
    第178章震惊的老成

    李凡骂完之后看到徐静正一脸不解的盯着自己，脸上顿时一红，然后指着这个钢筋说道。

    “这个有些难度，一会可能需要消防官兵来帮忙，你坚持一下，很快…”李凡刚说完，就听到外面传来救护车的警笛声。

    “来了！你坚持住，我马上就回来！”李凡说完之后就准备转身离开，突然发现老成就站在他身后。

    “你准备怎么救她？”

    听到老成那淡淡的询问语气，李凡有些不爽的看了他一眼，刚想说话却是突然想到刚才那个任务。

    “紧急任务，在不使用任何西医麻醉的情况下，成功保住徐静的性命！提前获得基础中医技能选择，失败获得一万邪恶值！”

    这就是李凡忍不住骂出声的原因！不使用西医麻烦去救徐静，李凡觉得很大可能她会活生生的疼死！

    虽说李凡早就知道坑王比较坑了，可是今天它竟然给了这么一个坑爹的任务！

    那可是一万邪恶值啊！

    李凡现在就一万善良值，这还是因为上限的原因！就算李凡他获得一万邪恶值也不过是抵消罢了！

    可是！可是李凡他还有十邪恶值啊！就是当初用邪恶老虎机获得初级军体拳的技能时候用的！

    李凡可以肯定一点就是，善良值的上限是一万！邪恶值得上限绝对不是一万！

    也就是代表了，一旦李凡失败，那么他就必死无疑！

    刚想发火的李凡看到老成那一刻，他突然意识的自己命不该绝！

    之前的打斗中，李凡不正是被老成用银针封住了经络，使得他两腿活动不了么？

    不能使用西医麻醉，那么中医针灸麻醉不正是现在最好的选择么？

    老成被李凡如狼一般的目光盯着有些难受，他没有想到李凡竟然还能有这种目光？

    他怎么也不会想到，李凡会有一个神秘的善恶系统，也不会想到李凡这是把他当成可最后的救命稻草！

    “老成，我答应你的要求！现在我就想像你学习中医！请你教我怎么用银针给她止疼！”

    晓是老成这个处事不惊的人，也被李凡的话给气的吹胡子瞪眼的，你小子把中医当成什么了？

    市面上的速成医生技能么？开什么玩笑！

    老成恶狠狠的盯了他一眼说道“我是说话要教你，可是你一个西医知道什么是穴位，什么是经络么？”

    看到李凡一脸认真的模样，老成第一次有一种想一巴掌把李凡拍死的冲动！

    气及而笑的老成冷哼一声，瞥了一眼徐静候淡淡说道“好，既然你想学，我现在告诉你！这个人明星是府脏受损，要是按照这个情况下去，她根本就支持不到医院就会死！并且就算止住疼痛，光是那钢筋就会让他流血而死！”

    顿了顿，老成回头把目光转向李凡“所以在中医上就有些一个救命的穴位！这就是16郗穴（指十二经及阴蹻、阳蹻、阴维、阳维各有一个郗穴的合称）。”

    “郗穴是我们人体专门用于急救的大药，郄穴是各经脉在四肢部经气深聚的部位，“郄”与“隙”通用，是空隙、间隙的意思。”

    见李凡认真的模样，老成嘴角抽搐几下后继续解释着“16个郗穴为：手太阴肺经孔最穴，手厥阴心包经郄门穴，手少阴心经阴郄穴，手阳明大肠经温溜穴，手少阳三焦经会宗穴，手太阳小肠经养老穴，足太阴脾经地机穴，足厥阴肝经中都穴，足少阴肾经水泉穴，足阳明胃经梁丘穴，足少阳胆经外丘穴，足太阳膀胱经金门穴，阴维脉筑宾穴，阳维脉阳交穴，阴跷脉交信穴，阳跷脉跗阳穴。”

    说道这里，他突然伸手指着徐静道“而她现在至少要用银针准确的刺入孔最穴和人中穴！人中穴只要不是白痴都懂在哪！”

    说到白痴两字的时候老成竟然还用一种嘲讽的眼神看着李凡，气的李凡差点忍不住动手。

    不过李凡还是忍住了，最主要的原因是因为他知道自己打不过老成，免得丢丑罢了！

    “既然你想现在学，噜，你用它去刺入手太阴肺经孔最穴去！”

    结果银针，李凡惊讶的发现这个银针竟然很软，他并没有李凡想象中的那么坚硬！

    很难相信，刚才老成竟然就是用这个软绵绵的银针刺进他的腰部，而且还是穿着厚厚衣服的身体！

    这个老成不简单！

    虽说李凡很吃惊老成的手段，不过他很不爽他的那鄙视他的态度，接过银针后在看成诧异的目光中直接走到徐静的面前蹲了下来。

    李凡趁着这个机会立刻进入到空间里面，果然在西医系统中心里面看到了基础中医知识的选择。

    没有过多的考虑，李凡直接拿出一天最大量的时间，也就是一百善良值换取了一百小时的时间直接开始学习起来。

    …

    老成看着李凡有着发愣的坐在那里，心里一阵冷笑，他相信李凡绝对是在哪里发懵！

    他可是知道李凡的情况的，李凡的资料他知道的一清二楚，在西医方面李凡的确不错，可是在中医方面，他连一个学徒都不如！

    看着徐静越来越虚弱的模样，老成也不想再耗下去，给李凡一点小小的教训就可以了，希望他在后面这段时间能好好跟他学习一段时间。

    虽说时间不多，能学到多少级徒劳他自己的了！

    想到这里，老成走了过来刚想说话，却是突然看到李凡动了。

    只见他突然拿起徐静的手臂，然后右手持针的姿势，一般以拇、食、中三指夹持针柄，以无名指抵住针身，有如执笔，并且准确的刺进孔最穴！

    “你…你这！”

    老成这是第一次露出这种表情，他深深的被李凡的表现给震惊住了，他没有想到，一个西医出生的人，竟然真的会中医的针灸！

    不仅穴位找到了，而且手法还很标准…虽说深度和进针的时机和方向有些欠缺，不过这对于一个初学者来说，真的是一件非常了不起的事！

    老成此时很想说一句话，那就是“你是故意逗我玩的吧！”