
    第179章内功

    李凡如果知道老成心里所想，他一定会十分的委屈，因为他真是是没有学过！

    不，学过是应该学过，大学五年中，大三那一年是有一门中医，不过李凡当时并没有重视，只是刚好及格罢了。

    要是李凡胆敢用这个理由来解释这个原因，老成绝对会一巴掌拍死李凡。

    李凡的本事当然是从系统空间里面获得的！

    经过一百小时的学习，李凡的中医基础知识已经达到了初级！

    这使得他对于中医立刻有了初步的了解，这才使得他能准确的找到位置并施针！

    不过老成吃惊过后立刻又恢复了原本淡淡的表情，虽说李凡他成功的找到急救穴位，并且给予了施针。

    可是这并不代表着他看好李凡这次的抢救！

    “有形无气，可惜可惜！”

    李凡不明白老成说那话是什么意思，看到徐静一脸苍白，继续吐血的模样，李凡心里很是焦急，突然李凡脑海里传来一个声音。

    “由于宿主没有自主能量！是否用善良值兑换？一善良值等于0.1能量！”

    能量？这个是什么东西？

    李凡被坑王突如其来的提示给弄糊涂了，不过他脑海里却是下意识的同意了。

    “宿主换取了0.1能量！是否注入？”

    “宿主换取了0.1能量！是否注入？”

    见李凡没有回答，坑王连续提示了两遍，李凡惊醒过来后心里立刻默念注入。

    “开始注入！注入成功！”

    随着坑王说开始注入，李凡竟然发现右手一热，很快那热量就消失在持针的右手上，李凡愣愣的看着那穴位，因为李凡觉得那所谓的能量好像进入穴位去了。

    随着那0.1能量的注入，李凡发现徐静吐血的情况竟然有所减轻。

    看到这里，李凡立刻换取了0.9能量，然后再次注入穴位里面，直到注入了2能量，也就是消耗李凡二十善良值后，徐静这才停止吐血！

    “不可能！”

    一旁的老成突然惊呼了一声，原本只是想接手的他突然蹲了下来一把扣住徐静的手腕把脉起来。

    良久过后，老成用着严肃的目光看着李凡道“你学过内功？”

    “内功？老成，你电视剧看多了吧？对，我会降龙十八掌！你要不要试试！”李凡闻言没好气地说道。

    不过他说这话有些心虚，因为他在看到老成那模样之后就知道事情有些不简单了。

    他现在有些怀疑刚才用善良值兑换的能量应该就是传说中的内功！

    看电视和小说里面不是有用内功通过银针治病的桥段么？李凡觉得他刚才就是那样！

    老成一脸严肃的看着李凡，不由分说的一把抓住他手腕，李凡立刻感到自己的手腕像是被钳子夹住一样。

    不等他反驳，突然一股热流从他手腕上传来，那热流随着李凡手臂沿着经络快速的在李凡身体里走了一遍后又消失了。

    “没有啊，怎么会这样？”

    看着老成送来手臂一副疑惑不解的模样，李凡绝对装疯卖傻气呼呼的说道“老成，你干什么？”

    老成没有理会李凡，转头认真的看了李凡一眼后说道“继续你的治疗，接下来用银针刺入…”

    李凡按照老成说的几个穴位刺客进去，不过他这次学乖了，这次他并没有注入能量，一旁的老成看到情况后这才松了口气。

    李凡见状心里也跟着松了口气。

    “行了，救护车来了，你现在让他们快点过来，接下来交给我了！”

    说完老成不由分说的拿起银针快速的在之前说的位置刺入了银针，李凡离开之前竟然看到老成用手指在银针尾部那里弹了几下！银针竟然持续的抖动着！

    “弹针？！”

    李凡虽说没有见过，可是他却是在小说中看过，没有想到这次竟然亲眼目睹了这一幕！

    老成他到底是什么人？他找我真的是要叫我中医么？还是有什么别的企图？我有什么值得他图的？

    带着这个疑惑李凡走到了马路上。

    看到孙武和哭泣的王莉一边说一边走过来，李凡赶紧把这想到先拋之脑后，目前最主要的是抢救徐静和抓到罪犯，以后他要跟着老成学习，有的是时间弄清楚这个问题。

    和孙武交代了一下事情之后，他立刻呼叫了消防车，然后这才让人去追那个司机以及调查那个挖土机的来源。

    “李凡哥哥，我妈妈怎么样了？”王莉看到一个黑衣人蹲在徐静面前，不由紧张的问道。

    “恩，你放心，我会救活你妈妈的！”有些担心她受不了，李凡先安抚好王莉，一旁的孙武立刻安排一个女警檫过来陪伴王莉。

    看到老成站起来后，李凡这才赶紧走了过去。

    “怎么样了？”

    老成站起来背着双手淡淡的说道“一会让消防放心的把钢筋切断，然后带回去用西医的方法处理就好了！记住，银针暂时不能拔出，等伤口处理好后就行了！”

    很快，消防和救护车都来了，这次出诊的是齐军，和李凡寒暄几句之后连忙跑过来。

    当他看到徐静的时候也忍不住倒吸了一口凉气，不过在看到徐静一脸平稳，病情稳定的时候更是吃惊不已。

    “行了，听我的，这个病号身上的针不要拔出，回去手术之后再拔出！”

    原本不相信的齐军在看到消防官兵就这样在那个黑衣人的指示下切断钢筋后，特别是徐静竟然一点影响都没有的情况下，他最终还是同意了。

    老成丢下一句明天去你家之后就一个人走了，李凡跟着救护车再次来到了镇医院。

    李凡不放心，因为任务还没有完成，最后在李凡强烈不用西药麻醉的要求下，李凡主动要求再次手术。

    在王立涛点头之后，李凡在镇医院做了最后一台手术，当李凡处理好之后拔出那银针，在场的人都露出一副不可思议的表情。

    “叮！恭喜宿主！任务完成！”

    听到这任务提示，李凡心里终于送了口气，同时李凡心里暗暗震惊那老成的手段。

    他是有善恶系统才有能量，而老成竟然是有内功的牛逼人物！

    李凡很想问问他，你到底会不会降龙十八掌？