
    第180章进修

    虽说赵晓辉很吃惊为什么这个银针会有这种神奇的止痛功效，不过李凡示意他不要声张，赵晓辉理解的点了点头。

    “真的不能留在医院么？”对于李凡要走，赵晓辉还是觉得有些可惜。

    “恩，赵主任，最近我有些累了，我想休息一下，等考试结束了在说！”其实赵晓辉也知道这是李凡的一个借口罢了，赵晓辉心里很明白，李凡就算是考试结束了也不会留在镇医院，这里不是他的舞台！

    看到李凡离开，赵晓辉深深的叹了口气。

    和王莉打了声招呼之后，李凡在王莉以及闻声赶来的徐明杰等人的感激声中离开了医院。

    “老成说在家里等我，他到底想从我这里得到什么？”

    对于突然出现的神秘老成，李凡有些看不懂他。

    不仅武功高强，还有神奇的中医医术，现在只是露出表面的银针功夫就让李凡惊奇不已。

    更让李凡吃惊的是，他本身善恶系统突然冒出的善良值换能量这个功能，竟然会让老成误会自己练过气！

    这个所谓的气到底是什么？难道这个世界上真的有能像电影里面演的那样，刀枪不入？隔山打牛？飞檐走壁？

    一幅幅以前在电影里面看过的画面从李凡脑海里面划过，想到那些夸张的画面，李凡自嘲的摇了摇头。

    …

    当李凡刚下中巴的时候，就在村口看到了老成，不过他并不是走路来的，旁边还有一辆国产车，具体是什么牌子李凡还真不清楚。

    “病情稳定了？”

    李凡知道老成问的是什么，他没有想到老成竟然问他的第一句是这个，心里微微有些诧异，嘴角露出一丝微笑道。

    “恩，稳定了！”

    老成并没有继续夸奖李凡，而是出乎李凡意料的是他说的那话“按照普通人的办法，那的确算是不错了！”

    普通人？呃…李凡有些愣住了，这话怎么说？难道老成不是普通人？

    看到李凡一脸的疑惑，老成却是没有解释，反而转移话题道。

    “回家好好解释一下，明天早上我来接你，如果你愿意跟着我学习中医，那么就九点出来，来这里见我，如果你不愿意，那就不用来了！”

    说完老成酷酷的打开车门，不给李凡解释的开口的机会，开着车子就离开了五里村。

    看着远去的小车，李凡心里有些沉重的回到了家。

    父母看到李凡这次回来十分平凡，似乎有什么心事，不过他们并没有直接点出来，反而做了一餐丰盛的晚餐。

    等一家人都吃过饭后，李凡心里顿时有了决定，老成虽然看起来十分的神秘，而且还有些可疑，不过他的本事李凡可是见过，他觉得如果自己放弃这次的机会，说不定自己就会错过什么。

    为了以后自己不会后悔，李凡还是决定跟着他去学习一段时间，反正这个时候他也不能再医院上班，就当是进修了！

    李凡并没有告诉父母自己已经步入医院上班的事，他只是找了一个借口说准备去进修，时间李凡也没有多说，也就是半年这样，因为半年后无论李凡在哪里，他都要回来参加他的执业医师资格考试。

    只有完成了考试，他才能完成那个长期任务！

    李凡的母亲有些舍不得，不过老李却是大手一挥潇洒的说让李凡放心的去，家里不用担心。

    只不过李凡却是发现老李说这话也有些言不由衷，实际上他内心绝对没有说出来那么豪爽。

    李凡默默的准备着行礼，他并不知道老成要带他去哪里学习，希望不是太远的地方吧。

    一夜无话

    第二天一早，李凡早早就起来了，知道李凡今天要走，老李他们也是老早就起来给李凡做了早点。

    吃着父母的爱心早餐，李凡心里十分的纠结，强忍着因离别而有些伤感想落泪的情愫，李凡三两口就吃完啦早点，然后这才提着那箱子让老李他们不要想送，一个人独自离开了家。

    路上遇到不少村民，和他们打招呼之后都是说自己去进修，在村民的问候和关心声中，李凡来到了村口，就看到昨天那辆车正等在那里。

    看到李凡提着行李出来，老成通过后视镜看到后，平淡的脸上露出了一丝笑容，不过很快消失又恢复了原样。

    “你来了？”

    “恩，我来了！”

    “上车吧！”

    简单的对话后，李凡将行李放好立刻坐上了车。

    开着远去的车子，现在村口的老李两人心里很不是滋味。

    “走吧，儿子有他自己呢一片天地，我们不要成为他的阻力！”

    …

    其实李凡也看不到了老李他们跟了出来，不过他并不想见到那种生离死别的画面，所以他也就装作没有看见。

    老成撇了一眼李凡，看到他有些伤感的表情后淡淡的说道“你还有后悔的机会，在我上高速之前！如果你后悔，我就直接丢你下车，然后各走各的！”

    李凡目光如炬的盯着前方“既然选择了，那么我就不会后悔！”

    老成嘴角微微一抬，似乎他对李凡的态度很满意，又似乎是为了让李凡稳下心来，李凡突然听到老成自言自语的说道。

    “那群职业医闹都被惩罚了，其中那个领头的获得二十年有期徒刑，那个记者和院长则是五年有期徒刑！他父亲想帮忙，结果又被扯了进来，似乎现在已经双规了…”

    李凡听到这里，虽说有些意外老成怎么都知道，不过对于这个结果他还是是恶魔满意的，他相信，经过媒体的报道之后，医闹应该会安静一段治疗，而且他相信，用不了多久，国家将会对于职业医闹进行有些的打击！

    “我们去哪里？”

    上了高速之后，李凡这才开口问道。看着这个高速的放心，似乎去的不是市里的路。

    “我还以为你不会问了，如果你一直不问，那么我是绝对不会说的，就像我准备教你的中医知识，如果你不懂你也不问，那么我就装作你懂了！当然，有些不能说的，你就是问了我也不回答！”

    李凡听到这里嘴角猛的抽搐几下，看来老成的性格还真不是一边的古怪！