
    第181章告别

    “那我们到底是去什么地方？”

    “到了就知道了！”

    李凡觉得自己的隐忍程度一定是非常的高，否则被老成这样一而再再而三的耍，换成别的人早就不干了！

    甚至脾气暴躁的人直接上去抽他丫的一个耳光！

    可是李凡不能，也不干！他对老成那一手能力很是忌惮，吃过亏的他自然谨慎一些。

    几个小时后，李凡发现车子竟然出了g省，忍不住的李凡再次开口道。

    “老成，我们这是出省了？你这个方向是…y省？”李凡抬头看了看提示，发现这里竟然是去y省的路。

    “恩，眼力不错！”老成还是一副面无表情的模样。

    李凡…

    我忍！

    “那我们准备进y省？”

    “等到了你就知道了！”还是那句让李凡抓狂的话，既然这样李凡干脆闭上眼睛休息起来，来一个眼不见心不烦！

    …

    李凡离开几个小时后，他这才想起来还没有告诉虞美珍她们，于是他找了一个借口给她们都发了一个信息，而收到信息后众人的表现各有不同。

    陈娟先是关心的问了一句出了什么事，得知李凡并没有事之后就是嘱咐他注意安全。

    而杨燕则是气呼呼的骂李凡不够意思，这不，她此时正和虞美珍以及文璐她们坐在一起讨论这事了。

    “可恶的李凡！竟然就这样先斩后奏，出去了才告诉我们去哪里了，真是太不够意思了”

    看着杨燕咬牙切齿的模样，文璐笑着安慰她“行了！出去也好，散散心，无论是谁，遇到这种祁毅了都会有些想不通！不过还好，他让院长同意保留他考试的权利，这说明他还是想做医生的，只不过很有可能不是在这里上班了！”

    听文璐这样一说，杨燕有些懊恼的说道“还有几天就月底了，为了这个讨厌的徒弟，我工资都不要了…啊，我这个月的化妆品怎么办啊！”

    虞美珍看到杨燕那装模作样的样子，忍不住扑哧一声笑了出来。

    叫虞美珍笑话自己，杨燕立刻把矛头指向她“好啊，美珍，你竟然还笑话我！你也不想想，你不也是辞职了么？你房租怎么办？”

    虞美珍伸手抚了下额头上的碎发道“还能怎么？我只是想换一个地方罢了！这个医院我不想待了！”

    “找到地方了？”杨燕有些吃惊的看着虞美珍，她没有想到虞美珍竟然昨天辞职今天就找到地方了。

    “好啊，我说你怎么那么淡定，原来你已经有后路了啊！从实招来！否则…哼哼！”

    看到杨燕张牙舞爪一副要好好收拾自己的模样，虞美珍赶紧解释道“如果你愿意去也可以，那个医院正招人！”顿了顿，虞美珍又看了一眼文璐道“文姐，如果你愿意的话也可以去！”

    “哦，是什么医院？”

    “市中心医院！”

    文璐和杨燕顿时吃惊不已，两双眼睛怔怔地看着虞美珍，要知道市中心医院可不是一般人能进去的，特别是有些科室，哪怕是博士生，如果没有关系的话，想进去也是千难万难！

    而听虞美珍的口气，似乎进市中心医院很容易似的。

    看着两人那吃惊的表情，虞美珍淡淡的笑道“医院刚好要人，我已经把你的资料上交了，去不去你们自己看着办！”

    “去！当然去！回头让徒弟知道我们去了市中心医院，估计他羡慕的口水都要流出来！”

    看到杨燕那夸张的表情，几人被她给逗乐了，原本有些愁云也都烟消云散了。

    …

    苏雨则是有些责怪李凡怎么那么久不看她，说是不是看不起她这个做生意的姐姐。

    李凡连忙解释说自己忙，然后保证回来一定去看她。

    而孙武则是一边和李凡道别一边感谢他，因为这次省政府支持，抓捕的行动十分顺利。

    原来那个被抓的房地产开发商竟然就是李凡之前遇到的那个想追求陈娟的周昱！想来因为这次的事件，坐牢是在所难免的！而他孙武因为有功，现在已经被破格提拔进入了县里，具体是什么职位到时候才知道。

    李凡恭喜了一番之后这才收回了手机。

    看着窗外快速倒退的风景，李凡心里微微叹了口气，在镇医院工作的半年时间里，李凡遇到了很多人，很多事，这一幕幕像是播放幻灯片一样快速的从李凡脑海里流过。

    突然车子停了下来，李凡这才从回忆中惊醒过来。

    “我们这是到哪里了？”

    “西拉市！”

    “西拉市？”听到这个城市名字李凡顿时一愣，因为这个城市虽说李凡并没有来过，可是它的名字却是响彻全国！

    因为它是黄国十大贫困城市之一，而西拉市更为出名的是他这里民风彪悍。

    不少民族在这里竟然还可以配刀，稍有不同满意他们就会持刀拼杀，所以就算这里有着美丽的风景，那些开发商都很少会来这里，从这里就可以看出，西拉市是多么不被商人待见！！

    可不是，他们是来赚钱的，赚钱讲究的是和气生财，可不是持刀相向！

    当然，这些都是李凡从网上看到了，具体是怎么样，李凡觉得还是眼见为实的比较好。

    “行了，今天就住在这里，明天开始正式学习！”

    别看老成那么死板，不过他还是很会享受的，当然，在付钱的时候李凡就不这样想了。

    “对了，学费我就不收你的了，所以一切吃住都靠你，所以你有多少钱就决定你能住什么地方！”

    what！？

    你确定你不是来玩我的？

    郁闷的李凡此时心疼的看着卡上的一万变成了六千。

    就这一个晚上的消费竟然花了四千！想想李凡都觉得有些肉疼！

    以后这段时间需要精打细算才行，否则就只能卖车了！

    似乎看出李凡心里所想，老成淡淡的说道“车是租借的，明天就有人来取，之后就只能靠我们自己的双腿了！”

    李凡带着郁闷的心情吃完了还算不错的晚餐，然后这才回到房间好好享受了一番这两千大洋的豪华房间！