
    第182章看病

    一夜无话

    第二天一早李凡的生物钟就醒了过来，清洗干净之后，李凡发现老成早就在吃酒店免费提供的早点了。

    “老成，今天开始学习？”经过这一天来的相处，李凡觉得老成为人还是不错了，除了整天板着脸，说话带刺之外，还是蛮好相处的。

    “恩，吃完之后你带上车上后箱里面的几本书，然后我们就出发！”

    李凡很快的吃完了早点，办理好酒店的手续之后李凡这才看到那所谓的几本书。

    这哪里是基本？

    医学三字经、濒湖脉学、药性赋与汤头歌诀这四小经典。还有就是中医基础理论、中医诊断学、中药学、方剂学、中医内科学这五本经过改编的基础中医理论知识。

    “先去找一个安静的地方，然后给你一个月的时间，看完它们并且理解它们，如果你做不到，那么接下来四个月我看病的时候我是不会和你解释的，看得懂就懂，看不懂就算了！

    最后一个月你单独看病，治得好是你的本事，治不好…”说道这里，老成突然露出一个让李凡感到心惊肉跳的笑容。

    “治不好你就等着被他们乱刀砍死吧，对了，他们可以有借口杀你不犯法！”

    我了割草！

    李凡那个郁闷啊，这叫什么事？

    老成没有理会李凡的郁闷，他就这样背着双手向前走去，然后拦下了一辆的士之后就对着李凡道“上不上来？”

    都已经这样了？不上来又能怎么样？

    老成让司机把车往县里开，弄得那个司机警惕的打量了李凡两人一番，李凡一看就知道司机是担心自己和老成是不是想打劫。

    李凡没好气地白了吗司机一眼，然后拿出一本本的中医书解释道，难道打劫还要带这些东西么？

    这一番话弄得那司机连连赔笑道歉，连说一会优惠他们一些。

    在老成带路下，的士来到了一个叫做“果宝”的县城，李凡两人付钱下车后，司机走之前让他们小心一些，这里并不是那么安全。

    司机也没有多解释，发动车子之后立刻回头就离开了这里。

    看着绝尘而去的的士，李凡心里有些好奇，这到底是怎么回事？

    而老成却是没有在意这些，拦了一辆三轮车之后说绕县城走一圈。

    三轮车司机不确定的问了一句，得到了肯定答案后这才出发。

    “老成，你不会是觉得我钱多，准备让我多出血吧？”

    老成瞥了李凡一眼淡淡的说道“我没有你那么无聊！”

    李凡闻言差点被他气的一口老血都要喷了出来，到底是谁无聊啊！

    上车之后老成一直看着外面房子的情况，直到半个小时之后，三轮车来到一处偏僻的位置之后，老成突然说停车。

    对于老板的话，三轮车司机还是很配合的，老成没有理会李凡的好奇目光，看了一眼眼前的房子之后突然开口道。

    “就这里停车吧！”

    李凡也知道就算他问，老成也不会回答，所以他干脆很利索的付钱之后就提着行李走了下来。

    “这段时间我们就住这个院子吧！”老成说完就直接向着眼前的院子里走去，李凡刚想叫一声，却是发现老成不知道什么时候已经开打院子们直接走进去敲门了。

    “晕死！”李凡觉得老成有些糊涂了，这里看起来就像是一个农村小家。

    前面是院子，院子里面试一层二层楼的房子，看起来似乎还是最近才建成了。

    像这样的房子，别人怎么可能租出去？可是老成他并不这样看，反而咚咚咚的直接敲门起来。

    “谁啊！？”

    一个陌生的男子声音从里面传来，听起来那声音十分的疲惫。

    当房门打开，李凡看到来人之后，顿时吓了一跳，只见来人双眼发黑，面色憔悴，一脸疲惫的模样，似乎连续几天熬夜一样。

    看到老成和李凡提着箱子站在外面，来人有些警惕的问道“你们是谁？要做什么？”

    李凡生怕老成那冰冷的说话口气会让这个院子主人生气，所以他赶紧上前一步笑着说找错地方了。

    不过老成却是先他一步开口“最近失眠了很长一段时间了吧？你是不是去医院看过，不过情况并没有什么改善？家里的动物是不是开始经常乱叫，后来都死绝了？动物死了之后是不是你的情况越来越差？”

    随着老成的话说完，那个人竟然露出一脸震惊的表情，随后他在李凡吃惊的目光中竟然直接跪在地上哭道。

    “大师！大师！您一定要救救我，这段时间我真的是生不如死啊！”

    一个三十多岁的大男人竟然跪在地上哭哭啼啼的，能把一个男人折腾成这样，看来这病的确很厉害啊！

    “你想让我站在这里说话？”老成并没有扶起那男子，只是酷酷的站在那里淡淡的说道。

    那男子闻言赶紧起身连忙低头鞠躬邀请老成和李凡进去。

    一进来李凡就觉得有些不对劲，可是他又不明白到底是怎么不对劲。

    老成瞥了一眼李凡，他的表现都在自己的眼皮子底下，对于李凡能发现意外他也有些吃惊。

    不过在看到李凡东张西望都一脸疑惑的表情后，老成这才叹了口气。

    坐下之后，男子自我介绍了一番，他说自己叫唐辰，是县里一家中药铺的老板，这是家传的。

    “治好你这个病没有什么问题，不过我有一个条件！”

    李凡觉得老成这是有些像神棍了，看都没有看，至少望触扣听，不，中医说的是望闻问切应该做一个吧！

    难道他就是望了一下就知道了？

    “别说一个，就是一百个，只要能治好我的失眠症状，我都同意！”唐辰似乎被这个病给折腾怕了，所以一听到老成能治好，他依然满口答应。

    虽说今天老成和李凡突然前来让他很是吃惊，不过为了看病他也只能强行忍住好奇心。

    同时他也做着二手准备，如果老成和李凡胆敢欺骗他，那么他会毫不客气的报警！