
    第183章魔术？治病！

    “别说一个，只要您治好我的病，一百个要求都可以！”

    老成瞥了他一眼，淡淡的说道“说一个就是一个，哪里来的那么多废话，你还要不要治疗？”

    靠！霸气…

    李凡觉得老成这话说的真是，怎么说了，这才是做医生最羡慕的！

    就我可以治疗，要治疗就得听我的！

    听起来多么的霸气！

    可是李凡却是深深知道，如果他胆敢这样说，第二天估计他就会全国出名，然后…就没有然后了！

    唐辰愣了愣，他没有想到老成竟然这样不给面子，可是他偏偏不敢露出不满额表情，可不是，他这个病一连几个月都是这样，看过不少医生，吃过不少的药，病情没有好转不说，反而越来越厉害了。

    今天突然遇到一个一来就说清楚自己病情并且表示可以治好他的病的人，不管是不是真的，以他现在的情况来说，不管三七二十一，先治疗后再说，有没有用那是后面的事了。

    这就是一个典型的病急乱投医的例子！

    “治，当然要治！大师，您说您说，我听着就可以了！”

    老成很满意唐辰的态度，微微点了点头后说道“也不要你怎么样，就是我们需要在你这里住一段时间，没有问题吧？”

    啊？

    唐辰原本心下准备了十万的治疗费，只是没有想到老成提出的竟然是这个条件，一时间他都有些愣住了。

    “嗯？怎么？不愿意？那算了！”

    见老成一脸不满的准备起来就走，唐辰赶紧拦住连忙鞠躬道“不不！我愿意！我愿意！别说给大师住了，送给您都可以！”

    “哼！你觉得我会差这个钱么？”

    听到这话，李凡不由撇嘴到想道“前面也不知道是谁说自己没有钱的，我身上就只有五千多了，我们还真的是差钱！”

    唐辰却是不知道这个情况，连忙再次鞠躬道歉。

    “行了，既然你同意了，那么就和我说说，你到底是什么时候开始得这个病的！”

    随着唐辰的述说，李凡这才得知原来这个房子之前也不是他的，只是他觉得这里位置比较好这才买了下来，并且由于这里距离他中药店也很近，所以这才从中介手中买了下来。

    这不，刚装修好之后他就住进来了，随后就开始出现失眠的情况，并且每个晚上都会做梦，惊醒之后他却是怎么都想不起来到底是做了什么梦。

    听到这里，老成深思了一会，然后这才开口说道“行了，大概我知道了，这样，你去拿一个碗来，里面装满水！”

    带着一丝疑惑，唐辰立刻去按照老成的办法去做了。

    而李凡则是好奇的看着他，不知道老成这是要做什么。

    等唐辰按照老成的要求把东西拿过来之后，老成并没有直接动手，反而转头看了一眼李凡说道。

    “你先用你的西医知识询问一边！看看是什么情况！”

    李凡知道老成他这是想考验自己，当下他也不逃避，上前认真的问了几个问题。

    当李凡得知唐辰做了很多检查，而且都是正常的后不由深深的皱眉起来，像这样的情况，用西医的说法就是一个神经衰弱，可是这个神经衰弱只是一个笼统的诊断，李凡相信，如果真的是这样，唐辰绝对服用了不少这方面的药。

    果然，唐辰的回答正是了李凡的想法，什么安定，安神补脑液之类的都吃过，一点用都没有，每个晚上还是会惊醒，会失眠！

    “怎么样？”

    老成看到李凡那皱眉道模样淡淡的问道，李凡从他那表情中看到一丝挪谕的表情，可是他却是有些垂头丧气，因为他真的无法诊断这到底是什么原因。

    “行了！你不用想了，他这个情况无论你怎么去想，你都不会想到原因的！”

    说完老成在李凡和唐辰两人震惊的目光中，竟然拿出一个符！

    没错！李凡确定自己眼睛没有错！

    这特么竟然是一个黄色的鬼画符！看着那符上面乱七八糟写的东西，李凡有些傻眼了，这是几个意思？

    老成你不会是电影看多了吧？拿这个东西出来骗人？

    不仅是李凡，就连一旁的唐辰都傻傻的看着老成，要不是他出来社会打拼了几年，已经有了一些城府，换成是以前的他，他早就拿起刀追他们几条大街了，哪里还会在这里像陪孙子一样陪他？

    可是就在李凡和唐辰发愣的时候，老成的一个动作竟然让她们都目瞪口呆起来！

    只见老成并没有怎么动，那个符竟然从头头突然冒出火花起来，随着火花越来越大，老成胡乱摆了一下后就丢进了碗里。

    更让他们两个吃惊的是，那个符碰到水之后竟然没有灭，反而继续烧着。

    眼前无论是用哪一种科学都无法解释的一幕让李凡彻底的傻眼了，他很想说，老成，你是魔术出身的吧？

    随着那个符完全变成灰烬侵泡在水里后，老成这才抬头看着唐辰淡淡的说道。

    “喝了他！”

    什么？喝这个？！

    李凡嘴角抽搐了几下，他没有想到老成竟然会要求唐辰喝这个东西，不怕拉肚子么？

    换成是李凡，他确定他是不会喝的，不过这也要因人而异，如果李凡尝试过唐辰睡不着觉得痛苦，那么他绝对不会说这话！

    唐辰犹豫了一下之后还是拿起碗，心里想着如果要是治不好，他绝对会拿起自己的袜子塞进老成的嘴巴！

    当然，一旁的李凡也是一样！谁让你们两人是一起来的？

    唐辰深深的吸了口气，然后闭上眼睛把碗里那黑乎乎的液体给喝了下去，顿时一股想吐的感觉涌上心头。

    老成见状，原本平静的双眼突然瞪大，变得有些凌厉起来，只见他右手突然拉住唐辰得到肩膀，将他猛的转过身，让背部对着他，然后迅速拿出银针在唐辰的后背心那里猛地一扎。

    顿时一股若有若无的声音从唐辰身体里打出来。李凡眨了下眼睛然后掏了掏耳朵，他很怀疑刚才是不是自己的错觉。

    不会吧…