
    第184章系统妙用

    不知道是不是李凡的错觉，他似乎听到一丝若有若无的声音从唐辰身上传来，可是仔细一听却是什么也没有听到。

    正当他想是不是自己耳朵有问题的时候，突然唐辰猛的向前一步将刚才喝下去的水给喷了出来。

    李凡刚想说老成你这样玩人何必了，可是话还没有说出口，突然他发现那些水竟然是黑色的，就如同墨水一般，而且还带着一股腥臭的味道。

    李凡确定，唐辰刚才喝下去的绝对没有那么黑，而且他知道胃酸是什么模样的，哪怕是吐黄疸水也不会是这个样子！

    你特么到底吃了什么？

    老成在唐辰呕吐的是就已经收回了银针，而唐辰却是跪在地上继续呕吐着。

    唉！

    老成突然叹了口气，李凡立刻问是不是出了什么事。

    谁知道老成竟然是有些后悔莫及的说道“早知道刚才去厕所去治疗，一会你小子给我收拾干净！”

    李凡嘴角抽搐的看着老成，半天都没有说出一句话来。

    …

    等唐辰起来之后，李凡有些诧异的看了他一眼，不知道是不是错觉的原因，李凡发现唐辰竟然看起来精神多了。

    而且事实上也的确如此！唐辰吐完之后他竟然一脸惊喜的摸着肚子，接着又晃了晃脑袋，随后一脸惊喜的看着老成说道。

    “大师，我觉得舒服多了！我这样就没事了么？”

    老成平静的说道“去拿纸笔过来！”

    唉！

    这次唐辰竟然用着比上次还快的速度将东西准备好，然后一脸期待的看着老成。

    老成拿起笔，有些嫌弃的表情看了一眼，然后这才不情愿的沾上墨汁快速的在纸上写着。

    当归1钱2分，川芎7分，白芍1钱（炒），生地黄1钱2分，白术1钱，茯神1钱2分，远志（甘草水泡，去心）8分，酸枣仁（炒）8分，麦门冬（去心）2钱，黄芩1钱2分，玄参5分，甘草3分！

    别的不说，光是老成那一手字就值得李凡和唐辰一个大大的赞字！

    而李凡却是突然开口说道“这是安神补心汤？”

    老成有些诧异的收回了笔，用着有些赞赏的目光看了李凡一眼。

    “不错，的确是安神补心汤！一剂分成三分，三餐后服，吃一个星期后就可以了！”

    唐辰见识过老成的不到，他自然相信老成的话，于是赶紧双手接过来，把这药方当成宝贝一样贴心放好，然后这才一脸微笑的看着老成说道。

    “大师，今天天色也不早了，您看是不是让我安排一下…”

    不等唐辰说完，老成瞥了他一眼，光是这眼神就差点让唐辰吓得说不出话来。

    这是怎样的眼神才能达到这个地步啊。

    “如果你不想活，那么你就继续大鱼大肉！”

    “不，不，不喝了！大师，我还需要注意一点什么？”

    老成淡淡的说道“如果有人找你麻烦，让他直接过来找我！行了，你走吧，一个星期后来找我！”

    看到老成有不耐烦的模样，唐辰哪里还敢乱说连忙将钥匙和手机号码留下之后，那些那个药方跑的似的离开了自己的房子。

    李凡愣了半天，突然开口说道“老成，这就是我们的房子了？”

    “有什么大惊小怪的！”鄙视的看了李凡一眼后，老成指了指箱子说道。

    “把房间都整理好，然后弄饭吃，然后从晚上开始，每天给我看书，你什么时候看完，我们什么时候开始学习！”

    顿了顿，老成又突然开口补充道“对了，刚才的病因和治疗你就不要问了，你问了我也不会告诉你的，给你看已经是破例了！”

    看着老成神神秘秘的模样，李凡心里普通猫爪子挠过一样，虽说他和老成接触不多，可是他知道老成就是特么茅坑里的石头，又臭又硬！

    李凡相信就算他问了，得到的还会使一样的答案，索性也就把疑惑放进心里，然后开始整理房间起来。

    好在这里东西都齐全，不一会李凡就整理出两个房间来。

    下楼后李凡发现冰箱里还有备用的食物，于是李凡又做了几个小菜。

    当老成看到李凡的厨艺后，难得露出了一丝赞赏的表情。

    尝了一下后说了一句让李凡气的翻白眼的话。

    “恩，不错，还能吃！”

    有本事你别吃啊！

    李凡恶狠狠的瞪了他一眼，随后大口大口的吃起饭来。

    吃完后，两人就各自回房休息了，而李凡则是打开老成给他的那些书认真的看了起来。

    就在李凡打开书的时候，突然脑海里冒出一个提示。

    “提醒宿主！发现《中医基础理论》，强行灌入脑中需要一百善良值，是／否？”

    什么！竟然还有这种事？

    李凡当场愣在了那里，随后惊醒过来之后他立刻惊喜起来，如果这是真的，那么他还还害怕看书了？他相信要是早几年获得这个能力，他早就是学校里面的超级学霸了！

    “提醒宿主！发现《中医基础理论》，强行灌入脑中需要一百善良值，是／否？”

    坑王第二次提醒之后，李凡立刻选择了同意，随后李凡就发现，书本似乎活了起来，上面的每一个数字，每一个标点符号，每一个字，每一个句子都像是阅兵一样慢慢的通过他的脑海。

    当最后一个标点结束之后李凡这才回过神逻辑，有些不信邪的他立刻回忆了一下《中医基础理论》里面的内容，然后在打开书对了起来，李凡发现竟然一字不差！

    “yes！”

    对于这个情况，李凡自然满心欢喜，他相信用不了多久，他就会让老成大吃一惊！

    当下李凡立刻拿出另一本《中医诊断学》来准备复制，可是系统的提示却是让他傻眼了。

    “警告宿主，每天最好吸收一本书，否则会有精神分裂的后遗症！请问宿主是否继续？是／否？”

    李凡闻言立刻选择可否，开玩笑，明知道是这个情况，如果不是非常必须的情况下去李凡才不会傻傻地区尝试！

    既然不能偷懒，那么李凡还是继续看起来中医的基础书，他想把书给吃透来，蛮适合运用起来得心应手一些。