
    第185章五禽戏

    第二天一早

    伴随着鸟儿的鸣叫声，李凡早早的就起来啦，可是他发现竟然有人比他更早！

    李凡有些诧异的打开窗户，发现竟然是老成，此时他竟然穿着一身宽松的衣服在摆着一个看起来十分滑稽的姿势。

    李凡看了半天都没有看明白那是什么。

    只见老成双手向前伸出做出一个环抱的动作，并且迈出的步伐也很滑稽，就像是…

    李凡绞尽脑汁终于想到一个动物―熊！

    下楼之后，李凡发现老成竟然又换了一个动作，这个动作李凡并没有多想立刻就明白这是什么了，扰脸抓腮，这不就是猴子？

    “呃，老成，你这是在练什么了？一会笨拙像个熊，一个又灵活的和一个猴子似的…哎哟！”

    李凡话还没有说完，突然被老成敲了下脑袋。

    “不学无术！”

    老成喝斥完之后也不再练习，走到一旁拿起杯子喝了口水。

    “呃，你打我做什么？难道我说错了？”李凡有些不满的说道，对于老成这样的霸道，他还真有些不满。

    “记住，那是猿！不是猴子！如果你觉得你是猴子基因突变来的，那么我没有意见！”

    李凡…

    没有理会李凡不爽的表情，老成漫不经心的问了一句“怎么？书看完了？你要记住，你只有一个月的时间看书，如果记住不，到时候我开始教你的时候，我是不会停下来解释的！”

    “哦，我已经看完中医基础理论了！”

    “已经看完中医…”老成原本想说不错的，可是他突然醒悟过来，转头瞪了李凡一眼说道。

    “你小子再说一遍？要是你就这个态度，干脆别学了，直接从哪里来滚回哪里去！”

    看到老成有些生气的模样，李凡自顾自的走到老成身边，给自己倒了一杯之后，也学着老成一口气喝了下去，然后在老成咬牙切齿的目光下这才说道。

    “恩，我看完了中医基础理论了！今天准备看中医诊断学！”

    嘿！

    老陈气乐了，他没有想到李凡竟然这样大胆，如果真的是在家里，李凡要是这个态度，他早就一巴掌拍死他去了。

    “好…好啊！看来你是真的不想学了！那好，那我就…”

    不等老成说完，李凡赶紧打断道“我说老成，不是你让我说的么，我看完书了，难道还不符合你的要求？”

    “看完？”老成冷笑一声道“的确，你随便翻一下还真的就是看完了！”

    “嘿，老成你别不信，如果我真的看完了你怎么说？”

    “如果你真的看完，你可以跟我提个条件，如果你没有看完，那么你就给有多远就滚多远！”

    “行！那你来考我，如果我真的骗你，不用你说我自己就滚！如果我没有骗你，那么你要教我刚才你练习的那些动作！”

    “好，我…”突然老成说道一半就不说话了，他瞪大眼睛静静地盯着李凡，似乎想把李凡看透似的，被老成这样盯着，李凡顿时觉得鸡皮疙瘩就冒了起来。

    “你小子绝对之前就学过是吧？想要来挖坑让我自己跳？你还太嫩了点！”

    李凡心里暗叹可惜了，不过他表面上却是做出一副气急败坏的表情说道。

    “你可以怀疑我记不住，可是你不能怀疑我的人品！再说，这几本书都是你给我的，我怎么可能一个学西医的还去钻研中医？”

    老成想了想的确是这么回事，眼珠子转了转后说道“既然这样那我们换一个条件，如果你从今天开始，你一天能背下一本书，那么我就教你一个动作，怎么样？”

    成交！

    李凡要的就是这个，虽然被分为几次，不过李凡还是同意了。

    看着李凡兴致勃勃的上楼去拿书，老成总觉得有什么地方不对劲，可是他一时半刻就想不起来。

    当李凡从头到尾把中医基础知识完全背出来之后，老成就明白了，李凡这个家伙竟然是扮猪吃老虎，挖坑让他跳！

    想到这里，老成有些咬牙切齿的说道“你小子可以啊，真有你的！既然你都准备那么充分了，那么全部背出来吧，我一次性都给你！”

    “呃，那啥，我今天准备看中医诊断学，明天让您继续检查怎么样？”李凡干笑两声讨好的看着老成。

    “真的没有骗我？你昨天一天就看完了中医基础知识？”

    看到老成那一脸疑惑的表情，李凡立刻发誓保证他说的都是真的。

    老成沉默了片刻后目光如炬的盯着李凡，被老成这样盯着，李凡顿时感到身上多了一种莫名的压力。

    等李凡有些受不了之后，老成这才淡淡的说道“希望你没有骗我！看好了，我只做一遍，今天先教你猿戏！”

    老成说完后走到院子里，整个人顿时变得有些乖张起来，看那模样十分的滑稽。

    见李凡想笑，老成也不看他，只是淡淡的说道“如果你笑了，那么今天的条件都作废，以后我也不会在教你！”

    李凡连忙捂住嘴巴表示自己不会笑。

    老成这次开始做动作，一边做一遍解释着“这是五禽戏中的猿戏，猿者，主要是灵活！猿戏者，攀物自悬，伸缩身体，上下一七，以脚拘物自悬，左右七，手钩却立，按头各七…”

    就在老成一边说一边练的时候，突然李凡脑海里传来一个声音。

    “发现残缺功法―猿戏，需要100善良值，是否学习？”

    什么？

    这是残缺的？

    残缺的都要100善良值？

    虽说有些坑爹，不过李凡还是立刻同意了，随着李凡选择同意之后，他发现老成所做的动作竟然完全保存在脑海里，并且他还感觉得到，自己身体似乎在发生着某种变化，全身的骨骼肌肉似乎都在蠕动着。

    这种变化让李凡觉得非常的舒服，不顾秉没有持续多久，几秒钟之后又恢复了原样。

    这让李凡怀疑是不是自己想多了！

    不过当他按照老成之前的动作都分毫不差的做出来后，不仅是老成被吓到了，连李凡也被吓到了。

    “这弯腰摸底翻滚的动作，我以前真的能做到？”