
    第186章老成的可惜

    突然收到qq很多好友短信才知道今天小龙生日了，都忘记这回事了！嘿嘿！给自己庆祝一下吧！

    不仅是李凡吃惊了，就连老成都有些瞠目结舌的看着他。

    良久之后他这才有些不如确定的问道“你小子确定之前没有学过？”

    看到李凡一脸茫然的点头，老成深深的盯着他看了好久，最后不得不叹了口气可惜了一声。

    “可惜了，如果要是早十几年发现你的话，就不会是这样了！”

    突然他摆出一个手势对着李凡说道“用你刚才学的和我练习一下！”

    李凡知道老成还是想考验他，当下他也不说话，点了点头之后走了过来。

    老成站在那里突然气势猛的一变，目光凌厉的瞪了一眼李凡，口中连忙喝道“小心了”

    说完老成突然右脚猛的上前一步，整个人立刻贴了上去，右手变拳为抓，对着李凡肩膀快速的扣了下去。

    李凡眼疾手快，他知道老成应该没有留手，所以在看到老成出手的一刹那，他连忙退后一步企图躲开老成的攻击。

    不过老成却是眯了眯眼睛，那要拼命露出一股嘲讽的表情，似乎在和李凡说你太小看我了似的。

    果不其然，李凡才刚想退出老成的攻击范围，突然他发现老成嘴角微微上翘，李凡立刻意识到有一些不对劲。

    可惜还是晚了一些，哪怕是李凡通过系统学会了猿系，那灵活的程度也远远比不了老成。

    也没有看清楚老成到底是如何做到的，就看到他竟然以一种诡异的速度出现在李凡面前，在李凡惊恐的目光中直接一把抓到李凡的肩膀。

    不等李凡反应过来，李凡就发现自己已经腾空而起，目光在空中旋转了一圈之后，他发现自己眼前有一个快速接近的黑影。

    仔细一看，原来是倒立的老成正对着他击出硕大的拳头。

    不，准确的说，应该是李凡不知道怎么就被老成整个人给翻转腾飞了起来，不等李凡反应过来，老成的下一步攻击已经近在眼前。

    两人的差距实在是太大！李凡倒立腾空更本就没有机会去反应，眼看就要被击中,李凡只好双手挡在脸部，希望能减少一些伤害。

    等了一会，没有等来疼痛，反而李凡发现自己的手臂被人一推，整个人立刻又反转过来，睁开眼睛一看，就看到自己已经稳稳的站在了地上，而老成则是依旧淡淡的站在那里俯视着自己。

    就败了？

    李凡有些颓废的想到，他没有想到自己竟然和老成差距那么大！

    看到李凡那颓废的表情，老成淡淡的说道“你也不用太伤心，按照你刚才的反应来看，对付一般的特种兵还是可以的，不过要是遇到一些练内家拳的人，那么你就要小心了！”

    “内家拳？难道是指气功？真正的武功？”李凡这是第二次问老成，上次他好像就听到老成说过‘气’的事，只不过老成并没有回答他罢了。

    “是，也不是，反正你已经是很难接触到这些人的，万一要是遇到，你小心点就可以了！记住，那个时候报警是你唯一的选择！”

    呃…

    李凡有些不明白了，如果他去说自己被一个武功高强的人追杀，那么警檫会怎么做？李凡估计到时候他会第一时间被警檫送去精神病院，又或者直接抓起来吧！

    见李凡还想说什么，老成却是迈步走了出去，“你自己多练习一下，明天我回来检查你中医诊断学，如果你记不住，那么以后我不会再教你任何有关五禽戏的招式！”

    看着老成离开的背影，李凡很想叫住他问清楚来，可是他指南老成脾气，说不说那就是一个不说的主。

    打又打不过，求也没有用，对于这个软硬都不吃的主，李凡很是头痛！

    郁闷的李凡查看了一下系统里面提示的残缺功夫猿戏，除了一个技能显示外，并没有其他选择。

    退出系统后，李凡无聊只好回到房间，拿出中医诊断学后，李凡又接到了系统提示，话费了一百善良值后，中医诊断学的知识立刻输入了脑海中。

    等接受完毕之后，李凡发现自己脑海里有多了很多知识。

    “一下用了几百善良值了，现在还有9580善良值，看来要尽快补充一点才行了，万一坑王那个家伙又弄出一些莫名其妙的任务，到时候不够的话，就会死翘翘了！”

    中午李凡自己弄了点吃的，闲着无事李凡又继续看下一本书。

    晚上睡觉前李凡发现老成都没有回来，直到第二天早上李凡起来之后这才发现老成又在院子里练起了五禽戏。

    看到李凡下来后，老成收好手势淡淡的看着他，心里有些期待，不过表面上却是面无表情的说道。

    “怎么样？你准备好了？我给你一个机会，要是你回去继续看书，我就当这事没有发生过，只要你一个月能读完，我一样会教你！”

    李凡心里有底气，他自然不会惧怕老成的考察。

    看到李凡摇头，老成走到椅子上坐下来道“那开始吧！”

    老成那些书问着，李凡在一旁回答，一问一答，时间在老成的震惊目光过得很快，当老成关上书之后沉默了片刻。

    不过他的内心却是十分的震惊，他觉得李凡就是那种有过目不忘本事的人，同时心里也比较可惜，现在毕竟是缺少灵药的时代，否则给李凡吃点灵药指不定他还能练出气来。

    可惜！可惜了！

    老成不知道自己说了多少次可惜，他之所以会教李凡中医，那是因为一个偶然的原因，而现在他却是替李凡感到可惜，同时也为自己感到可惜，要是早点遇到李凡，那李凡绝对不会死这个样子！

    收回心思之后，老成按照原来答应李凡的，今天教他五禽戏里面的鹿戏。

    而李凡也如同昨天那样，得到了系统提示残缺功法鹿戏是否学习，李凡自然满口同意，在付出一百善良值后，李凡获得了鹿系的知识。

    这曾一共持续了九天，李凡把医学三字经、濒湖脉学、药性赋与汤头歌诀这四小经典。还有就是中医基础理论、中医诊断学、中药学、方剂学、中医内科学这五本经过改编的基础中医理论知识完全的通过系统吸收了，而老成也把五禽戏全部交给了李凡，就在第五天的时候，李凡震惊的发展，原来还真有合成这个功能！