
    第187章中医看病

    几天前，在老成教完最后一个虎系之后，一个系统的提示让李凡有些愣住了。

    “提醒宿主，获得五套残缺功法，合成完整五禽戏需要五百善良值，是否合成？”

    我了割草！

    这样说来，就这个五禽戏就特么用了整整一千善良值？

    看着还有九千多的善良值，李凡咬了咬牙还是选择了是！

    这部废话么，花费了那么多，如果还是残缺的，那要来做什么？

    当五百善良值消耗之后，系统提示获得了完整了五禽戏。

    随着系统提示的结束，李凡顿时觉得浑身上下冒出一阵热流，这股热流竟然是按照全身的经络走了一遍，不过这股热流并没有持续多久，刚走完一边之后就消失不见了。

    无论李凡如何去感受都再也找不到它的存在。

    “怎么回事？”

    带着这股疑惑，李凡询问了一下系统，不过坑王依旧是用系统权限不足这个答案答复了李凡。

    气的李凡郁闷不已！

    直到第二天一早时候，李凡练习五禽戏的时候这才又遇到了这样的情况，然后看到系统里面提示获得1经验的时候他这才发现，不知道什么时候系统电脑里面，五禽戏的后面多了一个数值1／100！

    “练习五禽戏会获得经验？那练满以后就会升级？升级会获得什么了？那我是不是可以进入空间去学习？”

    带着这个问题，李凡回到房间之后就立刻进入了系统，当他看得知需要十善良值才能进行五禽戏的学习，并且学习完之后又得到增加了1经验的提示后，他这才咧嘴一笑“善良值果然是一个好东西，真期待升级之后带来的效果！”

    …

    连续一个星期之后，李凡又消耗了七十善良值，加上每天现实练习一小时获得的1经验，李凡现在已经获得了16／经验，而善良值却越来越少，变成了9000！

    短短半个月不到的时间，李凡竟然用了一千善良值，这是以前没有遇到过的。

    好在今天老成说了一句让李凡兴奋的话，“今天跟我出去看病，既然你已经看过基础了，那么接下来的时间我会先给你做示范，你看看你能从中学到什么，还是那句话，不懂的回来看书，我是不会回答你任何问题的！”

    老成每天基本上都出去，有时候还不回来，所以李凡也有些见怪不怪了。

    收拾好东西之后，李凡跟着老成离开了院子。

    老成也没有叫车，就这样慢慢的走着，李凡几次想问到底去哪里，不过一想到老成那个性格，李凡觉得还是不问了，免得一会尴尬！

    走了大概十分钟这样，李凡发现老成竟然来到了一个小区，从外面看来，这只不过是一个普通的小区，门口的保安并没有拦住李凡他们，只是好奇的看了李凡两人一眼后就不在关注。

    老成不说话，就这样径直走到十号楼，他没有没有，抬腿就往楼梯走去。

    来到三楼，老成淡淡说了一句等着，然后就按了门铃。

    随着门铃响了起来，一阵脚步声传来出来，打开门之后，一个中年女子一脸警惕的看着老成和李凡。

    “你们找谁？”

    中年女子的声音比较低沉，听起来有些软弱无力，给人一种十分衰弱的感觉。

    “我就是电话里的老成！”

    中年女子闻言眼前顿时一亮“您，您就是成大师？快，快进来！”

    李凡有些诧异的看了老成一眼，成大师？这是准备装神棍的节奏？

    老成没有理会李凡那挪谕的眼神，在中年妇女的带领下直接走进了房间。

    一进屋，李凡就闻到一股的中药味，看来这家人有人得病了。

    老成一进来之后对着李凡说道“你能闻出这中药到底是什么方剂？”

    李凡翻了翻白眼，然后这才摇了摇头说道“闻不出！”

    老成点了点头，然后又摇了摇头“果然，光是死读书还是不行，是我太着急了…行了，先去看看吧！”

    看着老成摇头走进房间，李凡顿时郁闷了，他有些不明白老成这话是什么意思。

    带着一丝疑惑，李凡走进了房间里，一股腐臭的味道顿时扑面而来。

    像这种味道李凡自然闻过，随着灯光的打开，李凡顿时看到了味道的来源。

    只见一个面色苍白，双眼无神的中年男子躺在床上，而他的脚上盖着一层薄薄的纱布，从纱布上那乌黑的膏药可以看出，似乎中年男子的脚受伤了。

    而且李凡也确实那股腐臭的味道正是从这里传来的。

    “老公，成大师来看你了！”

    中年男子闻言，眼神里立刻冒出一阵期待的目光看着老成“成大师，您好！不好意思我这里…”

    不等中年男子说完，老成挥了挥手淡淡的说道。

    “没事，这次来主要是带人来见识一下，只要你配合，那么治疗还是没有问题的！”

    虽说老成的话说起来很不好听，不过中年夫妇并不敢抱怨。

    中年女子闻言连忙说不要紧，然后出去帮李凡他们倒水。

    老成没有理会他们，先是自己打开那个黑黑的纱布，顿时一股更加臭的味道传来了出来。

    不过老成脸上并没有任何的改变，检查过后他这才看着李凡说道“你来看看，然后用告诉我这是什么，并且用中医的辩证解释！”

    李凡闻言点了点头，他也不是第一天做医生，只不过这是他第一次用中医的方法去看病。

    经过中医望闻问切四个初步步骤后，李凡心里立刻有了决断。

    他知道老成的性格，所以也就没有啰嗦，直接开口说道“这是糖尿病！中医认为主要是由于素体阴虚，五脏柔弱，复因饮食不节，过食肥甘，情志失调，劳欲过度，而导致肾阴亏虚，肺胃燥热;

    病机重点为阴虚燥热，而以阴虚为本，燥热为标;病延日久，阴损及阳，阴阳俱虚;阴虚燥热，耗津灼液使血液粘滞，血行涩滞而成瘀;阴损及阳，阳虚寒凝，亦可导致瘀血内阳。”