
    第188章阴阳九针

    “那么应该如何治疗？”

    李凡脑海里立刻回忆了一下中医治疗糖尿病足的方法，然后沉声说道。

    “可以用拂痛外洗法，首先配制中药方：吴茱萸、艾叶、海桐皮各15克，生川乌12克，川断、独活、羌活、防风各10克，细辛5克，生葱4条（全株洗净）切碎，米酒、米醋各30克，川红花、当归尾、荆芥各6克…”

    不等李凡说完，老成摇了摇头打断他道“他用的就是这个，不信你问他，已经用了一段时间了，可见效果并不好！”

    中年男子他已经看出来，老成应该是在带李凡，看到李凡看过来的目光其他连忙点头道“这位小哥，的确是这样，我已经用了一段时间了，可是效果并不理想！”

    老成看着皱眉的李凡继续问道“如果换成西医，你觉得应该稳定处理？”

    “西医？”李凡虽然疑惑老成为什么这样问，不过他还是快速的在脑海里过了一遍。

    “如果是西医，那么应该先控制他的血糖，然后每天换药，要是还是控制不了，那么只能截肢！”

    听到李凡这样一说，中年男子立刻摇头“不，我不能截肢！如果我残废了以后还怎么工作，我还要养家的啊！”

    中年女子连忙过来安慰他，然后也哀求着老成一定要救救她老公。

    李凡有些好奇，为什么这个中年女子会那么肯定老成一定能治好她老公的病。

    也不知道最近这几天，老成到底去做了什么事。

    老成闻言点了点头，然后这才开口问道“那么现在应该如何治疗？”

    李凡想了半天也没有想到什么好办法，无奈之下李凡哭笑的摇了摇头。

    老成也不生气，他淡淡的说道“刚才你也说了，病机重点为阴虚燥热，而以阴虚为本，燥热为标;病延日久，阴损及阳，阴阳俱虚;阴虚燥热，耗津灼液使血液粘滞，血行涩滞而成瘀;阴损及阳，阳虚寒凝，亦可导致瘀血内阳。”

    顿了顿，老成在中年夫妇疑惑的眼神中继续说道“今天我之所以带你来就是想让你学习一下我今天要使用的针法――《阴阳九针》！”

    阴阳九针？！

    不仅是李凡，就连中年夫妇都一脸震惊的看着老成，他们都想问老成是不是倚天屠龙记看多了，一会是不是来个九阳神功和九阴白骨爪？

    老成没有机会众人的吃惊，一边让中年女子解开老公的衣服一边从包包里面拿出十八根银针。

    这些银针很特别，分为九红九黑，如果李凡没有估计错误，九根红的应该就是阳针，而九根黑的则是阴针。

    当老成解释的时候，李凡明白自己猜测对了。

    “九针是根据天地的大数而定的，它从一开始，到九终止。所以一数取法于天，二数取法于地，三数取法于人，四数取法于四时，五数取法于五音，六数取法于六律，七数取法于七星，八数取法于八风，九数取法于九州的分野。

    古代圣人发明了天地的数理，从一到九为基本数，所以据此建立了九州的分野。若将九与九相乘，九九八十一，便创立了黄钟之数，九针正与此数相应。

    按理说应该是九九八十一针的，不过已经失传了，最后被后人整理出来，就只剩下阴阳各九针，简称阴阳九针！看好了”

    说道这里，老成表情多少遍的严肃起来，双手飞快的在中年男子身上下着针，看着那长长的针扎在自己身体里面，中年男子说不怕是假的，可是他名词，自己这个情况如果不截肢肯定是看不好的，本着死马当活马医的想法，他忍了下来。

    李凡在老成下针的那一刻就聚精会神起来，因为他在想会不会又有系统提示。

    果然，在老成下针之后，脑海里立刻传来一个提示音。

    “提示宿主，可以学习残缺针法就阴阳九针，需要一千善良值，是否学习？”

    我了割草！

    要不是知道老成这个情况不容打扰，李凡早就骂出声来。

    这不声不响的，一下就要一千善良值，这还只是残缺的针法，如果是全套的，那不是要上万善良值？

    不过李凡知道一点，那就是系统提示的应该都是好东西，就和五禽戏一样。

    所以李凡还是选择了是这个选择。

    这次不像以前那么轻松，当李凡选择是的时候，一股巨大的信息传递到他脑海里，顿时他觉得整个脑袋都要炸了开来。

    额头上的青筋斗暴露了出来，就像一条条青蛇一样那么狰狞。

    好在老成在认真的施针，而中年夫妇却是一脸紧张的看着老成施针，所以大家都没有注意到李凡的情况。

    短短几秒钟的时候，李凡觉得像是过了很久一样，好在过了这段时间之后，李凡慢慢的适应了过来。

    而等他适应过来之后李凡又发现老成竟然在针柄上轻轻的弹了一下。

    弹针？

    银针竟然持续的晃动，丝毫没有在老成停止弹动后继续晃动。

    这有些不合理啊！

    老成没有解释，就这样施针结束后走到一旁，“拿纸笔给我！”

    “哦，好！马上，我马上拿来！”中年女子醒悟过来之后立刻跑了出去，那速度可以和短跑冠军有的一比。

    等她拿回来之后，老成快速在纸上写了一副方剂，看了一遍后递给李凡

    只见纸上用着钢笔字工工整整的写着一些中药:

    元参90克麦冬90克熟地90克黄芪90克云苓15克山萸肉30克豆豉45克知母30克等等(小毅没有写完，请大家不要尝试，这只是小说！切记！以后尽量少写，有病还是得去正规医院！“

    李凡看了一遍就知道，这应该是一副滋补作用的方剂。

    听到李凡的解释，老成起身走到患者身边，李凡发现银针直到这个时候才停止下来。

    拔出银针之后，老成对着中年妇女道“抓一个星期的药吃，一个星期后再施次针，到时候我会在信和堂哪里等你！”

    说完老成不顾中年夫妇的挽留，带着李凡直接离开了小区。