
    第189章信和堂

    走出小区之后，老成突然开口道“今天的针，你学到了多少？”

    李凡不敢说自己完全学会，因为他发现最近他让老成吃惊的太多了，万一老成不理解拿他去解剖研究不就惨了？

    所以李凡干脆就装傻“那个穴位我是明白，就是指针时候手法和轻重没有看明白，还有之后那个弹针，感觉很不科学啊！”

    老成并没有李凡这样说而生气，反而认真的点头道“恩，这样已经很不错了！这套阴阳九针如果用的好，可以治疗大部分的疾病，可惜…你无法练出气，否则你就明白那弹针是什么了！”

    “呃，那老成你就和我说说，那气到底是什么吧？”李凡对于老成说的‘气’很感兴趣，不过老成的话却是让李凡有些失望了。

    “打听那么多做什么，你好好掌握这些就可以了，不要好高骛远！”

    被老成责骂了几句李凡顿时有些不爽起来，“不告诉就不告诉，有什么好得意的！”

    两人一前一后继续走着，没过多久李凡发现他们来到一个街道上停了下来，看到眼前这家门牌上写着“信和堂”的中药店，李凡这才想起来，这不正是老成说的那家店么

    不等李凡开口，里面立刻走出才一个人，看到一看，这不正是李凡十几天没有看到的唐辰么？

    而且唐辰的变化让李凡觉得有点不认识了，原本憔悴的他此时此刻变得红光满面起来，这和十几天前的他相比起来，完全就是两个人嘛！

    不过唐辰的话让李凡明白过来，原来老成最近和唐辰接触过。

    “大师，您来了？我已经按照您的要求安排好了，在旁边布置了一个诊室，您放心，我已经弄来一个中医行医资格挂了起来，您可以放心的看病了！”

    老成淡淡的点了点头“行！最近你自己注意点，有什么问题立刻找我！”

    “多谢大师！多谢大师！”看到唐辰差点跪下去的模样，这让李凡很是好奇，到底是什么事会让唐辰这样激动？

    老成的话打断了李凡的思考“走吧，趁着现在还没有来病人，你去好好认识一下中药！”

    唐辰知道李凡和老成的关系，所以连忙对着一旁的手下介绍了一下老成和李凡，然后再三叮嘱一定要照顾好老成之后这才离开了店里。

    老成丢下李凡一个人在这里辨识中药，他自己向着诊室走去。

    李凡谢绝了职工的帮助，一个人慢慢的在中药房里看了起来。

    鹿茸，采自梅花鹿或马鹿的雄鹿末骨化密生茸毛的幼角，圆柱

    盘龙参别名猪鞭草，为绶草的根和全草，生于海拔400～3500米

    喜树果，落叶大乔木，树皮灰色，枝条有黄乳色皮孔。生于海

    玉竹，多年生草本，多用根茎入药。根状茎圆柱形略扁，肉质

    李凡每拿出一样中药，脑海里立刻冒出这些知识出来，比如中药的出产，模样，性质，功效，用途以及副作用等等，全都清晰可见。

    老成看到李凡认真的模样不由满意的轻轻点了点头，只不过他突然想到了什么，眉头有皱了起来。

    正当李凡认真辨识中药的时候，唐辰又再度回来了，只不过这次他不是一个人，而是带着一个人过来的。

    只见那个人一副高傲的模样，只是头上那一小戳的头发看起来给人一种特别的喜感。

    特别是那少数几根随着微风吹来飘逸的模样，很有一种去拍洗发水广告的赶脚。

    “大师，大师，我来给你介绍一个贵客，这位是…”

    唐辰还没有介绍完，老成却是霸气的打断道“我不需要知道他是谁，如果他是来看病的，那么就老老实实的坐好给我检查！”

    你！

    来人闻言顿时一怒，他没有想到老成竟然胆敢这样对他，刚想发火却是被唐辰一脸讨好陪笑拦住。

    “盛局，盛局，不要动气，不要动气，这位成大师可是一个高人，高人自有高人的脾气，您请见谅！我们是来看病的，您的身体要紧，不是么？”

    唐辰一边劝说一边使眼色，这位叫盛局的想了想后还是忍了下来，脸上又变出一幅笑容道。

    “成大师，不好意思，麻烦您能帮我看看么？”

    老成没有理会盛局那虚心假意的笑容，转头对这李凡招了招手，李凡知道老成应该是要考自己了，所以他赶紧放下手中的当归，拍了拍手后这才走出去。

    见李凡走过来，盛局一脸的疑惑之色，不等他问出来，老成直接开口道。

    “你先看看，然后告诉我这是什么情况！”

    听到这话，李凡还没有开口，盛局就有些不悦了“怎么，成大师是准备让这…”省局原本想说李凡这小子，不过现在摸不清李凡到底是老成什么人，所以他到口的话立刻改口道。

    “让这位小哥给我看？不是我小人之心妒君子之腹，我这病看过很多老名医了，最多只能治标不治本，所以成大师，您看…”

    盛局在看了李凡一眼就明白李凡应该是老成的学徒，不过看到李凡那么年轻，他心里就有些不满了，他大老远亲自过来不就是想找一个神医看病么？现在竟然被一个小年轻看病，他心里立刻不舒服起来。

    “哪里那么多废话，看就看，不看就走！”老成眼睛眯了眯，说话时候一股上位者的气势立刻发散出来。

    盛局有些惊恐的看了老成一眼，换成以前，他绝对会叫人让老成从医学界滚蛋，可是他今天偏偏是不敢，或者说是被老成的气势给吓住了。

    而且他有种错觉，那就是他面对的不是一个老医生，而是一个县委书记，或者是市长！

    “看，我看…”

    李凡原本听到盛局这话之后心里也是有些不满，不过见老成把他的气势给打压下去之后，李凡这才好受一些。

    按照中医望闻问切的检查了一番，李凡这才松开了盛局的手。

    “这位小哥，怎么样？你看出来我的病没有？”