
    第190章你不那么酷会死么？

    “小哥，我的病怎么样？你看出来了没有？”

    不仅是盛局好奇，就连一旁的唐辰也都是好奇的看着李凡，而老成则是自顾自的喝着茶，等着李凡的汇报。

    李凡想了想后组织了一下语言，然后这才开口道“老成，如果我没有看出的话，他这个应该是肾虚！或者说的通俗一些，那就是阳…痿！”

    啊！

    同时两个声音发出，一个是唐辰，他没有想到盛局是来看这种病，而盛局则是惊喜的看着李凡，因为像李凡这样能一下就看出他的病的人并不多，一些老医生看了很久才给出这个结论，而李凡竟然一次就看出来了。

    看来他们真不是简单的人！

    盛局心里立刻对李凡和老成有了新的认识，同时暗暗庆幸刚才没有耍大牌。

    “说说理由！”

    老成没有任何吃惊的表情，他依旧是一副漫不经心的模样。

    就算是这样，盛局此时已经没有半刻不满的心情，他双眼直直的盯着李凡，想知道李凡到底能不能治疗！因为这可是关系到他后半身的幸福的重要大事！

    “肾藏精，其华在发。毛发的营养虽然来源于血，但其生机实根是肾藏，在人体中，肾、脊髓、脑髓、头发之间形成了一条通路。

    所以，当人的肾藏精气旺盛，气血充足时，身体中的能量就会随督脉的经气上行，滋养头发，这样头发就长得浓密而有光泽。这就是肾“其华在发”的生理基础。反之，当肾脏出现问题的时候，头发就得不到上升的营养滋润，慢慢就会出现发质发黄、易断、头发脱落等问题。

    如果我没有猜错的话，盛局似乎是最近这段时间才有的吧！”

    盛局闻言立刻对着李凡竖了个拇指“小兄弟真是大才，您说的都不错，就是最近才发生的！小哥可有办法治疗？”

    嚯！

    李凡这才刚刚说了一点东西，这盛局竟然就改口称兄弟了，看来这病对他困扰很大啊！

    “闭嘴！你继续！”

    盛局闻言赶紧闭嘴，他知道老成和李凡绝对是有本事的人，为了他未来得幸福，他一点都不敢造次。

    唐辰有些目瞪口呆的看着老成，心里都为他捏了一把冷汗！

    李凡闻言点了点头“这病多因先天禀赋不足，后天房事过度，或少年手_淫，长期精神紧张，思虑过度，情志郁结，伤及肝脾，或以洒为浆，过食辛辣及膏粱厚味，湿聚化热，湿热下注，阻遏阳道，致阳气不布，宗筋驰纵，产生阳痿。

    所以治疗上可以用鹿茸益精丸治疗，鹿茸3克（另炖），菟丝子15克，山茱萸12克…”

    李凡一边说着，老成一边点头，等李凡说完药方之后迟疑了片刻说道。

    “如果可以就阴阳九针给他滋阴固阳的话，可以事倍功半！”

    老成听到这里目光猛的一抬，深邃的眼光里露出了惊奇的神色，良久之后，他这才在点头道。

    “不错，诊断准确，治疗方法也好！既然刚才你说可以用阴阳九针滋阴固阳，那么你就给他施针吧！”

    我？

    李凡有些诧异的看着老成，他没有想到老成会直接让他去施针。

    “既然是你说的，当然是由你来施针，怎么，有什么问题么？”

    李凡虽然在之前就通过系统学会了阴阳九针，可是他知道自己不能再继续这样变态下去了，说不定到时候老成会真的把他当成怪物看待。

    “呃，我只是听您说的时候听过这个方法，只不过我还没有见过，刚才我只不过是随便说说罢了！”

    什么？随便说说？

    要不是顾忌老成一会不给自己看病，盛局早就发飙了。

    你这特么不是忽悠人么？平时都是哟忽悠人，感情今天被人忽悠了？

    老成盯着李凡的眼睛看了许久，然后这才点头道“行，今天就我施针！”

    李凡和盛局闻言都松了口气，李凡这是放心自己会阴阳九针的秘密不会被人知道，而盛局则是安心自己不用被新人做实验！

    施针很简单，盛局趴下之后，老成快速而准确的给他使用了阴阳九针，不过这次李凡并没有看到老成使用弹针技术，只是施针之后就让他趴在那里。

    半小时之后这才取下银针。

    “舒服，真的是太舒服了！成大师，多谢了！不知道我这样需要多久才能治好？”

    老成接过李凡写的处方，在上面剂量上稍稍增改了一些之后这才交给他。

    “剂量上面以后要多多观察，你写的只是一般的情况，他这个情况算是中晚期了，所以剂量上需要增加一些！”

    顿了顿，老成继续说道“一个星期来一次，四个星期之后就可以见到效果了，你记住，这一个月如果你有一次行房，那么你以后不用来了，来了也没有用！”

    听到这里，盛局顿时有些颓废起来，要他一个月不行房，这让他觉得有些难受，不过一想到老成后面的话，他还是咬了咬牙答应了。

    “大师，这是我的一点小心意，您请收下！”

    李凡一看，这是一个厚厚的信封，初步估计里面应该有两万这样。

    看一个病就能得两万，这可是等于李凡一年的工资啊！

    不过老成的话让李凡更是瞪大了眼睛“下次过来带八万过来，捡了药可以走了！”

    嘶！李凡倒吸了一口凉气，这两句话就完了十万元，老成还不是一般的黑心啊！

    不过盛局却是没有一丝心疼，反而更加高兴的点头说下次一定会带，看着拿着药满心欢喜离开的盛局，李凡感慨万千。

    老成瞥了一眼李凡，没有机会李凡的吃惊，转头看着唐辰道。

    “让你去找的那些贫困户怎么样？确定事实之后一家给一万！”

    “大师放心，您让我做的事，我一定回办到！”

    看你李凡闻言立刻苦的老成得形象高大了很多，原来他要那么多钱不是为了自己啊！

    看着李凡那有些崇拜的目光，老成淡淡的说道“如果可以的话，我希望你也这样做，当然，做不做是你的事，我只是提了一个意见罢了！”

    老成说完就转身回到诊室，李凡真的很想告诉他，你不那么酷会死么？