
    第191章离开

    很快，李凡和老成在信和堂坐诊就过去百度一个月的时间。

    开始并没有几个病号过来，而李凡则是继续熟悉中药。

    随着盛局长情况的好转，他意识到自己是真的遇到了高人，然后第二次来他直接带来了三十八万。

    八万是上次的，三十万是后面三次的治疗费。

    老成看都没有看，直接全部接收过来，第二次施针是李凡动手的，盛局原本还有些意见，被霸气的老成一句‘你不看就有人’给吓到了，最后还是老老实实的躺着等待治疗。

    李凡他熬不过老成的话，也只好同意施针，在施针过程中，竟然又听到系统提示用善良值换成能量注入的消息，李凡想了想拒绝了。

    他已经有些明了，这个能量估计就是老成所说的气！

    在这段时间里李凡听老成提起过几次，说李凡年纪大了，可惜了，要是早些练习，指不定还能练出气来。

    可是李凡又确定自己真的没有学过，要是被老成看出问题，最后他也不知道应该如何解释！

    看着李凡认真而准确的施针，老成很满意的点了点头，并指出了李凡一些不足之处，李凡也没有懊恼，反而虚心的去学习。

    经过这次治疗后，盛局对于李凡也有了一个初步的认定，那就是此子未来一定不平凡！

    因此他在后来介绍来的人都说了这个情况，所以他看到类他们看病的是一个年轻人的时候，他们并没有露出看不起的神色。

    随着李凡他们治疗好的人越来越多，信和堂的名气越来越来，前来看病的人越来越多。

    五个月下来，信和堂的那个老板乐的都合不拢嘴！这五个月的药材销售竟然差不多赶上了一年总和！

    李凡的中医技术在老成的指点和系统的帮助下基本上可以说已经出师了。

    不过李凡却是觉得没有够，因为有好几个病，他都没有任何办法，这还是最后让老成出手才治好的。

    而这几个病李凡觉得都有些超乎医学常理，因为老成又用到了符！

    老成并没有避讳李凡，当他像上次一样治疗好这个和信和堂老板一样的疾病之后，老成对着李凡说道“今天开始，我给你的教学提前结束！”

    不等李凡说什么，老成摆手继续说道“你现在回去院子，从我房间的桌子里面拿上那本书，里面有我的一些心得，记住，你没有见过我，我也没有见过你！从今天开始，我们形同陌路！”

    不等李凡反应过来，老成就一脸沉重置之色离开了信和堂。

    当李凡追出来之后，发现老成竟然不见了踪影。

    信和堂的老板见状赶紧走出对着李凡说道“小李啊，成大师之前就和我说过这事，当哪天他突然说让你走的时候，一定要让我把你赶走，否则我的病就还会复发！”

    一想到自己还会得那个病，信和堂的老板满脸的苦涩。

    他说完也不等李凡开口，将一张银行卡放在李凡手中“密码八个八，李凡是成大师，哦，是那个人说给你的十万路费，你回去之后今天就离开吧！”

    看着信和堂老板慌慌张张的跑回去，然后吩咐店员关门，李凡顿时有些傻眼了。

    我了割草，这是几个意思？

    看了看手中的卡，在看了看已经关上的信和堂大门，李凡觉得事情这一切发生的太过突然了。

    虽然李凡很想询问到底是怎么回事，不过他却是在这几个越来个老成的接触中了解了他的性格，那就是他说一不二的性格！

    估计此时是真的找不到他了吧！而且他既然让自己走，也一定有他的原因。

    我了割草，要不要这样啊！

    回到院子之后，李凡来到了老成的房间，打开抽屉之后发现竟然是一本古本的线装书！

    《随行笔录》

    看到这四个铿锵有力的大字，李凡就确定了，这是老成写的没有错！

    一接触到它，突然系统里传来了一阵阵提示的声音。

    “因宿主等级不足，无法学习！”

    呃…

    对于提示，李凡已经遇到过一次了，练五禽戏的时候每天都有增长的那个数值，当他到九十九之后就是不能上到一百，李凡也问过坑王，得到的结果就是个上面的提示差不多。

    “看来这一切都要等我考试结束，等系统升级后才能知道，这到底是什么东西！”

    收好笔录，李凡想了想还是按照老成的话，立刻收拾东西离开了这里。

    这段时间来，李凡和老成学习中医，两人虽说没有成为正式的师徒，不过李凡觉得他们就是师徒！

    一个授业，一个学习，这不就是师徒么？

    至少在李凡心里，他觉得就是！

    对于老成的离开，李凡并没有担心，因为这几个月来，他五禽戏练在系统的帮助下已经融会贯通，不过在和老成对练起来，李凡竟然一次都没有胜过，所以他并不担心老成会有事。

    看着住了接近半年的院子，李凡有些不舍的看了一眼，然后这才提起箱子里来了这里。

    李凡不知道以后还有没有机会回来这里，也不知道该有没有机会见到老成，不过他相信，自己有系统在手，以后一定会让老成大吃一惊的！

    在一个高楼上，一个中年男子默默的注视着走进火车站到李凡，直到李凡进入之后他这才叹了口气。

    “希望你以后能给一方带来福泽！可惜，可惜啊！”

    叹了口气之后，老成目光凌厉回头看了一眼南方喃喃自语的说道“没有想到你们这些老不死的竟然真的胆敢违抗合约，看来是要好好给你们一点教训了…”

    说道这里，老成双腿微微一蹬，整个人竟然在夜色中直接从十几层高的楼跳了下去…

    …

    李凡压根就不知道老成竟然会这样厉害，否则他一定会抱着老成的腿求着哭着让他教自己轻功，到时候他就可以成为了内裤外传超人！

    当然，老成知道李凡的想法，他绝对会一巴掌拍死他去的！

    闲来无事，李凡坐在车厢里拿起那本老成给他的《随行笔录》慢慢的看了起来。