
    第192章随行笔录

    《随行笔录》虽说不厚，但是也不薄，将近两百页。

    可是里面的内容竟然让李凡看得如痴如醉，李凡记录着不少疾病以及一些治病的方法。

    其中竟然就有信和堂老板的病！

    不！这不应该说是病！

    因为上面竟然清清楚楚的写着三个字―噬心降！

    我了割草！这个世界真的有降头的存在？

    带着这个疑惑，李凡继续看了下去，原来降头是来自黄国南方临国―南国！

    这个国家有很多降头师，他们同通过拿了人身上的东西，如头发，指甲，贴身衣物等，都可以被当作施法的介质。

    施法者能力越强，施法的距离和威力就越大！

    然后老成又把噬心降的症状，鉴别方法以及治疗方法一一列举出来。

    其中治疗方法就不下五种，第一就是施法者停止施法。第二就是施法者死亡！第三就是用中医银针治疗。第四就是中药，第五就是符咒！

    而老成还特别把治疗的这个符咒给写了出来―驱邪符！

    顺着书上的标记，李凡翻到后面的备注，发现这里竟然不仅有驱邪符，还有阳符，阴符，定身符，雷火符等等！

    看到这些鬼画符一般的符号，李凡顿时感到一阵头大。

    虽然李凡知道老成比较神秘，可是，这也太扯淡了吧！

    这不就是道士么？

    要是老成在的话，他一定会被李凡气的个半死！

    这哪里是什么道士，古时候巫医不分家，只不过现在很少有人知道巫罢了！

    李凡看得很出神，一路上他都没有休息过，虽然有些疑惑这些到底是不是真的，特别是那些符咒，既然暂时不相信，那么李凡也就直接略过去看其他的。

    看到一些经典的疾病后，李凡用自己最先掌握的西医结合中医一起来辩证之后，他发现虽然有些出入，不过最终都是可以治疗的。

    十多个小时之后，李凡回到了g省省城南瓜市！

    八月的南瓜市天气格外的燥热，李凡从一个凉爽的地方来到这个炎热的南瓜市，顿时觉得有些不舒服。

    原本身上传的长袖，此时早就挽在了肘关节之上。

    “早知道那么热，我就直接回桂花市了！”李凡之所以中途下来南瓜市是因为他在回来的路上给父母还有亲朋好友都打了一个电话。

    毕竟离家又有五个月，怪想念的。

    不过李凡老妈却是在关心完李凡之后让他回来途中顺道去看看李芸芸。

    听老妈这样一说，李凡这才想起来，自己的那个可爱妹妹好像考上了南瓜市的师范大学！

    巧合的是，她今天刚好也是坐着桂花市的火车前来南瓜市！

    看了看时间，此时已经是中午一点了，李芸芸的车是两点钟才到。

    闲来无事的李凡也只好坐在一旁的树荫下乘凉等着火车的到来。

    看到李凡一个学生模样的人拿着行礼坐在那里，立刻有几个大妈上来询问。

    “同学，要不要住宿？你来学校也太早了吧，迎接新生的学校最早也要到下个星期啊！”

    李凡闻言有些诧异的转头看了一眼，立刻久明白了这些大妈是小旅店拉客的那种人。

    李凡又不是初出社会的小年轻，他自然知道其中有什么道道。

    所以他看了一眼后就淡淡的摇头道“不用了，再说，大妈，你看我哪里像什么学生？我早就出来工作了好不好！”

    不过李凡心里却是补充了一句，他自己把医院给抄了！

    那个大妈闻言并没有生气，反而一脸笑容的继续说道。

    “哎哟喂，我刚才就说这位帅哥应该是出来上班了的，她们就是不相信，既然是这样，小帅哥，你看，这里天气那么热，要不要我找个地方给你凉快凉快，还有好玩的哦！”说完这里，这个又靠近了李凡一些稍稍说道“还有学生妹噢！”

    我了割草！

    李凡只能看着差异的看着大妈，他没有想到这个大妈竟然这样敬业，抬头看了看天，看着那大大的太阳，李凡心里不由摇了摇头，世风日下啊！

    这大白天的，竟然在拉客，还是拉皮_条客！最让李凡受不了的是如此竟然是那个对象！

    大妈看到李凡那模样以为李凡这是同意了，连忙伸手准备去拿李凡的箱子，不过却是被李凡伸手拦住了。

    “帅哥，你这是什么意思？你自己拿？不用，我帮你就可以了！”

    看着大妈孜孜不倦的模样，李凡也对她这种敬业精神感到深深的佩服！

    “大妈，我在这里等人，马上就来了，你还是去找其他人吧！”

    说这话，李凡还是耐着性子说的，没有办法，这五个月来，老成还专门磨练了一下李凡的性子，让他练毛笔字！

    李凡竟然没有使用系统，硬生生的把毛笔字练到了初级，这不得不说老成的办法…算了，说多了都是泪！

    “不用害羞，放心，我那妹子漂亮，那地方安全！”

    李凡怒了，他好心的拒绝没有想到这个大妈竟然得寸进尺，他觉得此时就算是老成在，估计也会忍不住一巴掌拍上去吧！

    “够了！”李凡低声吼了一句，“在这样我报警了！”

    那个大妈愣了愣，原本笑嘻嘻的表情僵硬在脸上，随着恶狠狠的盯着李凡刚想骂几句，不过在看到李凡那双锐利的目光后，她迟疑了。

    最后她骂骂咧咧的转身离开了，不过目光却是恶狠狠地盯着李凡，似乎想把他的模样记住一样。

    终于安静了，李凡等大妈走了之后，这才松了口气，不过他不知道的是，此时在一个店铺里。

    那个大妈正绘声绘色的和一个中年男子说着话，并且还时不时的指着李凡所在的地方。

    如果李凡看到这个中年人一定会说，这人一定是奸佞之背！

    从面相上看，此人眉骨突出，眼睛凹陷，眉毛短而淡，印堂狭窄，中带青色，是典型的狭隘偏激、内心阴险之相。显然就是一个不好像与之人。

    果然，在听完那个大妈的话后，中年人面色阴沉的对着她说道。

    “姐，放心，这个小子我会叫人收拾的！”