
    第193章失窃

    李凡丝毫不知道，此时他应成为别人的目标。

    他此时正准备起身迎接李芸芸的到来了。

    看到李凡起来，大妈连忙的对着一旁的面色狰狞的中年人说道“弟弟，他起来了，现在怎么做？”

    那中年人闻言咧嘴一笑道“放心，姐，他跑不了，他不是很牛么？一会我让一个手下丢一个包包去他身上，然后这报警让他蹲监狱，到时候看他还怎么牛！”

    大妈闻言眼前顿时一亮“不错，这个小瘪三看起来那么正经，我估计也不是什么好人，只要他有一个犯罪前科，估计他的工作也就泡汤了吧，咯咯咯，弟弟，还是你厉害，我以为你只是要打他一顿咯！”

    中年人闻言露出得意的表情“打人的那一套，十几年前就过时了，现在的网络那么发达，一下就曝光了，警檫不用一天就能抓到，所以像打人这种没有技术含量的活，我们早就不做了！”

    “还是你厉害，去进度过大学就是不一样！”

    …

    “各位旅客，您所乘坐的t68次列车已经到站，请带好您的行礼从一号站台下车！”

    随着播音员的声音说完，李凡拿起行礼走到了站台出口处。

    与此同时，一个尖嘴猴腮的人眼珠子一转，立刻跟着众人向着出口处汇集了过来。

    他目光并没有看着前方出口，而是左顾右盼的在寻找着什么，突然他看到了一个衣着光鲜的男子，按照他老大的吩咐立刻走了过去。

    不过心里却是可惜了叹了口气，这么大的一个肥羊，竟然要用来栽赃，太可惜了！

    不过一想到他老大那狠心的手段，心里的可惜想法立刻拋之脑后。

    开玩笑，钱在多，有命花才是！

    很快他就得手了，感受到手中那厚厚的钱包，心里难免有些痒痒的。

    “小瘪三，都是你的错！”

    看着而不能拿，小偷心里苦闷不已，同时他把怨恨转嫁到了李凡的身上。

    …

    由于人太多，李凡也没有注意到身后竟然有人在暗算他。

    他此时正对着在寻找着李芸芸的身影。

    很快，只见一个少女穿着淡绿衫子，从出口处快步而出，但见她双眉弯弯，小小的鼻子微微上翘，脸如白玉，颜若朝华，她服饰打扮也不如何华贵，只项颈中挂了一串项链，发出淡淡光晕，映得她更是粉装玉琢一般。

    此时她并不是一个人，李凡发现她的身边竟然有一个年轻女子在和她说着什么。

    这个女子李凡竟然也认识，她正是李芸芸的同学王莉，李凡没有想到王莉竟然会和李芸芸一同出来。

    李凡觉得这一幕似乎很熟悉，好像一年前在高中的门口也发生过这事。

    只不过现在把地点换成了南瓜市的火车站门口罢了！

    “芸芸，你看，那个是不是李凡哥哥？”王莉眼尖，看到门口一个拿着箱子的男子立刻拉着李芸芸兴奋的说道。

    李芸芸没好气地白了她一眼“你一路都在问我哥哥在哪里，我看你真是着魔了，记住那是我哥，我…”

    李芸芸说道这里突然说不下去了，因为她转转头的时候也发现了正在对着自己挥手的李凡！

    “哥哥！”

    李芸芸叫了一声之后立刻想着李凡扑了过来，李凡笑了笑松开了拿箱子的手，将跑过来的李芸芸接住。

    就在此时，一个身影快速的将钱包塞进了李凡的箱子侧面挂口那里，并且还特意露出了钱包的一角，那动作快的根本就没有人发现。

    那人做好之后嘴角微微一抬，随后立刻躲进人群里，仿佛什么事都没有发生似的。

    “哥，你怎么会来南瓜市？还有什么好怎么一走就是半年！真是的！”

    李凡看见李芸芸责怪自己，连忙向她道歉，具体原因他没有说，只是按照之前说好的借口，就说进修比较忙！

    王莉这个时候也一脸甜甜微笑的叫了李凡一声“李凡哥哥好！”

    对于李凡，王莉是特别的感激和崇拜，早知道李凡可是她妈妈救命恩人！

    事后她可是了解到，像她妈妈那样的情况，就算是外国专家来做，那十有八_九也是会失败的！

    可见李凡当时能治好她妈妈，那是多么了不起的事情！

    因为李凡的关系，王莉和李芸芸的关系越来越好，两人都情同姐妹，就连大学都是一起考一个学校一个专业！这可没让王莉少费心思，要知道，南瓜市的师范大学可是全国十大重点名校之一的大学啊！要是王莉不努力的话，还真的没有办法和李芸芸一起考进来，这不得不说，王莉家人又要多谢李凡一次！

    “呵呵，没有想到你竟然和芸芸考上了师范大学，恭喜啊！”

    王莉刚想说话，突然听到一个男子的声音从一旁传来。

    “我靠，我的钱包不可见了！麻痹的，哪个混蛋小偷偷了我的钱！让我抓到，我弄死你！”

    众人闻言顿时转头看去，发现是一个穿着一身名牌的中年男子正在哪里咆哮着，似乎觉得这样不解气，他拿起电话直接报警。

    “不管你们怎么做，必须给我在一个小时找到我的钱包，否则你们就和王局说去吧！”

    在车站被偷钱是一件十分普遍的事情，所以大家也从刚才的震惊中很快的惊醒过来，同时大家做的第一件事就是检查自己的钱包是否被偷。

    不少人摸到钱包还在后都不由松了口气，一些不想惹事的人直接走了，而另一胆大的则是想看看这个中年人会怎么做。

    毕竟敢打电话给警局直接说我认识谁谁谁的，都不是一般人，对于爱看热闹的人来说，他们十分好奇一会警檫会几分钟来，来了又会怎么做！

    李凡和李芸芸三人看了那人一眼后，这才拉着箱子道“走吧，今天坐火车也累了，哥哥请你们吃大餐！”

    听到有吃的，李芸芸和王莉都开心的笑了起来，那模样让那个中年男子都不由愣住了。

    不过他在看到李凡的箱子的时候突然大喝一声。

    “你站住，不给走！”