
    “站住，你不给走！”

    突然一个人影挡在了李凡面前，李凡抬头一看发现竟然是那个一身名牌的中年人。

    “怎么，有事？”对于这个人钱包被偷，李凡心里也只是替他觉得惋惜，也仅仅是惋惜罢了，没有嘲笑已经算不错了。

    来火车站这种人流嘈杂的地方竟然不收好自身的钱包，这能怪谁！

    “小兄弟，我看你也是人模人样的，怎么就做了这个勾当了？如果让你身边的两个美女知道，你一定很没有面子吧？这样吧，我们去一个安静的地方，你把钱包里的一个东西给我，钱你可以拿去，我既往不咎怎么样？”

    李凡眨巴眨巴眼睛，有些莫名其妙的看着他，最后嘴里说了两个字“神经！”

    说完他拉着箱子带着李芸芸她们就要离开。

    而那个中年人见状脸色一变，沉声说道“既然小兄弟你这样不给我秦某人面子，那么我也就不客气了！”

    说完他对着一旁猛的挥了挥手“这里，给我拦住他们！”

    随着中年人挥手，几个黑衣人立刻把李凡他们围住。

    看到这一幕，李凡脸色变得有些难看了。

    不仅是李凡脸色难看，在一旁看戏的那个面色狰狞的中年男子脸色也变了。

    “渥草你大爷的，让你小偷去随便栽个赃，你特么的惹这种人做什么，这种人是你惹的起的么？你大爷的，我特么都惹不起好不好！”

    这个中年人正是之前想拉李凡去玩的那个大妈的弟弟，他原本只是想让手下偷个钱随便栽赃李凡，让他受点苦给她姐姐出气，没有想到竟然惹出了这样一个**烦！

    不行！要让那个家伙跑路，立刻跑路！

    他知道像眼前这个一身名牌，又有保镖的人，绝对不是一般的人，如果他动用关系很快就可以查到事情的真相，到时候说不定他的手下就会把他贡出来，为富不仁的道理，他比谁都懂！

    他的离开并没有引起别人的关注，因为此时现在出现的一幕只有电视剧里面才能看到。

    “我了割草，这是拍电视？看那些黑衣人的模样，好像都是当过兵的人啊！”

    “这下有好戏看了，没有想到这个有两个美女相伴的人竟然是小偷，看他文质彬彬的模样，没有想到竟然是一个斯文败类！”

    “可不是，现在的人，真是知人知面不知心！那么俊的一个小伙子，竟然做小偷！”

    听到周围人群，议论纷纷的模样，李凡到没有表现出激动的模样，可是李芸芸和王莉却是不干了。

    一个是李凡的亲人，一个把李凡当成是崇拜的爱慕对象，她们两人怎么可能会愿意听到别人侮辱李凡。

    “你们乱说，我哥哥才不是小偷！”李芸芸脸色激动的通红，说起话来手都有些颤抖。

    而王莉则是直接对着那些黑衣人说道“你们让开，否则我报警了！”

    可惜她们的话并没有让众人相信，大家继续议论着。

    “哥哥？原来是这样，不仅他是小偷，他们很可能都是！”

    “没有想到啊，世风日下，几个年轻人竟然做了小偷，有手有脚的，做什么不好了？非要做这个？”

    那个中年男子闻言眉头微微一皱，因为他发现李凡竟然一点都没有激动的模样。

    “难道不是他？或者是惯偷，可是…”

    就在他疑惑的时候，几个警檫赶了过来，其中一个队长模样的警檫连忙过来敬礼道“请问是秦先生么？我们接到报警后立刻过来了！”

    中年人，也就是秦先生闻言先是对着他点了点头，感谢了他们一番之后这才说道。

    “队长，是这样，我看里面应该有什么误会，这里人太多，我们去一个安静的地方说吧！”说完他转头看着李凡道“不知道小兄弟觉得怎么样？”

    李凡从始至终都没有开口，淡淡的点头表示同意。

    李芸芸和王莉都有些焦急的看着李凡，她们认为，只要进了警局就会发生不好的事情。

    李凡见状这才开口笑道“走吧，没事！！”

    秦姓男子闻言这才认真的看了李凡一眼，原本想追究得心此时也淡了很多，毕竟他已经看到东西就在这里，所以他也不怕李凡走丢。

    看着一行人离开之后，众人见没有戏可看，大家也就散开离去，不过这些认识的人却是一边走一边说世风日下这话题。

    …

    来到火车站的警局之后，李凡三人没有被为难，不过却是被看着。

    哪个队长对着李凡敬礼说道“你好，我是车站的所长，秦先生说你拿了他的钱包，请你配合我们进行检查！”

    李凡点了点头道“请便！”

    很快，在李凡等人，诧异表情中，一个明显不是李凡的钱包从他箱子得侧面被警檫拿了出来。

    那个警檫拿到之后立刻递给了秦姓中年男子问道“秦先生，是这个么？”

    秦姓男子闻言立刻打开钱包，然后从里面拿出一个明片后不由松了口气。

    “是，就是这个！小罗！”听到他的叫声，一个穿着西装的男子立刻过来。

    “老板！”

    “快，去打这个电话，然后接大师回来！就说我马上就到！”

    看到小罗离开之后，他这才松了口气。

    “这不可能！不可能！”王莉和李芸芸都有些吃惊的看着眼前一幕，她们怎么也不会相信，李凡竟然偷钱包。

    “这没有什么可能不可能的，人赃俱获，你…”

    不等那个警檫说完，李凡淡淡的说道“如果我说没有偷，你们信不信！”

    听到李凡的话，几个警檫和黑衣人都不由冷笑了起来。

    “没有偷？那秦先生的钱包怎么会在你这里？我劝你还是老实交代，否则…”

    那局长还没有说话，秦姓男子却是开口了。

    “这位小兄弟，鄙人秦天贵，是云贸药材公司的老总，我看小兄弟也不像是奸佞之人，现在我的名片已经找到，我看这事就算了吧！”

    云贸药材公司？

    李凡抬头有些诧异的看了秦天贵一眼，这个公司他也听过，这可是南方几个省有名的医药公司啊！

    “谢谢你的好意，不过我的确没有偷！这是有人嫁祸给我的！”

    ;