
    第195章张天师

    话说，已经快五十万了，编辑还是说看情况，算了，我也不勉强了，不能上架的话就当是一个爱好，把他尽快完本吧！谢谢还在看书的大大们！

    “小子，你不要敬酒不吃…”一个黑衣人突然开口说道。

    秦天贵挥了挥手“退下！”

    那黑衣人闻言立刻闭上嘴巴恭敬地退了下去。

    “就是，我李凡哥哥怎么可能会偷你的钱包！他可是医生！”

    医生？！

    众人有些惊奇的看着李凡，如果真的是有职业的人，偷钱的可能还真是少数，特别是医生，要是有偷钱的前科，估计没有那个医院会要！再说了，在众人的想法中，医生可是高收入得职业，秦天贵的钱包里面钱并不多，也就是几千这样，就连那个所长都觉得李凡压根就没有冒这个险的必要！

    难道真的是被冤枉的？可是那钱包在李凡箱子外面找到这个又怎么解释？

    “原来小兄弟是医生？呵呵呵，这样说起来我们还是一个行业的了，医生我见多了，会偷钱的我还真没有见过！所以所长，这一定是个误会！”

    就在此时，那个叫小罗的人突然快步的跑了进来。

    “老板，不好了，大师没有看到你在接，他转身自己打车就走了，说你没有诚意！”

    什么！

    原本温和的秦天贵闻言竟然露出十分恐慌的表情“怎么会这样，大师人了？快给我找到，我这就去赔罪！”

    李凡等人吃惊的看着秦天贵，他们怎么也没有想到一个大公司的老板竟然说道赔罪两个字，同时他们也好奇，这个大师到底是什么人！竟然这样打的架子，连秦天贵这个大老板的面子都不给！

    看着急急忙忙跑出去的秦天贵等人，李凡若有所思的看了他背影一眼。

    由于秦天贵没有追究李凡，所以他很顺利的走了派出所。

    “哥哥，还好他们没有抓你，也不知道是那个讨厌鬼，竟然把钱包塞到你的箱子这里！”

    李凡闻言笑了笑“恩，没事就好！我们去吃饭吧！”

    李凡嘴上这样说，其实他心里已经有眉目了，只不过现在李芸芸她们在身边人李凡并不好动手罢了。

    心里琢磨着既然别人这样招待自己，那么他不给他一点面子还真说不过去！

    就在李凡等人走出去的时候，在停车场那里看到秦天贵竟然对着一个身穿唐袍的老人连连作揖。

    “哥哥，你看，是那个秦老板他们！”

    李凡点了点头，因为这里是出去的必经之路，所以他拉着箱子默默的走过去，当他听到秦天贵有些哭泣的声音后不由停了下来。

    “张大师，这次真的是有原因的，我这就给您赔罪，您一定要去看看我家囡囡，她一个十八岁的孩子，此时竟然衰弱的和一个五六十岁的老人一样！您就可怜可怜我这个做父亲的吧！”

    十八岁的孩子？可五六十岁的老人一样？

    李凡听到这里，脑海里立刻想到了老成一开始治疗的那个老板！

    不会这么巧合吧！

    看到李凡停下来，秦天贵没有注意到，不过那几个保镖却是一个个怒视的李凡，要不是他，他们老板怎么会这样求人！

    看到众人瞪过来的眼神，李芸芸和王莉本能的退缩到李凡身后。

    李凡见状顿时不满的瞪了他们一眼“怎么，欺负小女孩好玩！”

    保镖们闻言顿时一怒，好几个人都握紧了拳头想教训李凡，可是他们确实知道，他们老板最不喜欢的就是擅自行动的人，所以一时间，众人都怒视着李凡。

    被这些大汉们瞪着，要是一般人早就被这气势给吓住了，不过李凡却是一点都不在意，反而伸手去安慰李芸芸两女。

    “收回你们的眼神，否则我不介意让你们这眼睛疼上几天！”

    听到李凡大言不惭的话，秦天贵和那个张大师都不由好奇的看了过来。

    张大师看了李凡一眼后，他就没有在过多的关注，毕竟像李凡这样不知天高地厚的年轻人，他见多了。

    而秦天贵则是先喝斥了手下一句后，这才对李凡说道“小兄弟，我的人不懂事！今天我这里有事，有机会一起吃个饭！”

    说完他就要继续对着张大师求情，李凡见秦天贵态度这么好，完全不像是一个暴发户，所以他决定插手这事。

    “那个什么狗屁大师，如果你是医生，那么你的医德都被狗吃了，难道你不知道，医者仁心么？我现在看到的就只有傲慢，你哪点像一个医生！”

    李凡的话让秦天贵等人还有那个张大师都傻眼了，他们都没有想到，李凡这个二愣子竟然会在这个时候说这样的话！

    一时间现场气氛都降到了零点！

    “小兄弟你…”秦天贵怎么也没有想到，李凡竟然会在这个是说这话，看着一脸漆黑的张大师，秦天贵心里暗暗责怪李凡多事，就在准备开口的时候，张大师却是说话了。

    只见他脸色漆黑的看着李凡不爽的说道“小娃子，你家大人没有告诉你尊老爱幼么？还有，小心祸从口出！”

    李凡丝毫没有在意张大师的威胁，淡淡的鄙视他道“尊老爱幼是必须的，可是那也要看对谁啊，你连见死不救都做的出来，你又有什么资格说别人！”

    “你！”

    看着张大师被自己气的脸色通红的模样，李凡不理会他转头对这脸色同样也有漆黑的秦天贵说道。

    “秦老板是吧，我至少也是一个医生，如果可以的话，可以带我去看看那个病人么？”

    听到李凡这样说，周围的人像是看傻子一样看着他。

    “真特么不知天高地厚！咱们小姐的病不知道找了多少名医看，你一个年纪轻轻的，不知道是哪家小医院的医生，竟然胆敢大放厥词？”

    “可不是，特么的，一会老板发话，老子要好好收拾你！”

    就在秦天贵要拒绝的时候，李凡的一句话让他愣住了。

    “你说得情况，我和我老师见过并且治疗好过！”

    什么？！

    听到这里，秦天贵刚到口的话立刻咽了回去，而张天师也是一件疑惑的打量着李凡。

    “小家伙，你是哪个家族出来的？怎么那么没有礼貌！”