
    第196章病？

    哪个家族？

    李凡想了想，说实话，他自己都不知道老成算是哪家的，因为老成根本就没有和他说过这事！

    “问那么多做什么，你有本是个你也去啊！”既然不知道，李凡自然不会去继续这个话题！

    好！好！

    张天师被李凡的态度气乐了，他连说两个好之后，转头看着秦天贵道。

    “看什么，走吧，去看看你家的娃！我倒是要看看，你小子是不是在吹牛皮！要真是这样，回头我让你家大人来接你回去教训你！”

    看着张天师上车了，秦天贵先是一愣，不过既然他同意去给自己囡囡看病，不管是什么原因，他自己满心欢喜！

    “小罗，你开车送送小兄弟去家里，开车注意一点！”

    那个叫小罗的人闻言脸色虽然有些不满，不过他还是走到李凡面前指了指一旁的车子说道。

    “先生，小姐请上车！”

    李芸芸和王莉都还没有从这件事中反应过来，就糊里糊涂的上了车，不过好在李凡也在旁边，所以她们并不是太过惊慌。

    因为她们知道，只要有李凡在，她们就不会出什么问题！

    四五辆豪车组成的队伍从汽车站出发了，周围的人群看到这个情况都指指点点的，都以为是什么大人物来南瓜市了！

    也有不少人看着这些豪车露出羡慕嫉妒恨的眼神。

    为什么这车不是我的？！

    虽然李凡也很眼热这些车，不过在跟着老成半年的时间里，看到老成看好一个病收上百万的治疗费后，他心里也就淡了这个心思。

    开再好的车，没有一个健康良好的身体，到头来都是空！

    所以李凡觉得自己虽然没有钱，可是他有着别人羡慕不来的医术，这是他感到自豪的！

    好在李凡被老成磨练了一段时间的心性，此时他表面上根本就看不出有什么变化。

    小罗原本以为李凡做了这个豪车会露出一点惊讶的表情，不过事实上，李凡让他失望了！

    小罗也不是普通的司机，他跟着秦天贵几年，见过形形色色的各种人，所以他此时看到李凡的表现后，心里鄙视的想法立刻收敛了一些。

    车子从闹市区来到了郊区后，速度加快了不少，很快李凡就发现车子正准备开进一个大型的别墅里面。

    看着这别墅的环境，李凡说不羡慕那是假的。

    “等什么时候有钱，也弄一套？”

    下车之后，李凡发现看到的别墅情况和车里看到的完全不同。

    这是一幢具有乡村风情的精致别墅散落在苍翠树木的掩映之中，置身其中恍如远离了所有的都市尘嚣，宁静幽远的感受令人神驰。

    “呵呵，大师，小兄弟，这里就是寒舍了，请进！”

    寒舍？李凡闻言差点想一口水喷死他！如果这个叫寒舍，那李凡的家不是狗窝了？

    “不错，这里风水格局请人来布置的吧？还可以！”

    张大师似乎对这里很满意，难得他开口夸奖了几句。

    “呵呵，不知道什么时候张大师有空，到时候能请帮我指点一番！”

    “哼，有时间再说吧！”

    对于这个喜欢摆架子的张天师，李凡还真是对他没有什么好感。

    走进别墅之后，李凡发现这里充满了浪漫与庄严的气质。

    挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。清新不落俗套，白色灰泥墙结合浅红屋瓦，连续的拱门和回廊，挑高大面窗的客厅，让人心神荡漾。

    文雅精巧不乏舒适，门廊、门厅向南北舒展，客厅、卧室等设置低窗和六角形观景凸窗，餐厅南北相通，室内室外情景交融。

    众人一进来，一个中年美妇立刻一脸憔悴的走了过来，脸上强行露出笑容的对着张天师说道。

    “天会，这位就是张天师吧，张天师您好，麻烦您来看我家囡囡，我家囡囡真是命苦，她…”

    说着说着，中年美妇竟然哭泣起来，秦天会赶紧过去拉了那中年美妇一下。

    “美容，不要这样，张天师不是来了么？”

    安慰了自己老婆一下后，秦天会这才转身一脸歉意地看着张天师道。

    “不好意思，我爱人因为我家囡囡的事，这段时间来憔悴了很多！请大师不要责怪！”

    张天师淡淡的嗯了一声，转头看着李凡说道“小子，你不是说你跟厉害么，走吧，去看看？”

    听到张天师这样说，陈美容这次擦干净眼泪有些诧异的看着李凡，她不知道李凡是做什么的，转头又看了看秦天会，希望他能告诉自己。

    “美容，你先别问那么多，去准备一下吧！”

    陈美容闻言有些欲言又止，不过看到秦天会的眼神后，她这才上楼走去。

    “不知道张天师和小兄弟需要一些什么东西？我好让人去准备！”

    “我不需要，你问这个小子吧！”

    李凡也摇了摇头“我这里有，不用准备了！”说完他在众人疑惑的目光中从箱子里那把他一个盒子，然后转头对这李芸芸两人说道。

    “你们先在这里喝喝茶，我去去就来！”

    两女听话的点头，她们相信李凡一定会没有事的，秦天会见状，立刻安排人给李芸芸她们准备茶点，而他则是带着李凡和张天师上楼，小罗见状，也招呼着两个黑衣人走了上去。

    看来，他们并不放心李凡，带着人上去是为了以防万一。

    很快，李凡他们就进来了一个一看就知道是女孩的房间，看着满是的红色装饰的房间，李凡觉得自己好像来到了一个公主的世界！

    不过还没有让李凡过多的感慨，床上的一个人顿时把他的目光吸引了过去。

    嘶！

    这声音不是李凡发出的，而是一旁的张天师！

    他原本只是听说了一些秦天会的描述，并没有见过病人本人，此时他看着眼前这样，头发枯黄，皮肤皱褶，双眼无神，骨瘦如柴，暂且说还是一个女孩的病人时候，哪怕是他这个见多识广的人都不由倒吸了一口凉气！

    “你们最近是不是得罪了什么人？”