
    第197章开始治疗

    张天师没有问这是什么病，而是直接问秦天贵得罪了什么人，不过秦天贵不仅没有生气，反而一脸欣喜的看着他。

    “张天师，您真的能看出来这是什么病？那么您一定能治好了？如果您能治好囡囡的病人你要什么我都给你！”

    听到秦天贵的话，一旁一脸憔悴的陈美容也是立刻恳求道。

    “我求求您可，张天师，您可完一定救救我家囡囡！她才十八岁啊！”

    此时的李凡已经被众人完全给遗忘了，李凡虽然见过这个情况，可是并没有像囡囡这样严重，李凡这下总算明白书里老成写的那句话的意思了。

    生不如死！

    果然，变成这样，真的是叫人生不如死！

    可恶！到底是什么人，竟然敢下这样的毒手！

    看着墙上那个一脸青春靓丽的女孩，在看看眼前这个骨瘦如柴的女孩，换成任何人都不会相信，这竟然是同一人！

    张天师原本想说什么，却是突然看到一旁的李凡突然走过去给那个女孩把脉，顿时冷笑一声道。

    “怎么，小子，你看出事什么病没有？”

    听到张天师的话，众人这才发现，李凡不知道什么时候已经走到囡囡身边坐了下来。

    小罗刚想让保镖去阻止，却是看到秦天贵挥了挥手，那两个保镖这才停下了脚步，不过眼神却是依旧死死的盯着李凡，只要李凡有任何异动，或者秦天贵有命令，他们就会上去拿下李凡！

    李凡没有在意张天师的话，通过把脉之后，他确定了自己心里的想法。

    看到囡囡那干枯深深凹陷的双眼，李凡淡淡的笑了笑。

    “放心吧，会好起来的！”

    听到李凡的话，张天师不由冷笑一声道“好起来？呵呵，不是我说你，小子，你知道这是什么病么？”

    病？

    李凡似笑非笑的看着张天师，随后淡淡的说道“我说过这是病么？”

    什么？

    张天师有些诧异的看着李凡，他看了半天，李凡也盯着他半天，良久之后，张天师这才自嘲的笑了笑。

    “小子，不要说大话，否则你会很惨的！”

    李凡没有机会他的威胁，目光瞥了他一眼道“我至少看了，我也准备治疗，那么你敢看呢？或者说，你敢治疗么！”

    你敢看么？你敢治疗么？

    我准备治疗！

    听到这话，秦天贵和陈美容都一脸惊喜的看着李凡，张天师只是说了一句有没有得罪人，而李凡却是说准备治疗！

    “小兄弟，我…”

    李凡摇了摇头“先不急，这个情况急不来！”说道这里，李凡继续看着张天师道。

    “既然张天师你也看出来了，那么我就问你，你敢治疗么？如果不敢，那么你就走吧！”

    “哼！”被李凡这样一挤兑，张天师脸色顿时通红起来。

    “你个不知道天高地厚臭小子，你长辈难道没有和你说过，有些病不能乱医么？”看到长见识吹胡子瞪眼的模样，李凡不知道为什么，他觉得心里顿时舒服极了。

    “张天师，别人可能不认识我，你说要是传出去说是你治好的，你觉得会怎么样？”

    “你敢！”张天师顿时盯着李凡喝斥道，他没有想到李凡竟然这样无耻，把他撇开关系不说，竟然还栽赃给他！

    婶婶能忍，叔叔不能忍！

    “呵呵，开个玩笑嘛，张天师怎么一点幽默细胞都没有？真不好玩！”

    玩你妹啊！

    张天师觉得今天是他生气最多的一天，而且气他的人竟是是一个不知道哪里来的不知天高地厚的小子！

    “小子，我奉劝你一句，有些情况，如果不是很了解，不要贸然出手！”张天师就如同一个长辈一样，沉思的教导着李凡。

    秦天贵和陈美容见状，以为李凡会不去治疗囡囡，吓得他们两人立刻跪在了地上哭泣起来。

    “这位小兄弟，不，是大师，请您看在我们就一个女儿的份上，救救我家囡囡吧！”

    李凡见状赶紧一把将他们拉起来“快起来，不用这样！”

    张天师脸上的表情并没有因为秦天贵夫妻的哀求而有丝毫的改变，似乎别人一条生命在他看来，和自己的安全相比，毫无可比性！

    “你要治疗就治，我让给你，如果你不治疗，那么你就走吧！”

    张天师冷哼一声“小子，你会知道你这样做的后果的！我真好奇你是哪家出来的，竟然这样莽撞，也不知道你家大人知道后，会不会后悔让你一个人出来！”

    说完张天师转身就离开，丝毫没有留下来的想法。

    “小罗，送送天师！”

    看到小罗出去之后，秦天贵这才小心翼翼地看着李凡说道。

    “这位小哥，您看…”

    李凡知道他这是担心自己不给囡囡治疗，因为张天师已经走了，现在就只有李凡一个人了，囡囡的情况容不得在拖延下去了。

    “行了，我既然说了，我就会治疗的，不过…”

    听到李凡停顿，秦天贵立刻明白过来“大师我明白，我会准备一份丰厚的礼金…”

    “你误会了！”李凡淡淡的摇了摇头“我是想告诉你，以我现在的情况，可能最多只能压制住，要是想完全治好，估计要等一段时间！”

    这并不是李凡想以此要要挟秦天贵，而是李凡从张天师的情况可以看出，他之所以会忌惮出手，应该是看出来这个不是病，是别人下的降头！

    随便解别人的降头，这等于是平白无故招惹了一个未知的敌人！

    李凡的系统还没有升级，他此时的五禽戏以及一些技能都还是初级，还有就是老成给他的那笔录，他相信，一旦系统升级成中级，那么眼前的困难都会迎刃而解！

    “请大师为我家囡囡治疗！求您了！”陈美容满脸泪流的看着李凡求助道。

    “行了，你们先出去！我先试试再说！”

    看到秦天贵和陈美容两人带着保镖出去之后，李凡这才看着眼前这个睁开眼睛，却是一直没有说话被称为囡囡的女孩。

    “囡囡是吧，我这样称呼你可以吧，一会哥哥给你施针，可能有些痛，不过一会就会好起来的，好么？”

    看到囡囡眨了下眼睛，李凡这才露出笑容道“行，那我们开始吧！”