
    第198章控制

    囡囡用着那如同女鬼一般的大眼睛看着李凡，只见他竟然和之前的那些老中医一样，从盒子里面拿出一套银针。

    虽然同样是用银针治疗，可是不知道为什么，囡囡心里却是对这次的治疗十分的期待。

    李凡看到囡囡的目光后微微一笑，就是那笑容，让囡囡心里觉得暖呼呼的。

    “如果觉得不舒服，那就闭上眼睛吧！”听到李凡的话，囡囡听话的闭上了双眼。

    将囡囡的衣服打开，看到那如同闹饥荒的胸廓后，李凡心里很不是滋味。

    妈拉个鸡飞蛋打的，不要让我知道你是谁，这么可爱的一个小姑娘竟然被你弄成这样，你他么也下得了手！

    噬心降！

    就如同和信和堂老板唐辰一样，只不过唐辰因为是成人，抵抗力强上一些，加上老成发现的早，所以把没有变成这里。

    而囡囡一个十八岁的女孩，自然没有男人抵抗力那么强大，加上女孩原本就爱瘦，所以现在被噬心降这样子一折腾，自然不会好到哪里去。

    按照书上说的，噬心降其实就是远方通过本人的毛发介质控制阴气侵蚀本体。

    老成解释的很清楚，世界万物，阴阳结合，无论是阴阳那种多了，都会出现问题。

    现在既然是阴气多了，那么李凡输入阳气就可以了！

    自然，这个阴阳九针就是最好的治疗方法！

    不过那也是有前提，那就是气！

    李凡现在压根就不会气，所以他这才会对秦天贵说目前只能控制！

    要是老成在的话，估计随便一个针灸或者一个阳符咒就搞定了。

    阴阳九针，李凡通过系统快速的掌握的一个针法。

    没有任何的由于，李凡快速而准确的把九根长针快速的刺入南南的穴位里。

    随着第一次的刺入，囡囡脸上的表情从疼苦慢慢变得放松，当李凡刺入最后一针之后，囡囡竟然睡着了过去。

    果然，没有气的灌入，这个阳针的效果差了很多。

    “宿主，是否注入能量！”

    对于系统的提示，李凡选择了否定，因为他知道，自己控制的话，不会引起施展降头的人发现，可是要是自己驱除降头的话，下降头的人一定会受伤，那么到时候他一定会找原因！

    李凡这个时候并不是他的对手，张天师说的并没有错，所以他必须等到系统升级后再进行驱除。

    目前就暂时只能这样了！

    …

    秦天贵和陈美容有些焦急的坐在下面，而李芸芸和王莉两人就显然淡定多了。

    特别是王莉，她觉得李凡既然能把她妈妈从生死线下拉上来，那么李凡就是一个很厉害的医生！

    所以秦天贵和陈美容在听到王莉所说的话后都不由一愣，他们没有想到李凡竟然是西医？

    可是囡囡的情况别说国内的西医了，就连国外的大医院都毫无头绪。

    听到国外希望他们把囡囡留下来观察，秦天贵断然的拒绝了！

    开玩笑！给你们做研究？这是我的女儿？亲生的！

    秦天贵回来之后立刻让人到处去寻找中医治疗，可惜找了很多所谓的名医，都摇头示意自己不知道这是什么病。

    最后从一个老中医哪里得到一个消息，也就是张天师的号码，他们这才试着去邀请。

    不过这个张天师有些怪脾气，竟然不喜欢做飞机，这次有了今天去火车站接他的一幕。

    又刚好张天师的手机名片是放在钱包里的，因此今天遇到李凡不得不说，这真是一种缘分！

    “好了，美容，既然现在只有小兄弟愿意给囡囡看病，我们就要相信他！那个张天师显然是知道这个病，可惜他不愿意出手，到底是谁这么狠心要针对我家囡囡了？”

    陈美容闻言有些憔悴的问道“天贵，你想想看看，到底你得罪过什么人？或者什么人有对你说过什么话么？”

    秦天贵闻言认真的思考着，突然他似乎想到了什么，刚想开口却是看到李凡走了下来。

    “大师！我家囡囡怎么样？”

    李凡的出现打断了秦天贵的思考，听到陈美容开口，他也立刻走过去问道。

    “大师，您看…”

    李凡挥了挥手“秦老板，不用叫我大师，你们可以叫我李凡，也可以叫我李医生！”

    “那行，李医生，我家囡囡现在怎么样？她得的到底是什么病？”

    李凡坐下来后看着李芸芸她们一眼，示意自己没有事，然后这才转头说道。

    “我之前就说了，囡囡这不是病！是被人下降头了！所以张天师才会问你到底得罪什么人了！”

    “降头？这…真的有降头这种说法么？”秦天贵不愧是做大生意的，很快他就从震惊中醒悟过来，然后连忙说道“李医生，那囡囡这…降头…”

    “算是稍微控制住了吧，之前在一个月内不会继续加重，恩，如果你有人参，特别是年份长久的人参的话，估计会让囡囡恢复的好一些！”

    人参！

    说到人参，秦天贵突然拍了拍自己的大腿“哎呀，我明白了！一定是他们！那些南国的家伙！”

    南国！

    “应该就是了，也只有他们的人会降头术！”

    “可恶！没有想到他们竟然会这样做！上次无意中得到一个百年老山参，然后不知道他们从哪里得到的消息就想问我买，可是那价格竟然低的离谱，所以自然没有同意，他们当时只是说了一句‘你会后悔的’，我以为他们只是说说，可恶！”

    既然知道是南国的人，那么李凡心里也有一些底气了。

    “行了，既然知道是什么人就好办了，虽说他们是降头师，可是只要你们平时没有被人拿贴身的东西或者头发之类的，应该就不怕他们，你的几个保镖应该能轻松搞定他们，现在我开一些方子，你按时给囡囡服用就可以了！因为一些特殊的原因，我暂时还不能完全治好囡囡，所以也只能暂时这样先了！”

    说完李凡接过下人拿来的纸笔，写了一副方子之后这才递给秦天贵。

    “就按照这个先吃着先把，有事你就打我这个电话，恩，我平时都在桂花市！”

    说完李凡就准备起身离开这里，陈美容这时从楼上走下来一脸笑容的说道。

    “囡囡睡着了，这是她这几个月来第一次睡的那么好！真是谢谢李医生你了”