
    第199章暗手

    “不用谢，这也算是一种巧合吧，如果不是被人栽赃，我也不会遇到秦老板，如果没有遇到秦老板，也就没有接下来的事了！”

    秦天贵闻言立刻打蛇上棍笑呵呵说道“所以说，这就是缘分，既然老天都这样安排了，李医生说你看今天天色已晚，是不是商个脸，一起吃个便饭？”

    李凡看了看时间，竟然已经快六点了，如果现在让他们开车送回去市里，估计怎么也得八点多了。

    转头看了李芸芸和王莉一眼，不等她们开口，一旁聪慧的陈美容立刻过来拉着李芸芸道。

    “芸芸，刚才还和阿姨聊得好好的，就陪阿姨一起吃顿饭吧，最近因为你囡囡妹妹的原因，你阿姨我可是好久没有吃一顿安心的饭了！”

    呃，什么情况，阿姨？妹妹？

    李凡有些哭笑不得的看着陈美容和李芸芸，这就直接认上亲了？

    李芸芸有些为难的看了一眼陈美容，然后这才对着李凡说道“哥哥，要不我们就留下吃顿饭吧…”

    而一旁的王莉似乎也被策反了，只见她也是用着恳求的目光看着李凡。

    李凡笑了笑，不就是吃顿饭么，又不是上刀山下火海，当下就点头道“那行吧，麻烦秦老板了！”

    “不麻烦！不麻烦！”秦天贵见李凡同意之后，立刻转头对这保姆说道。

    “立刻安排晚饭，丰盛一些！快点！”

    呃，李凡刚想说不用，不过这里既然是别人的家，既然不能反客为主，那么就客随主便吧！

    …

    李凡丝毫不知道，此时的他因为没有调查清楚就行动，已经引起了南国那个降头师的注意了。

    在一个黑暗的房间里，一个盘腿坐在地上的男子突然睁开眼睛。

    要是开灯的话大家一定会大吃一惊，因为这个人竟然嘴巴里面有一根手指班粗的棍子从里面刺客出来，看起来怪渗人的！

    只见他双手快速的在空气中波动着，然后突然按着地上的一个稻草人，嘴里叽里呱啦的说着一些难以明了的生涩语言。

    突然他脸色猛的一变，脸上顿时露出一股惊恐的表情。

    “黄国的人出手了？不好！”突然他想到了什么，连忙起身走了出去。

    “立刻安排…”突然他声音嘎然截止，一根银针直接穿透了他的脑袋。

    带着一丝恐惧和不甘，南国的降头师就这样直直的倒了下去。

    “臭小子，你连气都没有，竟然就胆敢直接去破别人的降头术，真不知道你哪里来的那么大的胆量！”

    看着死不瞑目的降头师，来人喃喃自语的说道“就你这样，还想报仇？太小看我了吧！”

    说完他突然拿出一个符咒，也没有看到他怎么点火，符咒就燃烧了起来，挥手一丢，燃烧的符咒直接落在降头师的身上，顿时一股刺耳的惊恐叫声从尸体上传来。

    特别是最后一声，尸体上冒出一阵青烟汇聚成降头师的那张脸，随着波的一声，那张脸立刻爆裂开来，随机烟消云散。

    扑哧！

    做完这些后，来人一口血喷了出来，伸手擦干净之后他这才拿出电话拨通了一个号码。

    “来xx这里收拾一下，去调查一个人，他和降头师合做，弄个罪名拿下吧！”

    做完这些后，来人看了一眼窗外淡淡的说道“唉，早知道就不应该给你那本书了，一旦进入这个圈子，想出去就难了！可惜了…”

    顿了顿，他又开口道“既然不能接触这个世界，那就老老实实的做你的医生吧，这次我也只能帮你做这么多了，你好自为之！”

    随后他慢慢走出了一个房间，随着外面灯光的照射下，来人的脸慢慢的露了出来。

    要是李凡在的话一定能认出，这正是带他出去学习中医的老成，只不过此时他看起来十分的憔悴，脸色苍白，嘴角上留血迹，并且头发竟然有了一小撮白发！

    可见老成这次伤的特别的严重，李凡要是看到一定会吃惊，这明显是有内伤的表现啊！

    老成到底去做什么了？

    …

    此时的李凡已经吃饱了饭，由于没有地方可去，所以秦天贵立刻安排了房间给他们住下。

    对于能认识李凡这样的奇人，秦天贵还是很开心的。

    特别是再次看到囡囡的时候，发现她竟然能说话了，这让秦天贵夫妻对李凡更加的恭敬起来。

    “怎么会这样了？”

    李凡在听到囡囡醒来会说话后就立刻给她做了检查，他发现之前源源不断传送来的阴气竟然断掉了。

    也就是说，囡囡体内的阴气已经属于无根之萍，消灭一点就少一点！

    按照老成书中所写，出现这种情况就只有一种可能，那就是施法者出问题了！

    如果是施法者自己取消，那么应该是一点阴气都没有，可是囡囡身体里还有，那就代表着只能是源头施法者出问题了。

    “也许是他知道自己天理不容，被老天爷劈死了吧！”

    玉兔西落，乌金东升

    当八月的太阳升起来之后，李凡早就在房间里活动起来，一套五禽戏打完之后李凡洗漱了一番。

    不是他不想去外面草坪上练习，而是李凡害羞，要知道他平时都是在院子里练习，所以并没有被别人看到，可是他自己确实是知道，这套五禽戏，真的很难看！

    要是华佗老祖宗知道李凡这样想，估计会被气的从阴间跑上来狂揍李凡一顿吧！

    吃过早餐之后，李凡又给囡囡检查了一番，李凡觉得就这样用药调理，囡囡也会慢慢的恢复，所以他就按照囡囡的情况又写了一张方子交给秦天贵，交代了一番之后这才准备离开。

    “李医生，真的是很感谢你！这是我们的一点心意，请您收好！还有，钱包的事情已经查到，您放心，汽车站那些人会有人去收拾的！”

    李凡没有想到秦天贵竟然一个晚上就办好了那么多的事，笑着接过那卡后这才坐进秦天贵的劳斯莱斯座驾。

    “行，那就多谢秦老板了！”

    “客气！客气！以后囡囡还要多让您费心，您放心，您我不会多嘴的！”

    目送车子离开之后，陈美容在一旁有些担心的问道“老公，囡囡她真的没事了么？”

    秦天贵伸手拦住陈美容柔声说道“放心吧！没事了，李芸芸她们不是在师范大学读书了，以后多交流下感情，我能看出来，这个李凡是一个重情的人，只要我们真心对他们，我想以后我们有困难，像他这样的奇人，一定会帮助我们的！”