
    第200章降头师

    秦天贵的司机小罗开着劳斯莱斯豪车送李凡三人去学校。

    李凡是在上了车看到那双r的标志后这才发现的。

    “呃，那个罗司机，麻烦你就在学校的前一个路口下车吧，这样太招摇不好！”

    “好的，李先生！”

    小罗并没有提出任何的意见，秦天贵给他的命令是听从李凡的任何命令。

    所以他很快就在路边停了下来，劳斯莱斯很好认，所以一旁的两个商贩立刻就注意到了。

    “我了割草！那个是…劳斯莱斯么？太牛了吧！是学校哪个老师的车？”

    一旁的一个卖水果的男子不屑的说道“开什么玩笑，学校老师能开这个？就算是校长，有都不敢开出来，现在的领导大大正在反腐，这不是往枪口上撞么？而且还一撞一个准，没有冤枉的！”

    “那这是…”那人疑惑的看着从车上下来的几个年轻人。

    “切，你小子以后卖东西看准了，像这样的，绝对是哪个有钱的人公子哥，你看，一个男的带着两个美女，很显眼的标志，遇到这样的，你价格上多加一些没有错！他们不会还价的！”

    “哦，明白了，多谢李哥教诲，来，吃了萍果！”

    “好了，你们的学校就在前面，恩，要不要我送你们进去？”

    原本王莉想说好，却是被李芸芸给拉住了“哥，不用了，我们已经不是小孩了！要是被别人看到多丢人啊！”

    李芸芸自小就很独立，也很听话，学习什么的李凡父母根本就没有去管。

    加上她的学费大多是李凡打工得来的，所以李芸芸读书起来不是一般的努力。

    李凡陈思了一会嘴角微微露出一个弧度“那行，那哥我也就不打扰你去吊帅哥了，否则他们一看到我这个样子，他们一定会自惭形秽的！”

    “切，哥，你脸皮真厚！”李芸芸吐了吐舌头做了一个鬼脸，那模样让旁边的几个同学看得眼都直了。

    要不是那晃眼的劳斯莱斯还有一个穿着黑色西服的人站在那里，他们早就上去找借口认识李芸芸了。

    李凡瞥了一眼旁边的人，这才从钱包里拿出一张卡来递给李芸芸。

    李芸芸摇头表示不要，不过李凡却是瞪了她一眼后，这才把银行卡放在她手里。

    “吃好，穿好，住好！这是十万，你哥这半年的财富！你努力一点，争取下半年花完，哥在去挣！”

    看到李凡的笑容，李芸芸心里一阵感动，一股热流涌进心头，随后泪水就在眼中就慢慢的充盈起来。

    李凡见状连忙开口道“这是做什么？真是的，哥的钱不给你花给谁花！要是找不到一个赚钱和哥一样快的人，那个人绝对不等要，知道不！”

    看着李凡装模作样板着脸说教自己，李芸芸忍不住扑哧一声笑了出来。

    王莉有些嫉妒的拉着李芸芸的手道“芸芸，真羡慕你有一个这样好的哥哥！”

    李芸芸白了王莉一眼，眼里透露出一种骄傲的神色，“那当然，不过如果你表现得好，说不定我让你四分之一哦！”

    “真的？”

    看着两女在自己面前讨论如何瓜分自己，李凡脸色一黑，这真的是亲妹么？

    “哥，你钱给我了，那你怎么办啊？”李芸芸身上有着父母给的钱，不过并不多，一下听到李凡给她十万生活费，她担心李凡没有钱用。

    “呃，钱，对了！”李凡拿出秦天贵给他的卡对着一旁的小罗问道。

    “罗司机，这里有多少钱？”

    小罗看到那卡的时候眼睛猛的一瞪，他有些吃惊的看着李凡，没有想到他老板竟然这样大方，不过想想自家小姐的情况立刻了然于心，这钱花的值！

    “李先生，这是银行里的砖石卡，最少里面存有一百万！”

    一百万！

    不仅是李凡，就连王莉和李芸芸都惊讶的张开了小嘴。

    她们两人只是知道李凡去治病，只是没有想到，竟然仅仅一个晚上，李凡就成了百万富翁了！

    李凡也就是微微吃惊了一会，随机就恢复了正常。

    “看到了吧，丫头，听好了，好好读书，好好享受大学，不要再去勤工俭学了，你哥我可是百万富翁了！”

    李芸芸白了有些得瑟的李凡一眼，这才把银行卡收好，不过她心里已经有些打算，不会大手大脚的花钱，这不是她的性格！

    看到李芸芸和王莉一步一回头的向着学校走去，李凡站在后面笑着挥着手。

    直到看不到李芸芸的背影后，李凡这才收回了手。

    “李先生，刚才我们老板来电话，说是那小偷已经抓到了，主使他的人也抓到了，问您想怎么处理？”

    李凡有些诧异秦天贵的办事速度，如果不是小罗提出来，他还差点把那些人给忘记了！

    “按照正规程序走，该怎么判就怎么判，火车站太乱了，需要整顿一下！”

    “好的，李先生，我会告诉老板您的意思！那现在您是…”

    李凡看了看时间，这才早上十点钟，想了想后说道“帮我定一张去桂花市的飞机，现在送我去机场吧！”

    有钱了，李凡自然不会再去做火车，该花的，该享受的，他都觉得是应该的！

    难道有钱是人观念改变的因素？带着这个疑惑，李凡坐上了飞回桂花市的飞机。

    南瓜市的一个别墅里

    “恩？有南国的人死在了南瓜市？”一个穿着唐装的白胡子老头闻言立刻看着来人。

    “是的，师傅，我去打听了一下，确定那个南国的人就是一个降头师！”

    如果李凡在的话，一定会认出这个老头就是张天师！

    他原本想回去，不过他却是想留在这里看李凡的笑话，只不过现在听到这个消息之后，他感到非常的震惊！

    “怎么回事？那个小子难道功力那么厉害？直接做法使得降头师反噬心魂而死？还是…”

    想到这里，他突然对着徒弟说道“你继续去查探一下，看看是哪门的人动的手以及那个小子的身份，还有，帮我订今天回去的机票！”