
    第201章飞机上的那些事

    飞机上

    李凡头一次做头等舱，空姐的服务可谓是前所未有的好！

    “先生，您的咖啡！”

    “先生，您的午餐！”

    “先生，给您加点饮料！”

    …

    李凡也不知道为什么空姐会这样对他，反正他自己心里清楚一点，那就是这真的和头等舱没有太大的关系，否则隔壁那个头顶无毛的大叔怎么会用羡慕嫉妒恨的眼神盯着自己了？

    我了割草！

    李凡被他看着的眼神给恶心到了，索性吃完之后李凡干脆闭上眼睛听音乐起来。

    “我和缠缠绵绵偏偏飞…”

    听着这几十年前的老歌，李凡慢慢的进入了梦乡，这让几个身材高挑的美女空姐都投来了怨恨的眼神，不过这眼神却不是对着李凡去的，而是一旁的那个中年秃顶大叔！

    因为她们要去引起李凡注意的时候，这个大叔就会也提出要求，碍于空乘服务的制度，她们只好强忍着被中年大叔占便宜的眼神，强行露出笑容去为他服务。

    “讨厌的大叔，这下弄得那个帅哥也不理咱们了！”说道这里，一个脸圆圆，有些小胖的可爱空姐不满的对着一旁的同伴说道。

    那个空姐微微一笑“好了，媛媛，你也是的，看到帅哥你就把持不住，你就那么恨嫁么？”

    此恨嫁非彼恨嫁！“恨”源于广东话（粤音），有“渴望”的之意。“恨嫁”就是非常想嫁人，恨不得早日出嫁。“

    被称为媛媛的空姐不仅没有害羞，反而还一脸认真的说道。

    “怎么，我就是恨嫁了，你看人家年纪轻轻就坐头等舱了，而且还那么帅气，要是能看上我就好了！”

    那空姐闻言黛眉一抬，瞪了她一眼道“我劝你还是现实一点吧！”

    “现实，怎么现实咯！黛玉姐姐，难到你要给帅哥旁边那个头顶无发的成功人士做小三么？又或者你看上了那帅哥，你故意不让我接触？”

    文黛玉闻言脸色一红，扭了一把陈媛媛嗔道“你个不要脸的臭丫头，你自己喜欢不要把我拉扯进去，还有，你才去做小三了，再乱说小心我挠你痒痒！”

    “黛玉姐姐，我错了！我错了！我不说了还不成么？”

    …

    就在此时，突然一个身影从飞机里传出来。

    “救命啊！救命啊！”

    听到这声惊呼声，周围正在休息的乘客们都惊醒过来，他们周初张望寻找着声音的来源。

    几个空姐见状立刻急忙跑了过去。

    只见一个老年男子正靠在一个中年女子身边，一脸痛苦的表情。

    文黛玉见状立刻对着陈媛媛说道“媛媛，立刻广播一下有没有医生在场，准备氧气，其他人安抚乘客！”

    文黛玉的话在此时起到了关键的作用，原本有些慌乱的陈媛媛等人立刻反应了过来。

    “哦，好的给我马上就去！”

    看到陈媛媛急忙走开之后，文黛玉对着那中年女子说道“这个女士，老人家他以前有什么病？刚才是怎么了？”

    中年女子先是喊了两声爸爸，然后这才对着文黛玉急忙说道。

    “我爸爸以前有哮喘，现在看情况是哮喘发作了，可是…可是我忘记把药带在身上了！”

    什么？！哮喘！

    文黛玉在培训的时候也遇到过这种事情，不过当时的情况是乘客自己有药，她只用负责安抚其他乘客，然后给发病乘客寻找医生以及通知机长。

    可是此时的突发情况让她觉得有些为难了，毕竟飞机上只是有些一些简单的降压的，止痛和止吐之类的药水，看到老人张口呼吸满脸青紫的模样，文黛玉也有些惊慌起来。

    怎么办，怎么办！

    文黛玉做空姐几年了，一直都没有出过事，只要今天在努力一年，那么她就可以做组长了，可是看今天的情况，乘客的病情十分的严重，她此时真的希望病人能自己好起来，或者飞机上有医生的存在！

    可是，她自己也知道，就算有医生的存在又如何，哮喘要控制需要的是药物，没有药物光有医生，那也是不行的！

    就在文黛玉焦急的时候，突然陈媛媛惊喜的声音从一旁传来了。

    “文姐，有医生，飞机上有医生！”

    不仅是文黛玉，就连病人的女儿以及其他乘客都露出了惊喜的表情。

    “谢天谢地，飞机上竟然有医生！真是太幸运了！”

    “可不是，以前我记得有人做了一个统计，飞机上遇到医生的几率非常的小！我有些不明白既然这样，为什么不在飞机上安排一个医生了？”

    那人刚说完，就被众人用着鄙视的眼神盯着！

    开玩笑，谁做医生愿意天天飞？换成你，你愿意么？平时一个病人都看不到，一遇到就是紧急事件，一个医生在飞机上抢救的效率有在急诊的效率大么？

    典型的想到什么说什么，说话不经过大脑！

    而且他前面说的也不对，飞机上遇到医生的几率真的很难有一个准确的数据。

    首先飞机上出现医生不是独立事件。假如飞机上已经有一个医生，另外249人中有医生的概率非常大。为什么呢？假如一个医生为公务飞行，大概是为了参加某个医学界会议，那样的话飞机上有很多医生的概率很大。

    但是，这个假设也很难成立，因为医生的家人也有可能是医生。

    所以调查这个的人，真的是够无聊的！

    “医生了？医生在哪？”看到陈媛媛一脸不爽的走过来，文黛玉有些不解，不过在看到她身后的那个人之后，她明白是什么原因了。

    文黛玉一把将陈媛媛拉开“去准备一些东西，快点！”

    说完后她也连忙让开对着那个中年秃顶南子，也就是用眼睛吃陈媛媛豆腐的那个人道。

    “这位医生您好，请您看看这位客人，他的情况很不好！麻烦您了！”

    那中年男子很难以文黛玉的态度，那色迷迷的眼神打量了文黛玉之后这才转头看着那个发病的乘客。

    “不好，这是哮喘，你们带药了没有！”