
    第202章救治

    文黛玉闻言眉头紧锁，周围的人顿时议论纷纷起来。

    “看吧，我前面怎么说来着，就算有医生又怎么样？现在的医生基本都是靠检查，然后就是用药，如果没有药的情况下，医生就等于是一个没有子弹的枪，然而并没有什么卵用！”

    “是啊，真恐怖，一想到如果是自己在飞机上生病，在没有医生和医药的情况下，真难啊！”

    “切，要我说就是医生无能！难道一定就要用药才能治好么？”

    听到众人你一句，我一句的说着，中年男子脸色一下红一下青，可是他的确没有什么办法去否定众人的话。

    咳嗽两声之后他这才对于那个中年女子说男“这位女士，我是桂花市中心医院呼吸科副主任王伟民，你父亲这个情况是哮喘急性发作，如果有药的话，很快就能控制，可是这里是飞机上，这类药很少会备有啊！现在先暂时给予你父亲吸氧处理，希望飞机能尽快落地吧！”

    王伟民说完后，文黛玉立刻接过陈媛媛手中的氧气准备给发病乘客戴上。

    “都怪我，如果不是我忘记带药了，我父亲也不会这样！”中年女子一边哭着一边责怪自己。

    突然，发病乘客脸色越来越青紫，呼吸的声音越来越大，那声音让人听起来特别的渗人。

    “天啦，原来哮喘发作缺氧是这个样子，以后要是有家人有这种病，药千万不能忘带！”

    “糟了，这次做飞机死人，这是不是很不吉利啊！”

    “爸爸！你不要吓我啊，爸爸！”

    看到中年女子哭喊的声音，王伟民摇了摇头，对于这种情况，他还真的没有办法。

    就在此时一个声音从一旁传来“麻烦，让让！”

    张伟民闻言猛的转过头去，发现竟然是坐在自己什么的那个年轻人。

    “你做什么？没有看到病人很难受么？想要热闹也不是这个时候啊！”

    王伟民对于李凡本来就不爽，从飞机起飞开始，美女空姐都围绕着他！长得帅气一点又有什么用，王伟民觉得像他这样有事业的人才是美女应该围绕的对象。

    李凡瞥了一眼一脸不爽的王伟民淡淡的道“如果你能治疗，那么你可以不让开！”

    嘿！

    李凡的话让众人都有些诧异的看过来，王伟民更是用着一种嘲笑目光看着他。

    “怎么，你有药？”

    中年女子闻言像是最后一根救命稻草一样，立刻抓到李凡的手说道。

    “先生，请把药卖给我，多少钱都行！只要您卖药给我，您就是我们一家的救命恩人！”

    李凡摇了摇头“对不起，我没有药！”

    文黛玉和陈媛媛都不由皱起眉头，她们没有想到李凡竟然在这个时候还要来捣乱，特别是陈媛媛，她觉得李凡有些像那种富二代，喜欢找乐子玩！

    “没有想到他竟然是这种人！”

    王伟民自然把众人的目光看到了眼里，嘴角微微一挑，盯着李凡大义凛然道。

    “胡闹！你既然没有药，那你来这里捣什么乱，真是的，现在的年轻人，越来越无法无天了！”

    “我靠！我算是玩的开的人了，可是我还有个度，没有想到竟然还有比我更加胡闹的人，真特么算是见识了！”

    “就是，这什么人啊！”

    “有没有空警，把这小子抓起来！”

    周围人都在指责李凡，可是李凡并没有在意，反而伸手指了指那病人对着中年女子说道。

    “如果在拖延几分钟，就算我能治疗，为时已晚，你确定不让我治疗？”

    什么？真能治疗？

    中年女子此时哪里还顾得了李凡说的是不是真话，看到自己父亲那一脸青紫的模样，她二话不说立刻让出了位子。

    “医生，求求您，请命一定出手救治我父亲！”

    李凡点点头，在众人关注的目光中，走到发病乘客身边，并将病人的衣服解开。

    随后在众人吃惊的目光下，拿出一个盒子出来。

    “这是…针？”

    王伟民想了很多种情况，硬是没有想到李凡竟然会用针灸治疗！

    “难道他会针灸？那么年轻？”

    陈媛媛和文黛玉更是美眸一眨不眨的盯着李凡，想看看他到底是不是真的像他说的那么厉害。

    只见李凡右手拿出一根长长的银针，左手在病人身上摸了一把，然后也不消毒，直接右手一发力，正根银针快速而准确的刺入病人胸口。

    “我了割草！真的刺进去了，那么长，不会有问题吧！”

    “就是，看着就恐怖，不过，那软软的银针真的那么容易刺入皮肤么？还那么深？”

    随着银针刺入，病人微微颤抖了一下，李凡不顾众诧异的表情，再次拿出银针快速的插入剩余八根！

    李凡之所以这样肯定的下针，那是因为他一来就看出病人的情况了。

    这是哮喘没错，而且是属于热性哮喘，这是热郁肺胃，应以疏通经络为主，可选用在病人的前胸，两脚心以及小腿的内外侧穴位刺激，起到疏通经络、泻内热的效果，缓解咳喘。

    李凡施针速度很快，不到一分钟就结束了，看着一旁陈媛媛和文黛玉美眸一闪一闪的，仿佛看到什么不可思议的一幕似的。

    “真的假的，有那么厉害么，咦！”陈媛媛突然发现病情的脸色竟然有些好转，而且喘气的频率也慢慢减少了。

    “真的有效？！”

    不仅是陈媛媛一个人，周围的人都有些诧异的看着眼前一幕，特别是王伟民这个呼吸科副主任，他自然知道这个情况代表了什么。

    他震惊的看着李凡，然后又看看并且，他没有想到银针竟然会起到这个效果！

    一时间，飞机上的乘客都没有说话，大家都看着眼前不可思议的局面。

    李凡给病人把了下脉，看到老人缓解后这才将银针都取下来。

    “行了，一会下飞机赶紧去医院，现在他病情已经缓解了！”

    收好银针之后，李凡在众人注视下，回到了自己的位置。

    文黛玉见状立刻照顾陈媛媛她们安抚好乘客和病人，而她的目光确实时不时的看着坐在头等舱的那个身影。

    “长得帅，有钱，又有神奇的医术！真有这么完美的男人么？”