
    第203章再见众女

    李凡没有在意众人后来的情况，因为飞机很快就要落地了，而他旁边的位置的那个所谓张主任，竟然到李凡下飞机的时候都没有坐过来，看来他是被李凡打击到了。

    但是那个中年女子过来几次感谢李凡，问李凡要地址和电话，说是到时候她好去感谢李凡。

    李凡拒绝了这番好意，说自己只是恰逢其会罢了，让她不要在意。

    飞机落下之后，很快就有机场人员过来把病人接走，而李凡也跟着下了飞机。

    等文黛玉她们忙完之后，竟然发现李凡已经不见了。

    陈媛媛不满的嘟着嘴巴“黛玉姐，怎么办，那个金龟婿不见了！”

    听到陈媛媛说的那么露骨，文黛玉没好气地白了她一眼。

    “这个有什么，你不会去前台查一下啊，不过也只能知道他的名字和地址，怎么，你要去他家里直接过门么？”

    见文黛玉打趣自己，陈媛媛气馁的跺了跺脚“黛玉姐，你怎么这样说，不和你玩了！”

    文黛玉面露微笑，不过她心里却是也有一些失落的，不过她想的开，像李凡这样的奇人，能遇到一次算是不错的了！

    …

    回到了桂花市，李凡觉得全身都舒坦！

    “还是家乡好！”闻着外面满是桂花的香味，李凡深深的吸了口气。

    八月桂花市，路边的桂花开了，千层翠绿间，衬托着万点淡黄，一阵微风吹过，沁人肺腑的香味片刻间融入身上的每一个细胞，让李凡不由的放慢匆匆的脚步，忘却人生的烦恼，陶醉自然的赠予。

    就在他沉醉的时候，突然一个身影猛的撞了上来，软玉入怀，李凡立刻就认出这应该是一个女子，好在力度不是很大，李凡微微晃动了一下就稳定了下来。

    “哎哟，不好意思，不好意思，我…”

    突然那人声音嘎然而止，李凡也是诧异的看着来人。

    “徒弟？你怎么会在这里？你不是说出去散心去了么？”

    原来来人正是来市中心医院上班的杨燕，她因为要赶着去上班，所以这才赶路时候没有看到人一把撞了上去。

    “呃，杨燕，这还真是巧了，我刚回来，没有想到竟然在这里遇到你！”

    顿了顿，李凡看着气喘吁吁的杨燕疑惑的道“你这是要做什么，急急忙忙的，如果撞到老人那就麻烦了！”

    听到李凡的话，杨燕这才啊的一声叫起来“先不和你说我，要上班要迟到了！”

    跑了两步之后，她突然停住脚步回头看了李凡一眼恶狠狠的说道！

    “臭徒弟，回来都不说一声！回头我在找麻烦！不许走！晚上等我电话，否则你死定了！”

    呃…

    看着杨燕急急忙忙的继续向前跑，李凡有些头疼的摸了摸脑袋。

    “好吧…”

    看了看周围，李凡这才想起来，附近就是市中心医院，也难怪会在这里遇到杨燕。

    对于杨燕能来市中心医院，李凡还是很好奇的，因为能进这个医院，那都是需要很厉害的关系，又或者是成绩很好的人才能进。

    可是偏偏杨燕就进入了，让李凡吃惊的是文璐和虞美珍竟然也在这里上班。

    “难道是文姐走的关系？”

    随便找了一家咖啡厅，李凡点了一杯咖啡之后就坐了下来。

    给父母打了个电话，说在市里待一天，明天再回去，听父母叮嘱自己要小心一些后，李凡这才挂了电话。

    现在快八月底了，下个月初就要考试了，不过想要系统升级，那必须要等到十二月份，因为那时才能出成绩。

    坐在咖啡厅里，无聊的李凡玩着电脑，时间很快就过去了。

    等李凡电话响起来的时候他这才发现，已经到了下午六点多了。

    “徒弟，给你三分钟的时间出现在我们面前，否则…哼哼！”

    “我在xx咖啡厅，就在你们医院旁边！”

    “米等着，我们马上来！”杨燕说完就挂了电话，丝毫不给李凡反应的时间。

    “性格还是那么急躁啊！”摇了摇头，李凡将咖啡的钱付了，然后这才提着箱子站在了门口。

    很快，三个熟悉的身影就出现来李凡面前。

    调皮捣蛋的杨燕穿着一身运动装，这个符合她的性格，文璐这是穿着齐膝短裙，一身白领的打扮。

    而虞美珍却是穿着一身洁白的长裙，身材高桃，体态轻盈，言行举止端庄娴雅。乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。

    三人成为街道上的一道亮丽的风景线，等三人走近后，李凡的目光却是一直盯着虞美珍。

    文璐见状咯咯直笑“杨燕，你看，我就是这小子绝对会看到美珍后眼睛发直，没有错吧！”

    “文姐！”

    虞美珍一声嗔怒声让李凡惊醒过来，看到虞美珍妩媚的白了自己一眼，李凡立刻尴尬的摸了摸鼻子。

    “那个，大家好久不见，都还好么？”

    看到李凡那笨拙的模样，三女都忍不住笑了起来。

    “徒弟，我看你主要是想问美珍好不好吧！”

    “杨燕，你还说！”虞美珍美眸闪闪，瞪了杨燕一眼后，脸色顿时羞红起来。

    “咳咳！那个，好久不见几个美女，不知道我有没有机会请大家去吃个大餐！”

    “哼！算你有诚意！我们要吃大龙虾！”

    “没问题！”

    对于李凡来说，吃什么都没有关系，毕竟百万元在手，李凡底气十足！

    “哎哟…看不出来啊，徒弟，你出去发大财了？”杨燕惊呼一声，然后围着李凡打量了一下。

    “发什么大财啊，能轻几个美女吃饭时我的荣幸！”李凡一本正经的看着杨燕道。

    “哟！没有看出来啊，出去半年，人变化很多啊，得，一会好好和文姐说说！”

    虞美珍没有说话，不过目光却是时不时看着李凡，这半年来，李凡和她也是时不时的联系，两人虽然没有说什么特别的，不过，每次联系后，虞美珍心里都觉得有些烦躁。

    看到虞美珍发愣，李凡淡淡的笑道“美珍，你想吃什么？”