
    “美珍，你想吃什么？”

    虞美珍美眸子一抬，有些诧异的看着李凡，听到他这样温柔的问自己意见，原本平静的心里微微有些波澜。

    “他…那么在乎我的意见？”

    看到虞美珍美眸闪闪的看着李凡，文璐打趣道“杨燕啊，我觉得我们出来是多余的，米兰，人家现在眼里只有对方，我们是不是识趣点，给人家一些私人空间啊？”

    虞美珍闻言赶紧把目光移开，一脸嗔怒的看着文璐“文姐，你在这样说我就生气了！”

    杨燕这个人来疯也学着虞美珍的模样做出嗔怒的表情看着文璐“文姐，你在这样，人家就生气了！”

    说完不等别人反应过来，自己就忍不住哈哈大笑起来，一点也不顾及自己的形象。

    李凡一脸微笑的看着三女大闹，丝毫没有生气。

    估计换成谁，都不会在三个美女面前生气吧！

    调笑过后，最后还是选择去鲜味居吃饭，毕竟这里的菜不仅味道鲜美，而且还份量十足！

    一行四人没有坐车，因为鲜味居就在另一条街道上，直接走过去也就是十分钟的事情，所以大家也都没有在意。

    一路上，杨燕和文璐都在问李凡最近做什么，为什么现在才回来，虞美珍虽然也很想知道，不过不习惯说话的她就竖着耳朵在那里认真的听着。

    李凡也没有骗他们，除了一些超出正常现象的，也就是像降头术这些他没有说之外，中医方面的他简单的说了一遍，不过他没有提起老成，只是说在跟一个老中医学的。

    “没有吧，你去学中医科？”

    三女中，文璐是医生，自然知道中医的情况，听到李凡竟然是去学中医，所以她表示十分的吃惊！

    看到文璐不相信，李凡认真打量了文璐一眼，直到被文璐翻白眼后这才开口笑道。

    “文姐，你最近的情绪低落，睡眠差，心跳，气短，面色无华，腰酸头晕，而且月事经常不准时，来的时候特别的疼，按压的时候疼痛缓解？你已经服用过不少的止痛药，现在是不是疼的更加的频繁？”

    三女伸手捂嘴瞪大眼睛看着李凡，特别是文璐，她脸色一下红一下黑，瞪了李凡半天之后这才咬牙切齿恶狠狠的说道。

    “好啊，你个臭小子，你是不是看过我去拿药？不对啊，我拿药都是很小心的…”

    见文璐还不相信，李凡笑着拿出今天的机票指着上面的日期“文姐，你可不要冤枉我，我是今天才回来的！”

    看到李凡机票的时间，文璐就相信了大半，不过她还是不想放过李凡，谁让他在大庭广众之下，把自己的秘密说了出来。

    “可恶！我不管，谁让你乱说，既然你看出来了，如果你治不好，我跟你没完！”

    李凡耸耸肩“文姐，这是你让我说的好不…呃，行，我负责治好行了吧！”

    看到文璐一副磨刀霍霍的样子，李凡赶紧求饶。

    “文姐，你腹正中痛为寒湿凝滞，气滞血瘀，湿热阻滞；简单说，就是淤血引起的，不通则疼，对于管腔来说都适用！所以治疗方法很简单，我给你施针，疏通就可以了！不过还有一点，那就是心结，气血运行不畅，和你心情有关，是不是最近遇到了什么不开心的事？”

    听到李凡说起来一套一套的，杨燕差点就要说他是骗子了，可是她在听起来似乎又觉得有理，直到李凡说道后面，她这才转头看着文璐关心的问道。

    “文姐，徒弟说的都是真的？最近有什么事？你怎么没有和我们说呀？”

    文璐的震惊不亚于任何人，因为李凡表现得太夸张了，就连她心情不好，这也能看出来？

    见文璐没有第一时间回话，杨燕还想再问，却是被一旁的虞美珍拉了下“好了杨燕，你等下为问，文姐的事，她心里有数！”

    虞美珍表面上这样说，可是心里同样很震惊，她不知道李凡说的是不是真的，如果真的是这样，那么李凡的能力了就是太过神奇了！

    “你个臭小子…你…”文璐一时间也不知道如何说李凡，伸手指着他半天都没说出下文来。

    “呵呵，文姐，一会吃完饭，我就给你治疗好了！”李凡表面上这样说着，可是眼里却是透露出一丝丝的杀气。

    因为他看出来，文璐的病情并不是那么简单，他很想知道，到底是什么人，竟然敢对文璐下手！

    一行人来到桂花市的鲜味居，这里的鲜味居比水桥镇可要大的多的多！

    从门口那停满的豪车可以看出来，鲜味居的生意异常的红火！

    “啊，那么多人啊，徒弟，都怪你，来吃饭也不早点订位置！”杨燕嘟着嘴巴，原本有些兴奋的心情立刻有些不舒服起来。

    “没事，你忘了我有卡么？”

    看到李凡笑着拿出一张卡，杨燕顿时眼前一亮，一把夺过来看了看这才哦了一声。

    “我想起来了，这个不就是半年前那个女老板送你的么？”

    提到那个女老板，虞美珍凤眼瞥了李凡一眼，然后装作若无其事的走到文璐身边。

    李凡见状恨不得买一碗燕窝塞进她嘴里，怎么这个时候提那个老板，虽说李凡也好久没有看到…

    “那啥，我们快进去吧，万一没有位置就不好了！”

    见李凡有些慌张走进去的模样，虞美珍忍不住笑了起来。

    “美珍，李凡这小子人不错，虽然人有些毛躁，不过还算是一个不错的小伙子！要抓住啊！”

    虞美珍心里微微叹了口气，露出一丝勉强的笑容道“文姐，我的事我心里清楚，你就不用操心了，这样…挺好的！”

    文璐摇了摇头，她能帮的都帮了，虽然不知道虞美珍为什么会拒绝，不过她知道，这事是急不来的！

    “行，这事以后再说，我们进去吧…”

    四人进来之后，大厅热闹的情况顿时冒入眼前，敬酒的，吃菜的，照顾朋友的，来往人群络绎不绝。

    不过李凡他们进来之后，其中一个人眼睛立刻冒出了亮光，不过在看到李凡之后，立刻有些不爽起来。

    ;