
    第205章张梦

    不好意思各位大大！最近太忙！原本以为上架无望想认真工作直接完本，不过想了想还是挤出一些时间继续写，不知道能不能上架，但是还觉得给看我书的大大一个交代，有时间我就继续码字！

    “先生，小姐欢迎光临，请问你们有预订么？”一个大堂经理看到李凡他们进来后，连忙开口问道。

    “哇，大中午的竟然这么多人？”杨燕有些夸张的叫道。

    李凡笑着刚想拿出很久没有用的贵宾卡，突然一个男子走了过来。

    “这不是美珍么？杨护士和文医生也在啊？”

    众人回头一看，发现是一个年纪大学三十多岁的男子一脸笑嘻嘻的走过来，不过李凡心里很不爽，因为他发现，来人的目光是直接对着虞美珍而去的，文璐和杨燕估计是顺带，而他竟然被直接的无视了，这让他这个大帅哥情何以堪啊！

    当他走近之后，李凡这才发现，来人一米八几的身高，肤色白皙，一袭略微紧身的衬衣将完美的身材展露无遗，黑色的头**亮得让人咋舌，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；低垂着的长长的睫毛下，像黑水晶一样闪烁着的深邃双眸，高挺的鼻，绝美的唇形，他身上散发出来的气质好复杂，像是各种气质的混合，无一不在张扬着高贵与优雅，又有着他自己独特的空灵与俊秀！

    不过李凡却是有另一种看法，来人两眉之间的印堂若过于狭窄，人中又很短，这种人心胸狭窄，见不得别人好.鼻梁骨突起，同时有三白眼，像这样的人，不是那么好相予的！

    “张医生，我们并不是很熟悉，请不要叫我那么亲热，我们只是同事，你可以和上班一样叫我虞护士，也可以直接叫我名字！我们和朋友来吃饭，你请自便！”虞美珍的表现让李凡很是满意，什么叫打脸，这个就是打脸！而且还是别人光明正大的伸脸过来狠狠的打！

    这个效果可是十分的明显！

    没有看到杨燕这个丫头已经忍不住笑出来了么？还有那个大堂经理瞠目结舌的模样，让这个张医生脸色由青变紫，紫又变黑！

    “你…”张医生脸色难看的看着虞美珍，他没有想到虞美珍竟然这样不给他面子，不过想到这里那么多人，身后还有几个其他圈子的朋友，所以他只好强行忍住心里的不爽，讪笑两声转头看着李凡道。

    “不知道这位是？”

    李凡见他想转移话题，心里一阵冷笑，他又不是医院的什么人，自然才懒得机会他。

    不顾他额头青筋暴露，李凡直接拿出一张贵宾卡在他惊愕的目光中递给大堂经理。

    “麻烦给我们安排一个位置！”

    大堂经理接过李凡的贵宾卡，看了一眼后双眼一阵发光，她没有想到，眼前这个一身地摊货的年轻帅哥竟然能拿出这样的贵宾卡，随后越发恭敬的对着行了个礼道。

    “先生您好！请您跟我来，这边走，我立刻给您安排！”

    看着李凡带着几女跟着大堂经理离开，并且留下他一个人站在这里后，心里怒火冲天，咬牙切齿的看着李凡的背影，心里暗骂一句“等着，我不会放过你们的！”

    回头之前还特意记住了李凡的背影，随后这才回到原来的位置上。

    “怎么，我们的张大医生竟然没有成功？那个就是你说的虞美珍吧，忽然，天生丽质，如果不是咱们的张大医生看重，我也要考虑考虑要不要动手噢！”

    说话的男子一脸的吊儿郎当，不过张梦并不敢生气，因为这个人他的罪不起！

    “军少，瞧您说的，不过这个虞美珍还真是翘，约了很多次，就是没有表示！”

    被称为军少的男子闻言大笑一声“像这样的女人，没有上之前都是这样，要不咱我帮你，弄点药给她，得手之后以后想让她怎么样就怎么样，女人就是要这样才听话！”

    张梦闻言心里对此嗤之以鼻，不过表面上却是连忙说道“呵呵，军少自然有您一套，不过我了，还是喜欢追求这个感觉！”

    霍军撇撇嘴，虽说他也很在意虞美珍，此时他却是没有表现出来，不过心里也惦记着这个人，想着什么时候能够一亲芳泽就好了。

    …

    进了包厢，李凡和虞美珍几女坐下来后，杨燕一连点了好几个大餐，要不是文璐拦住，她还要继续点。

    “没事！想吃就吃！吃不完打包！最近手里有些钱，这点吃不穷我！”

    李凡说这话时候表现出来的那种气质，让包括女服务员在类的众女都侧目不已，特别是那个女服务员，侧目频频的同时却是在想着，如果有这个一个男朋友多好！

    要身材有身材，要相貌有相貌，最主要的还是有钱有大气！

    服务员依依不舍的拿着菜单离开了包厢，文璐等服务员出去之后立刻打趣李凡道。

    “可以啊，没有想到出去半年，竟然像是变了一个人似的！说吧，出去找了几个女朋友，你看，这才多久，别人小姑娘竟然都不愿意离开了！”

    虞美珍听到文璐这样说，美眸也时不时的瞥着李凡，李凡见状赶紧求饶道。

    “文姐，咱能不能好好说话，我这才回来，您怎么就这样诬陷我，要知道我可是去学习，哪有什么时间去谈女朋友，更何况…”

    李凡转头看了一眼虞美珍，虞美珍脸色一红，赶紧端起茶水喝了一口来掩饰她内心的躁动。

    杨燕立刻咧嘴一笑“哟，更何况什么啊，美珍，你怎么样？一连喝那么多茶水，你真的口渴么？”

    虞美珍没好气地白了杨燕一眼，“杨燕，你再这样我就生气了！”

    “好了，师傅，看在我请你吃大餐的份上，嘴上留情啊！”

    杨燕和文璐对视一眼，然后笑了笑说道“好吧，今天看在你放血的份上就放过你了！”

    李凡闻言顿时松了口气，虽说他心里也想追求虞美珍，可是不知道为什么，他总觉得虞美珍似乎在躲避着什么，为了不让虞美珍难看，所以他赶紧堵住杨燕的嘴巴！

    很快，各种美食都送上来之后，李凡这才松了口气，因为杨燕她问的话题实在是太多太杂，让李凡都觉得自己有些回答不过来了！