
    第206章失败？

    感谢两位大大的打赏！最近真的很忙！刚刚赶出来的，真的太累了！明天下班我试着赶出两张！感谢！

    一顿美食过后，杨燕毫无淑女形象的摸着肚子。

    “不行了，我不行了！吃了那么多，估计要禁食一段时间才行了！”

    杨燕就是一个活宝，看到她那模样，众人不由莞尔。

    文璐挪谕打趣道“好啊，既然这样，那么这段时间的饭堂餐厅甜点就归我了，反正姐姐我不用在意身材！”

    杨燕立刻做出一副舍不得的模样，那眼神让李凡又有些不忍看下去。

    文璐却是丝毫不在意“谁让你要身材，没有办法，你在委屈都没有用，姐姐我不吃这套！”

    不等杨燕继续用委屈的目光看着文璐，李凡却是开口道“文姐，这段时间，你还是吃清淡一些，一会我帮你调理一下，让你今天晚上好好休息一下！”

    文璐三女惊讶的看着李凡，她们好想从李凡的表情中看出，他是不是也在开玩笑，不过在确定李凡是认真的时候。

    文璐突然开口道“小李，你之前说的都是真的？你真的看出我的问题？能治好？”

    李凡没有回答，他起身来到一旁的箱子面前拿出一个盒子，然后在众人诧异的目光中将它打开。

    当她们看到里面那两种颜色的银针时候，杨燕立刻惊呼道“徒弟，你来真的？”

    “是不是真的，一会文姐试过了不就知道了？”

    看着李凡拿出一根红色的银针，虞美珍眼中充满了好奇的目光，她不知道如何去评价李凡，只是知道，这半年来，李凡变化了很多。

    “文姐，要不要做我的实验对象？难得我第一次，这可是千金难买的啊！”李凡这明显就是在睁眼说瞎话，如果真的是第一次施针，他才不会用在文璐身上。

    文璐美眸子一瞪，白了李凡一眼，她自然知道李凡不会是第一次，只不过是为了让她放松这才开玩笑的，放下她也开玩笑的说道。

    “第一次啊，哎呀，要不要把这个机会让给美珍啊，听说美珍有时候也有这种情况呢！”

    虞美珍脸色顿时泛起一阵红晕，有些嗔怒的看着文璐跺了跺脚道“文姐，你，你怎么也这样说了！”

    平时和文璐开玩笑无伤大雅，只不过现在李凡在这里，虞美珍有些不习惯罢了！

    “行了！看你们两人，脸都红的和苹果一样了…好了好了，我不说了，小李，我的幸福靠你了噢！”

    李凡翻了翻白眼，对于这样的已婚妇女，他知道闭嘴是最好的选择。

    文璐看着李凡拿针过来，有些好奇的问道“我要不要脱衣服？就在这里么？”

    “恩，不用，文姐你的情况有些特殊，我先帮你控制一下，完全治疗好，可能需要一些时间！”

    看到李凡说的煞有其事的模样，杨燕没好气地白了他一眼。

    “徒弟，你不是说能治好么？怎么一下又说只能控制了？不会是这么骗人啊，你是想看文姐皮肤白不白，滑不滑吧！”

    李凡嘴角猛的抽搐几下，这个杨燕怎么又提起这茬，刚刚气氛才缓和，现在又弄得尴尬起来。

    不过文璐毕竟是结过婚的，她才不怕杨燕说了“小燕子，如果小李看中姐姐，姐姐我愿意哈！”

    得…李凡觉得在不知道，这两个女人不知道会说成什么，他已经能感受到虞美珍那有些不淡定的眼神了。

    ”不是的，文姐有些特殊，像你们两人的情况，我一会就能治好，行了…你们看着就可以了！”

    杨燕还想说话，被文璐瞪了一眼后，忍不住吐了吐舌头。

    李凡没有让文璐脱衣服，因为他现在只是控制一下而已，儿子他握着文璐的手，在三女惊讶的目光中快速的刺入她的手中一个穴位。

    文璐差点要惊呼起来，不过想象疼痛并没有，反而觉得手上麻麻的，不一会，她觉得原本有些阴阴疼的腹部慢慢的缓和起来。

    “真有用！效果这么明显？”

    身同感受的文璐是三女中最为吃惊的人，好不好她心里十分的清楚。

    几分钟后，李凡收回了银针，看到李凡这么快就结束了，杨燕赶紧问道“怎么样，怎么样？文姐你没事吧？”

    文璐之前由于太舒服而闭上了眼睛，现在听到杨燕这样一说，她连忙睁开眼睛，刚想说话，却是腹部传来一阵咕噜噜想。

    脸色一红，文璐赶紧说了一声抱歉之后离开了包厢。

    “呃，到底是怎么样？徒弟，你说说！”心里犹如猫抓获一样的杨燕一把抓到李凡的手臂问道。

    “文姐只是去排一下毒素，这对她身体有好处！”

    放好银针后，李凡笑了笑说道“你要不要我帮你治疗下？平时你也有痛经呃情况吧，不过你的情况没有那么复杂，一个疗程就可以缓解了，不过…”

    看到李凡脸上那挪谕的表情，杨燕心里微微有些害怕，不过一想到自己可是李凡的师傅，然而虞美珍也在这里，所以她鼓起勇气说道。

    “不过什么？难道你想吃了我？”

    “那到不是，再说我也不干不！”李凡瞥了一眼不说话得虞美珍，看到虞美珍没有什么情绪波动后这才开玩笑道。

    “不过你一菲需要露出肚子上的穴位才可以！”

    “嗨！我还以为要脱光，这点小事，没有问题，只要你能让该死的痛经离开我，你师父我就吃点亏吧！”说完杨燕转头看着虞美珍调笑道。

    “美珍，你要不要试试，吃点小亏就能解决这个问题哦…放心，如果他骗我们，我们就直接阉割了他！”

    彪悍的杨燕一句话让虞美珍忍不住唾骂一句，而李凡则是一脸漆黑，他决定，以后没有必要，不在调戏杨燕，和这个神经大条的女人开玩笑，李凡有些承受不了…

    就在此时，文璐回来了，不过她脸色却是没有那么好，杨燕见状一把伸手拉住李凡的耳朵恶狠狠得道。

    “好你个臭小子，你明明就没有治好文姐，该让她脸色变得那么差，还好我没有让你看，否则我就吃大亏了！”

    ;