

    昨晚半夜醒来担心今天码不了，然后码了一章，晚上我尽量再写一章！

    “失败？不可能啊？”李凡对于自己现在得医术可是很有把握的，他已经看出来文璐的问题所在，只不过因为时间有些长，他不可能一步到位得治好，除非是老成出手还差不多。

    所以他就只能先清除文璐血液中的毒素，让她的集体慢慢恢复，加上中药的调理，他相信文璐慢慢好起来。

    想到这里，他连忙上前想要给文璐把脉，不过文璐却是躲开了。

    “没事，杨燕，你不要多想，我好多了，李凡的治疗效果很好！”

    “真的？可是…”杨燕有些不确定的问道，她眼神中透露出一丝怀疑。

    “恩！真的…”文璐脸上勉强露出一丝苦笑，那模样看上去让李凡三人感到十分的心疼。

    “文姐，是不是你刚才出去遇到了或者看到了什么？”虞美珍突然开口让李凡和杨燕都眼前一亮，似乎虞美珍一下就找到了问题的关键所在。

    文璐也是一辆惊愕的看着虞美珍，转头看了看包厢，确定这里是看不到外面之后，文璐这才认不出流出了眼泪说了出来。

    原来刚才文璐在去厕所的时候遇到了一个男人，这个男人很像他的丈夫，于是她赶紧拿出电话打了过去。

    只是没有想到对方真的拿出电话接通起来。

    文璐赶紧躲在厕所里面，直留一个头出来看着自己的丈夫，防止他看到。

    然后问他在哪里，做什么，他却是说在和客人谈生意，可是文璐却是明明白白看到她老公抱着一个女子走去包厢，谈生意有这样谈的？

    听到这里，杨燕这个急性子立刻不干了“徒弟，给你一个任务！给你文姐去揍那丫的！那女的交给我了！”

    虞美珍见状赶紧拉住杨燕，这哪里是去帮忙，估计一会打起来，一行人都要进警局，这事是文璐的家事，家丑不可外扬，这样子一闹，文璐以后怎么在市中心医院上班？

    听到虞美珍的解释后，杨燕心有不甘的说道“难道就这样放任他不管么？”

    “你先安静一下！”李凡转头一脸认真的看着文璐“文姐，你怎么看？如果你愿意，我过去收拾他！”

    “我不知道…我真的不知道！”文璐一边流泪一边颓然的说着，泪水忍不住一滴一滴的流出来。

    虞美珍个杨燕赶紧过去安慰她，文璐一边哭一边说着两人的事，而李凡三人则是很好的做了一回听众。

    原来文璐的老公叫孟姜，他并不是高占婷的同学，文璐是医科大学毕业的。医科大学的学生多少都会跟医学沾点边。贾春鹏是理工大学的学生，有一天到医科大学来玩，偶然认识了。没想到这一下，便与文璐走到了一块。

    那个时候，文璐对孟姜还是挺满意的，虽然孟姜家里不像她家里一样宽裕。文璐是搂着金元宝出生的，从小就没愁过钱，所以对孟姜的家世并不在意，她认为两个人在一起，只要谈得来就行。

    但是文涛看孟姜是一点都看不上眼的，文涛倒不是嫌弃孟姜家里太穷，而是觉得孟姜这个人不实在。甚至认为孟姜是冲着文璐家里的钱来的，而不是真的爱文璐这个人。

    因为不在同一个学校，文璐对孟姜这个人认识并不是很深的。对他的过去一无所知。但是那个时候，孟姜一直表现得对文璐无比地爱恋，无比的体贴，文璐彻底沦陷，哪里还顾得上那些，就算知道孟姜是冲着自己家里有钱，她也要和孟姜结婚！

    对于这点，李凡一看就看出来了，文璐就是这种敢爱敢恨的性格！

    果然，后来，文璐不顾家里的反对，坚持和孟姜结婚了！文涛见状也没有办法，毕竟他只有一个女儿，既然女儿选择了她的路，那么他也只有祝福了！

    “呃，文姐，我就知道你爸爸是文涛院长，做院长很有钱么？”不仅是杨燕，就连李凡和虞美珍都好奇的看着文璐。

    文璐这次也没有隐瞒，原来文涛的父亲是院长没有错，不过镇医院院长能有多少钱？

    主要还是文璐的母亲，文璐的母亲是一家公司的老总，虽说公司并不是很大，不过总资产也有上千万！可以说文璐就是一个小富婆！

    “哇，认识了那么久，没有想到文姐你家竟然是千万富翁啊！”

    文璐知道杨燕的性格，知道她没有恶意，所以也就没有在意她的话。

    “也就是说，哪个孟姜很可能就是冲着你家的钱来的？”

    “这个我现在还不知道！刚才只是看着他带着一个女人去包厢吃饭！”

    李凡想了想后突然问道“文姐，他是不是在你母亲公司里面上班？还有，你是不是最近几个月才有这个经常痛经的情况，叔叔阿姨最近身体情况怎么样？”

    文璐不知道李凡问这个做什么，不过他还是很认真的点了点头“恩，是的，最近我爸老是说头疼，我妈也老是感冒，似乎这阵子的确是有些奇怪！”

    “那他是不是最近都没有回去吃饭”

    “恩，好像几个月前吃了一次，后来就没有怎么回去吃饭了，而且我已经来到市里上班，也有一段时间没有回去了！”

    李凡听到这里，就大概明白过来了。

    “文姐，看来我找到原因了，你们这更本就不是生病！”

    “不是生病？难道是中毒？”文璐等人吃惊的问道。

    “也不是！这个比毒还要难对付！你们这是被下了降头！”

    李凡的话犹豫晴天霹雳一下，吓得三女一愣一愣的！

    良久，杨燕这才伸出手摸了摸李凡的额头喃喃自语道“没有病啊，怎么就大白天说胡话了？”

    李凡没好气地拍开杨燕的手“这是真的！只不过我现在能力不足，如果贸然的对文姐治疗，万一惊动了对方的降头师，到时候就麻烦了！”

    “还真有降头术的存在？”三女闻言感到浑身一冷。

    “恩，的确是有，我回来的是已经治疗过一个，不过我也只是控制，因为我目前还没有办法直接治好…等过一段时间就好！并且这些降头师也不是那么好对付！”

    “那小李…我这情况…”

    看着文璐有些迟疑地表情，李凡给她一个安心的笑容“文姐你放心，用不了多久，我就会有自保的能力了！相信我！”

    ;