

    编辑说不能上架，很伤心！昨天想切了，不过后来还是码了一章…心里很不是滋味…

    “文姐，这段时间你先不要打草惊蛇，我给你开一些药，你和阿姨还有文院长一起吃一段时间，放心，这对你们都有好处，至于理由，你就说这是补气养血安神的作用！”

    恩“我相信孟姜到时候一定会发现不会，一旦他有什么异动你直接给我电话，文姐你千万不要冲动！”

    文璐点了点头“好的，那我现在？”

    “现在就和平时一样吧，我先回趟家，到时候等你电话！”

    为了不让孟姜怀疑，众人结帐之后就离开了鲜味居。

    “徒弟，你什么时候帮我和美珍治疗啊？”再次来到医院门口，杨燕有些等不急问道。

    对于李凡的话，她口头上不相信，可是心里却是相信了一大半，因为就她对李凡的了解，知道李凡不起一个爱说谎的人。

    虞美珍脸色一红，一想到治疗时候要被李凡摸，心里顿时感觉一阵心慌。

    “呃，你们现在也不是没有到时候嘛，等我回来之后再给你们治疗吧！”

    “对了，小李，你现在有什么打算？”文璐插嘴道。

    “先考试！考完再说！”李凡道。

    “也是，马上就要考试了，这段时间你就加油吧！”

    看到三女回去医院，李凡脸上的笑容顿时消失“没有想到一回来就遇到这么多的事情是，看来要快点系统升级才行！”

    “老成到底还有什么事情瞒着我，哟总觉得有些什么不对劲似的！回去后要抓紧看书，把那本《随行笔录》看完才行！”

    想到这里，李凡提着箱子向着车站方向走去。

    当李凡回到村子的时候已经是下午十分了，得知儿子要回来，李凡母亲和老李早就忙乎起来了。

    张丹一打听到这个消息，立刻打电话让陈娟赶回来。

    李凡这一去就是半年，这让陈娟很是想念，半年前，那个追求她的开发商被抓之后，她这才从苦恼中脱离出来。

    要说这个开发商，李凡也认识，就是推倒徐有福老人家里，压伤王莉母亲的罪魁祸首，由于省局的出面，他得到了二十年的有期徒刑，估计现在还在监狱里面享受人生了！

    看到陈娟过来帮忙，李凡老妈很是开心，“娟儿啊，快坐下，一会等着吃好了！”

    陈娟自然不会那么傻，有表现的机会为什么不要？

    “婶，让我来帮你吧，一会凡哥哥就要回来了，出去那么久，他一定很想念您做的菜！”

    李凡老妈闻言笑了笑，直夸陈娟懂事，也不知道哪家的男子有福能娶到她！

    陈娟听到夸奖，心里美滋滋的，虽说这是是两个人的事，不过一旦对方父母都接受自己，那么这可是能占据一个很大的竞争优势！

    就在陈娟帮忙的时候，门口传来李凡的声音。

    “爸妈！我回来了！”

    “小凡！回来了啊！”老李是第一个出来的，此时的他哪里还有半年前刚手术的模样，走起路来沉着有力，步伐稳当，根本就不像是脑袋受过伤的样子。

    “爸！”

    李凡看着一脸笑容的老李，心里也是很激动的，虽说不像上回受伤回来那样几年没有见的激动模样，不过李凡还是忍不住和老李来了一个拥抱！

    李凡老妈和陈娟一脸惊喜的跑出来，看到老李和李凡抱在一起的情况，不知道为什么，李凡老妈眼角顿时湿润了。

    李凡在老妈出来的时候就已经看到他们了，松开老李后，李凡对着老妈咧嘴一笑“妈，你儿子我回来了…”

    李凡老妈叫了一声儿子之后直接上前一把抱住李凡，抱着老妈那抖动的身体，李凡笑了笑说道。

    “老妈，我这不是回来了么？以前读书一走都是一年多，现在才是半年，您就想我想的瘦了那么多了啊！难道老妈你要做赵飞燕？”

    扑哧！

    原本很好很温馨的气氛被李凡这句话给弄得面目全非！

    原本也有些抹泪的陈娟闻言忍不住笑了出来。

    李凡老妈忍不住给他脑袋一巴掌“臭小子，你就使劲嘲笑你妈我吧，真是白心疼你了！”

    “好啦好啦！小凡不是刚回来么，快去做菜，不要饿着小凡了！”老李其实心里也很激动，不过为了不让一会都哭成一片，他这才对着老伴说道。

    “呀，我的汤！”李凡老妈拍了拍脑袋，赶紧跑回去厨房。

    老李坚持要帮李凡拿箱子，李凡看到老李的确没有什么问题后，这才不再坚持。

    “你们先聊，我去帮下你妈！我怕她忙不过来！”

    谁说老李木纳的？这不是很有眼力嘛！

    李凡笑呵呵地看着一脸通红的陈娟，在陈娟别扭的不行的时候这才上前说道。

    “娟儿今天不上班？难得你又来帮忙，辛苦你了！”

    “不幸苦！凡哥哥，你这次回来不走了吧？”

    “恩，应该不走了，不过具体是要去哪里上班，我现在心里还没有决定！”

    虽说李凡之前说过要去县医院上班，可是自从出去跟着老成学者中医后，他就不会这样想了。

    按照华夏医疗机构的情况，想要学习更多的东西，第一就是要有一个好老师，第二就是需要很多临床经验，所以李凡这次回来就是想是不是直接去大医院！

    按照他现在的能力，他之前还在想是不是去京都或者魔海市，不过在看到父母的情况后，他决定还是在桂花市吧！

    他相信，只要他的技术好，到时候全国各地的病人都会来找他！

    并且李凡还有一个顾及，他担心长期任务结束之后，会不会安排他去县医院？要是这样，那其他的想法都要拋之脑后！

    因为他明白，系统这个坑王绝对不会给他一个简单的任务的！

    算了！走一步，是一步！先完成初级系统升级任务在说吧！

    和陈娟聊了很长一会，两人都疑惑怎么还没有上菜，随后这才发现老李竟然躲在门口看着他们！

    陈娟脸色一红，找了个借口去上厕所，而李凡也是看着老李有些哑然失笑。

    “老妈老爸他们…真是服了你们了！”

    ;