

    以后只能慢慢的写，不好意思，开始准备新书，等出来之后希望大家在继续支持，这本书由于上架成问题，所以小龙很对不起大家！欢迎加入希望1，群号码：315，954，250

    原来他们早就做好了菜，只不过看着李凡和陈娟聊得开心，这才没有打扰两人的二人世界！

    对于陈娟，李凡说不喜欢他自己都说不过去，只不过现在他还真的不知道，自己应该要哪个！

    这话李凡没有和任何人说，更不敢和老妈说，他相信老妈听到这话绝对会让自己知道花儿为什么那么红！

    一顿饭吃的其乐融融，陈娟帮忙收拾好东西后就回去了，毕竟她现在的身份并不是李凡的女朋友，所以她不可能一直呆在这里。

    一家人在堂屋里聊着天，李凡并没有告诉父母自己真实学习的情况，只是告诉他们学习的很好，准考完试后继续工作。

    “爸妈，这里是五十万！你们拿着用，千万不要省！”

    五十万？！

    老李两人一脸震惊的看着李凡，他们没有想到李凡出去学习尽然还能赚钱？

    他们知道李凡的性格，绝对不是那种做坏事的人！

    老李吃惊过后就示意李凡老妈收起来，李凡老妈想了想后同意了下来。

    接过那银行卡，李凡老妈这才开口道“这钱我先帮你留着，等你…”

    “别！”李凡赶紧打断“老妈，你放心，你儿子以后赚钱会越来越多！而且你也不用担心芸芸，我给了她十万，只要她不大花，这几年都不会有问题！”

    “十万！你也是的，给她那么多钱，万一被偷怎么办？”

    李凡和李芸芸是老李他们这辈子最自豪最骄傲的，他们自然知道李凡他们不是那种大手大脚乱花钱的人，所以他们并不担心李芸芸有钱会乱花！他们只是担心李芸芸被人骗钱！

    “呵呵，老妈，你们放心吧，芸芸她长大了，心里会有数的！”

    李凡自然不会告诉老李他们，他让李芸芸随便花，不要委屈自己的话，老李还不会怎么样，李凡老妈绝对会问她要回来。

    李凡觉得自己是不是不应该说这话，不过既然已经说了，那也就没有必要掖着藏着了。

    “老妈，你们放心用，我这次帮一个老板女儿看病，他付了一百万！她这个病一次考不好，在过段时间还要去看，所以这钱是不会少的！你们儿子是什么人你们还不清楚么？放心，这钱用着不揪心！”

    好说歹说，终于让老李他们相信自己赚钱的能力了，回到房间后，李凡自己看起求来，马上九月了。

    按照往年的情况来看，还有两周不到的时间就要考试了，李凡学的毕竟是西医，这段时间来他看的都是中医，所以他还要通过系统来学习下西医，万一考试不过，系统生不了级，那李凡这辈子绝对不会原谅自己！

    一夜无话

    第二天一早，李凡大清早就起来在自家后院锻炼着，那一套五禽戏让他老妈笑了好一阵。

    李凡是想教老妈一起锻炼五禽戏，不过老妈嫌弃这动作难看，所以拒绝了。

    对此李凡也很是头疼，他总不能强迫老妈学这个吧？虽说他知道这个真的很有用，然并卵…他知道这对于固执的老妈来说真没有什么卵用！

    吃过早点之后，李凡和父母说了一声，然后准备去镇医院一趟，毕竟李凡的考试证还需要镇医院盖章。

    老李他们嘱咐了李凡一声吼，李凡这才准备去村口打车。

    路上遇到曾寡妇，昨天他已经得知曾寡妇现在已经不是寡妇科，她和张二苟结婚了！

    李凡也没有想到，砖石王老五张二苟竟然真的娶了曾寡妇！

    李娃子又大了半岁，看到李凡直呼叔叔好！

    李凡摸了摸他脑袋，他叫曾寡妇叫婶，李娃子叫他叔叔这并没有错。

    “李娃子要听妈妈的话，回头叔叔给你带好吃的！”

    看到李娃子一脸期待的表情，李凡会心一笑，心里想着还是小孩好，无忧无虑的，听到有吃，估计他可以开心一整天！

    别过曾寡妇之后，李凡走了出来，看了看时间，估计十分钟左右就会有中巴车过来。

    “看来我得买辆车才行…呃，似乎我还要去学驾照！”

    半年前，身上只有几千元的李凡自然不敢去想这些，而现在，身价五十万的他，当然要考虑这个问题了。

    坐上中巴之后，李凡很顺利的来到了镇里，看了看时间，这才九点左右，想了想李凡还是决定先去把自己考试情况搞定，毕竟这对于一个医生来说，这是必不可少的一步！

    来到半年都没有来过的镇医院，李凡心里感慨万千，要不是发生那件事，李凡更本就不会离开医院，估计也不会认识老成！

    一想到老成，李凡疑惑就更多，因为他根本不会知道老成到底是何方神圣！

    “算了，终有一天会明白了！”

    就在李凡准备进医院都是，一个人突然叫了他一声。

    “是李医生么？”

    李凡有些诧异的回头，他没有想到自己离开半年竟然还有人认识他，不过当他看到来人后就笑了出来。

    “原来是老板你啊，怎么，还在卖米粉么？”

    原来这个人不是别人，正是在医院门口卖米粉的那个老板！

    “还真的是李医生你啊，我还以为我认错了人！”

    米粉店老板并不是一个人，他旁边有着一个抱着小孩的女子，祁毅似乎也有些印象，要是没有看错的话，这应该是他的老婆。

    “呵呵，李医生你是回来上班了？”

    看到李凡摇头后，米粉店老板这才讪讪一笑“也是，如果换成我，受了那么大委屈，我也不会回来的！”

    李凡淡淡一笑，对于这个话题，他真的是不想再提了，都过去那么久了，罪魁祸首都得到惩罚了，他又何必去纠结这事。

    女人的第六感总是那么敏感，被自己老婆拉了一下，米粉店老板这才讪笑一声“呃，不好意思李医生，我这人心直口快，您别怪罪！”

    “没事！你这是要给你儿子看病？”李凡瞥了一眼女子怀中的小孩问道。

    “恩，我家娃从出生到现在，经常生病，打针都没地方可打！上回就是李医生你帮我娃一针打中，所以我才那么佩服您！”

    呵呵，这个米粉店老板还真是心直口快，不过李凡并没有生气，反而开口笑道。

    “既然今天遇到了，那么我就帮你看看吧！”

    ;