

    我回来了，不过这书没有签约，一分钱都没有，如果大大们舍得打赏，继续写下去也有动力不是？呵呵，有时间我会尽量写完。言情首发◢随◢梦◢小◢说Щщш..lā开个玩笑

    听到李凡的话，米粉店老板先是一愣，不过他很快就回过神来连忙点头说道“当然可以，麻烦李医生了！”

    对于李凡的医术和人品，米粉店的老板可谓是非常佩服的，当初他一个医生竟然连打针都那么厉害，这不得不说李凡在医学这方面是很有能力的，只不过可惜了。

    不过米粉店老板可惜的不是李凡，而是他们，因为上次的事件，李凡已经聪医院辞职，他相信以李凡的能力，绝对可以到大医院去，这样一来，他能接触李凡的可能性就小了很多。

    不过然后他诧异的是，李凡并没有带着他的儿子进医院检查，就这样伸手给自己儿子把脉！

    天啦！竟然是中医的把脉！

    米粉店老板震惊的都要惊呼起来，好在一旁的媳妇见装赶紧拉了他一下，现在李医生在给儿子看病，要是打扰到李凡就不好了。

    他看到媳妇那杀人的目光，心里一阵苦笑“败家娘们，你能不能有点常识啊，李医生虽说是个不错的医生，可是他是西医不是中医啊！”

    不过既然李凡一副认真的模样在检查，加上自家媳妇又是用着恶狠狠的眼神瞪着他，米粉店老板只好闭上嘴巴站在那里等李凡看完。

    不就是中医么？看完要开中药，既然这样，那么到时候拿到方子之后，大不了再找找中医医师看看不就得了？

    想到这里，米粉店老板突然又不在说话，安心的站在一旁。

    他们不知道的是，因为这里距离医院太近，这一幕被正好经过的院长王立涛看到，开始他还没有看清楚来人是谁，只是有些皱眉的看着这里。

    他想着是不是哪个骗人的赤脚医生在这里行骗，正考虑要不要找保安过来驱赶或者报警，毕竟半年前得那场风波好不容易平静下来，要是再让一个赤脚医生给破坏，这是王立涛绝对不允许出现的事。

    不过就在他准备打电话的时候，发现那个年轻人松开可手，然后和对面的那个米粉店老板说着什么，米粉店老板一脸犹豫不决的模样。

    年轻人笑着摇了摇头留准备走，而那个米粉店老板突然拉住了年轻人，脸上露出讨好的表情。

    王立涛一看哪里该不明白，一定是这个骗子把米粉店老板成功忽悠住了，这欲擒故纵的方法用的游刃有余。

    看着这个骗子竟然这么简单就把认呵呵骗了，王立涛没有在犹豫，拿出电话打个出去，挂了电话之后，看到那个年轻人竟然拿出了银针准备施针，王立涛气的脸色通红，顿时大喝一声“住手！”

    然后在李凡和米粉店老板诧异额目光下急匆匆得跑了过来。

    “嗯？李凡？！是你，你回来了？”

    原本气势汹汹的王立涛外看到那个骗子竟然施李凡之后，整个人顿时傻眼了。

    对于李凡这个人，王立涛是又爱又恨，爱惜的是他的才华，恨的是上次一点面子都不给，结果弄得医院非常被动，而他却是拍拍屁股走人。

    开始的那一个月，王立涛可是没有少骂过李凡，只是后来事情太多，忙得他没有时间去骂而已。

    没有想到今天竟然再医院门口看的了李凡，不仅如此，他似乎还想用针灸治疗小孩。

    “你不是西医么？怎么开始勇针灸治疗了？”

    要是李凡是勇西医治疗，王立涛不会觉得奇怪，毕竟李凡得能力在这里，治疗一个小孩咳嗽不是什么难事。

    可是你一个西医用中医区治疗，这就有点说不过去了吧。

    一旁米粉店老板听到这话，心里顿时像是看到亲人一样，总全有人说出我想说的话了，不容易阿！

    “王院长！呵呵，好久不见。”

    我去！

    王立涛翻了翻白眼，能不能回答我刚才的问题，不要转移话题好不好。

    “是好久不见，这半年你变化很大嘛。”

    李凡哪里听不出王立涛话中的意思，半年前他还是一个西医，现在竟然开始弄中医了，这不是在忽悠人么。

    李凡知道自己被看轻可，不过这也不能坏别人，这事换成是他，他也会怀疑，加上李凡还需要从王立涛这里拿去考试的通知，因此它决定给王立涛弄一手。

    “中医认为，肺炎属于外感咳喘范围，主要由六淫外邪引起，其中以风热、风寒、热毒为主。外邪犯肺引起肺气不能肃降，而发咳喘。如果肺炎在急性期得不到及时治疗，常可导致迁延性肺炎，以致长期咳嗽、气喘，久治不愈。”

    嗯？

    听到李凡突然开口用中医来论证，王立涛顿时傻眼了，来真的？

    “这个患儿属于风寒闭证型，主要症状为咳嗽，呼吸急促，发热不高，无汗，恶寒，舌苔薄白，舌质淡红，脉浮紧。治宜祛风散寒，止咳定喘。”

    一边说着，李凡在众人发愣的时候不动声色的给患儿施展银针，等王立涛发现想阻止的时候，李凡已经用施展了三四根银针了，看到李凡行云流水一般毫无间断的施针，原本还有些犹豫的米粉店老板也不开口了。

    几人就这样沉默的看着李丹施针，就连一旁来了七八个保安都没有注意。

    这里的情况很快被路人发现，以国人看热闹的天性，哪怕是有人踩到大便都会围上来看看，更何况是医院这种是非比较多的地方。

    “患儿已经打了不少药水，身体情况大不如从前，要是慢慢调理或许半年，或许一年才会好，因此目前只有施针这个办法能够然后患儿固本培元，保证他在身体良好的情况下，慢慢开展治疗。”

    说道这里，李凡已经施针已经结束，米粉店老板儿子的情况在半年前就出现了，当时李凡只是一个西医，治疗上也就是输液，因此他根本就没有办法准确治疗，不过现在不同，有着老成的教导，李凡已经大大的变样。

    看着患儿真的在李凡施针之后从呼吸急促变成平和，在场的人都震惊起来。

    特别是王立涛，他有些傻眼的看着李凡和患儿喃喃自语道。

    “竟然是真的…”