
第211章人才

    看着李凡手中那个呼吸变得平稳，似乎看起来已经熟睡儿子，米粉店老板还没有说什么，他的老婆顿时一脸激动的拉着他的手，就连她的指甲都扣进他肉里她都没有发现，脸上潮红的指着儿子说道。

    “他睡着了，他竟然睡着了，老公，你看儿子他睡着了！”

    旁边看到老板娘的情况，不知情的人可能以为她疯了，可是知道情况的则是用着震惊的目光看着李凡。

    特别是米粉店老板和过来看戏的儿科医生，他们一个是患儿的父亲，另一个是患儿的主治医生，都是非常熟悉患儿的情况，患儿因为咳嗽的问题可是在这里打了很多针，吃了很多药，结果咳嗽时好时坏断不了根，随后就出现因为咳嗽比较平凡，出现哭闹不愿意睡觉的情况。

    可是现在竟然在短短的几分钟时间里，在李凡施针之后，患儿竟然睡着了，看他那模样似乎睡得还挺好。

    因为米粉店老板娘掐得实在太疼，米粉店老板不由骂了一句败家娘们后这才惊醒她，老板娘先是有些不好意思的看了老公一眼，不过她很快想到什么，瞪了他一眼之后低声恶狠狠说道。

    “要是我儿子被你吵醒，也扒了你的皮！！”

    听到这话的众人刚想大笑，可是在看到米粉店老板娘那充满杀气的目光之后，顿时把笑容又憋了回去。

    不过在这里并没有包括王立涛以及那些医务人员么。

    虽说李凡走了一段时间，可是李凡在医院的那些所作所为很多人都还津津乐道，今天在看到学西医的李凡竟然用中医针灸治好一个看病号患儿之后，他们的震惊可想而知！！

    “给我看看，我帮你们检查一下。”儿科的那个医生走过来之后，一脸焦急的看着李凡怀中的患儿，李凡收好针之后看了一眼米粉店老板娘，他知道这个时候米粉店老板的话语权已经被剥夺，因此他直接询问做主之人。

    米粉店老板娘没有立刻同意，虽然她很想直接抱着儿子回去休息，可是她也知道轻重缓急，毕竟这个儿科医生也很好，她儿子还小，以后可能来有求于他，因此她只好看着李凡说道。

    “李医生，你不介意吧？”

    似乎看出米粉店老板娘的顾虑，李凡笑着点了点头，他没有说话，而是将患儿交给儿科医生。

    儿科医生如获至宝一般，接过患儿之后立刻带着他进了医院，米粉店老板娘连忙跟了小跑过去，一些医务人员也跟了过去，他们很想知道被李凡治疗之后的患儿到底怎么样，针灸是不是真的有那么神奇，如果李凡针这么厉害，那么以后自己小孩有什么情况就可以让李凡帮忙。

    他们的想法有些可笑，李凡现在又不是医院的医生，而且还没有行医执照，他完全有理由拒绝他们，当初王立涛为了医院做出那么绝的事，李凡自然也能这么做，而且还让他们没有任何理由反驳。

    不过米粉店老板却是没有走，而是拉着李凡得手一直在说感谢的话。

    李凡见状不动声色的把手抽出来，他可不好这口，要是女生握住他得手还差不多，男人，特别是这样中年男人还是算了！

    “行了，不用谢来谢去的，他的情况我只是初步稳定下来，回头我再开点药，你按照我开的药方去拣药吃就可以了！我找王院长还有些事，就这样吧。”

    王立涛闻言这才醒悟过来，从医这么多年，他自然能从李凡刚才治疗的情况看出，这次治疗很有效。

    看着周围那么多人支持李凡，他很想借着李凡这个机会把医院名气提起来，可是一想到李凡似乎没有执业证，而且还是被自己亲手开除之后，王立涛忍不住叹了口气，一下子似乎老了不少。

    看着周围还围着这么多人，王立涛立刻让保安将人群疏散，然后自己则是带着李凡向着医院院长办公室走去。

    一些看热闹的人发现保安开始驱赶人群之后他们也只好散开，不过有几个聪明的人并没有离开，反而向着儿科门诊走去，他们也很想知道，李凡治疗额效果。

    其实李凡完全可以用善良值充当内力给患儿治疗，这样一来根本就不用吃什么中药调理，可是李凡不想出风头，毕竟经过那些事以及老成大半年的调教之后，李凡的心性已经远超从前，因此他才会选择普通的针灸和中药调理，同样能治好，只不过需要一些时间罢了。

    来到王立涛办公室之后，院长助理立刻过来嗨他们倒茶，离开得时候他还特意看了一眼李凡，毕竟李凡当初可是全院最出名的人！没有之一！

    等人都走了之后，王立涛这才笑着询问了一下李凡一段时间的经历，李凡自然不会告诉他老成的情况，只是大概说了一些自己的情况，很多东西都被他一言带过。

    这并不是说李凡看不起王立涛，而是那些降头师距离普通人太遥远，说给王立涛知道的话，相不相信是一个问题，还有就是这对于他这样的普通人来说，会增加思想压力负担。

    因此还是就这样普普通通的比较好。

    “原来如此，没有想到小李你不仅西医好，中医也很有天赋，怎么样，考完试继续来我们医院？”

    李凡没有说话，只是笑着摇了摇头，王立涛见状叹了口气，然后这才从抽屉里拿出一张资料递给李凡。

    看着李凡接过资料后出开心的表情后，王立涛这才笑道。

    “你这资料我可是请人帮忙才弄到手的，否则只能等明年了。”

    现在很多医生都已经将资料复习了一遍了，要是今年不考，那就等于今年复习完白费了。

    李凡知道王立涛他这样说的目的就是想让自己欠他人情，方便以后提出要求。

    对于王立涛的做法李凡并没有什么意见，和王立涛说了一番之后，他这才那是资料离开了院长办公室。

    就在李凡走了没多久，王立涛的助手赶了过来。