
第212章准备考试

    “情况怎么样！”

    王立涛毕竟是医学院班科出身的院长，并不是那种赤脚医生经过短暂培训出来的人，因此他在看到被李丹施针救了的那个小孩之后就知道他是很真有本事的。

    他记得当年自己下乡的时候就遇到过这样一个医生，当时卫生院已经告诉家属然后他们回家准备后事，谁知道来有一个自称事医生的男子竟然施针把人给就救活了。

    可惜因为当初那个年代的问题，王立涛不仅没有和那个人留下联系方式，只是把这事当做一种遗憾埋藏在心里。

    没有想到这次竟然在李丹身上看到这事，听到助理从儿科打探回来的消息之后，他对着助手挥了挥手示意他离开。

    他的助手虽说有些疑惑，不过他还是行了个礼退了回去。

    “上次做错了事，这次就尽量弥补好了，好在他没有拒绝，好像他父母是五里村的人…”

    离开的李丹压根不知道王立涛心里所想，他和几个面熟的医生护士打了个招呼之后，就直接离开了医院。

    对于儿科里面正在检查的米粉店老板儿子，他并没有再去观察，对于他治疗的效果他心里十分清楚，因此并没有这个检查的必要。

    只是他不知道，他走了之后，不仅米粉店老板到处找他想要感谢他，就连一些其他问声赶来的病人家属也都到处找他。

    等他们从王立涛那里得知李丹目前并不是本医院的职工之后，顿时焦急不已，一些已经从医生和护士那里得到小道消息的人立刻稍稍的离开，他们知道像李丹这样的奇人不喜欢被人太多人围着，因此他们决定一会找个机会去他村里来个偶遇。

    殊不知，李丹因为要考试的事情，现在已经坐上了去桂花市的大巴。

    原本李丹是想去看看文璐的父亲文涛，也就是镇医院的副院长，只不过当时并没有看到所以也就暂时放弃了。

    毕竟对方又是一个降头师，而且一下给三个人下降头，他觉得这事还是慎重一些比较好，既然孟姜他敢这么做，到时候一定会露出马脚，李丹相信以自己目前的实力一定可以收拾他。

    加上他已经给文璐他们开了中药，想来短时间里不会出什么大问题。

    就这样，李丹靠在大巴车的坐在上，脑海里却又是进入系统的学习空间里去学习去了。

    刚才他救了米粉店老板的儿子，系统提示自己获得了十善良值，这让最近一段时间来一直消耗善良值而不增加的李丹不由露出一丝欣慰的笑容。

    由于每年的医学考试都是再九月中旬的星期六星期天两天，因此当李丹下车来到考试地点附近订酒店的时候，这里竟然已经大部分都已经被订了，没有办法，李丹只好来到一家五星级酒店订了几天的客房。

    “嘿，小弟，你也是来考医生的吧？我和你说呀，你应该早点来，别看现在距离考试还有两天，其实很多人从上个星期就开始预定了！也是，想你们这样做医生的都很有钱，也不在乎这点钱。”

    李丹付钱之后就跟着一个阿姨向着房间走去，那个阿姨显然很喜欢说话，殊不知她一开口就把李丹也说进去了。

    对于医生有钱这个说法并没有什么不对，想想看，一个医生读书出来至少五年，这还是一个本科。

    要是研究生或者博士生会更久，出来之后事三年规范化培训，然后事考执业医，然后是定期考核和主治职称考试，最后是副主任和主任。

    这一套下来至少要二十多年，而且是反复学习的二十几年，一个人能有几个二十几年，难道学了这么多真的辛苦，拿多点钱不对么？

    也不知道现在华夏的医学怎么变成这样，不过李丹知道这不是他能够管的事，他目前要做的就是好好考试，至于其他的以后再说，因此他听到阿姨的话后只是微笑应对并不反驳。

    他订五星级酒店的确是有些浪费，不过这些钱是他光明正大赚来的，花了不心疼。

    送走唠唠叨叨的服务员阿姨之后，李丹这才松了口气，躺下之后心里却是在琢磨着刚才系统里面学习到的一些病例，想着想着不知道什么时候就睡着了。

    等他醒来的时候是被手机给吵醒的，李丹拿起电话一看，发现手机上的两个字不由笑着摇了摇头。

    “嗨，师傅，怎么，邀请客么？”

    打电话的认正是杨燕，听到李丹的调侃声之后，杨燕没好气的说道。

    “怎么徒弟，连一顿饭你都记得那么清楚？既然你那么小气，我就和美珍说你没有空好了…”

    不等杨燕说完，李丹直接苦笑求饶道“别，师傅，不就是一顿饭么？我请了！”

    “这还差不多！”电话那头的杨燕顿时像是一只骄傲的孔雀，直接昂起头显得十分的得意。

    这让一旁的虞美珍忍不住笑着白了她一眼，不过她心里也对于李丹听到是自己之后的反应很是开心，只是…

    一想到两人的家庭，心里泛起的一丝小激动又变得平静起来。

    成功敲诈李丹的杨燕根本就没有发现这个情况，挂了电话之后转头看着面色平静的虞美珍笑道。

    “搞定了，美珍，这两天我们不是痛得死去活来么，走，既然那个小子说有办法，我们就让他治疗，要是治不好我们，哼哼，他哪只手摸我们我就打断他哪只！”

    对于这个说法大大咧咧就和一个流氓一样的好朋友，虞美珍不由妩媚的翻了翻白眼，痛经一直都是她长期以来的一个痛苦，虽说李丹是男的，可是听到李丹信誓旦旦的说能够治疗，她心里还是忍不住想去试试。

    看到虞美珍脸上露出一丝期待的目光，杨燕咧嘴一笑道。

    “走，换衣服去，一会我们去吃牛排！”说完杨燕不理会虞美珍愿不愿意，一把抓起她的手就走。