
第213章试试就知道

    一家西式餐厅里

    里面不少的客人，准确的说是男性的客人都时不时将目光看向外面靠近窗户的位置。

    他们都用着羡慕嫉妒恨的眼神看着坐在那个位置上的男子，要不是这里大多都是普通人，他们很有可可能会和狗血剧情里面一样上去取代这个男子的位置。

    这个男子不是别人，他正是请虞美珍他们吃饭的李凡，而李凡之所以被那么多男性羡慕，则是因为她身边坐着两个大美女！

    你说一个就算了，你一下还来两个，而且两个都是那种评分至少在八十分以上的。

    更加可恶的事里面竟然还有一个可以评得上国民女神级别的美女，这些不让别人羡慕嫉妒恨，那什么才会引起别人羡慕嫉妒恨？

    李凡有些哭笑不得的看着周围男子那种可以杀人的眼神，他自然明白别人为什么会这样看自己，他很想大声说“我不是渣男！”可是他知道就算这样别人也不会相信，反而有一种此地无银三百两的感觉。

    而让李凡变成这样还有一个最重要的原因，那就是杨燕这个家伙都差点挤到李凡都怀里，不仅如此，一旁的虞美珍不仅没有吃醋，反而还一脸笑容的看着自己。

    这种情况绝对会被人认为李凡是一人摆平了两个美女！

    可是事实上却并不是这样，杨燕这个丫头之所以这样，那是因为她是来了月事，自己疼的厉害想让李凡立刻给她治疗！

    可是她却是没有注意到，自己因为打扮的非常的青春活力，她靠近李凡的时候，身上那白花花的一片，只要李凡愿意，他低下头就可以看得一清二楚。

    杨燕是无所谓，可是李凡不敢啊，正是因为这样，他脸上那尴尬的模样被虞美珍看的一清二楚，所以虞美珍这才会笑得那么开心。

    “师傅，治疗是可以治疗，可是你能不能先起来一下，大庭广众之下，能不能休息一下。”

    杨燕闻言战士一愣，她突然想到什么，今天她可是穿了一条新买的低领连衣裙，加上她目前这个做法和李凡的高度，只要李丹低头自己肯定会被看光去。

    似乎是李凡刚才的话提醒了她，她明白这里是大庭广众，因此她这才没有惊呼起来，只是连忙远离了李凡，然后一脸警惕的看着他恶狠狠的说道。

    “小李子，你一定是看到了是么？你这个混蛋小色狼，连师傅也敢偷看？我让你看？我让你看！”

    杨燕不亏是女孩中的汉子，发怒起来直接伸手在李凡腰部蹂躏起来，李凡知道现在自己说什么都是错，干脆就强行忍受着杨燕的摧残。

    “师傅，我真没有看…”

    李凡这话不说还好，他一说杨燕更加发飙起来。

    “什么意思？你的意思是我没有什么可看的？虽说美珍的比我的大一些，可是你这个臭小子竟然胆敢这样想？美珍，你要想好还要不要这个臭色狼！”

    我的天！

    李凡闻言脸色顿时变得铁青起来，而一旁的虞美珍听到杨燕把火烧到自己头上，脸色立刻变得通红起来。

    “杨燕，你再乱说我就不理你了！”

    李凡听到虞美珍这样说顿时松了口气，他开始还担心虞美珍会误会什么，好在虞美珍十分聪慧，她已经看出这是杨燕在无理取闹。

    “哟，美珍，你这是…”

    李凡不傻，他知道现在解释再多都没用，与其这样不如这个时候把杨燕搞定就是最好的办法。

    想到这里，李凡直接开口的打断杨燕说道。

    “师傅，如果你想现在立刻治疗好也不是不可以，只不过现在施针的话只能隔着衣服施针了。”

    刚想说话的杨燕以及脸色羞红的虞美珍闻言同时一愣。

    李凡刚才说什么？

    立刻能治好？而且还是隔着衣服施针？有没有那么夸张啊？

    对于杨燕来月事疼痛这事，和杨燕一个宿舍的虞美珍可以说是最清楚不过的，没有来的时候都疼的哭天喊地的。

    别看杨燕大大捏捏的模样，其实她毕竟还是一个女人，哪怕是女汉子来这个也会被痛哭去。

    只不过因为杨燕是护士，上班时候来这个又不能请假，疼得厉害的时候就吃止疼药，可是药效过了之后使得疼痛更加剧烈，这也是现在杨燕一来月事疼得这么厉害的更本原因。

    这个情况杨燕看了不少的名医，从西药到中药，杨燕这段时间来吃了不少。

    就连有时候也会疼得虞美珍吃了中药都能缓解，可是对于杨燕来说更本一点作用都没有。

    因此无论是杨燕还是虞美珍，都觉得李凡说这话是大话的可能性大！

    “好你个小李子，要是让我知道你是骗我，我会让你知道花儿为什么这样红！”

    李凡笑了笑没有杨燕这话，而是淡淡的自顾自说道。

    “女性以肝为先天，肝主血，痛经主要由胞宫气血运行不畅所致。月经以血为本，以气为用，冲任血盈，溢于胞宫，出于***是为经水。经血的运行与聚散，均赖于气。若气血充沛，气顺血和，则经行通畅无阻，自无疼痛之苦。如气虚血少则血海亏虚，气滞血瘀则经行不畅，便可引起痛经。”

    听到李凡口中突然吐出一大片中医理论，杨燕和虞美珍顿时听得一愣一愣的，不等她们反应过来，李凡继续说道。

    “痛经分为虚证和实证两大类。实证主要有气滞、瘀血、寒凝、郁热四种情况，各证间又互有兼夹…”

    这次李凡没有说完就被杨燕打断了，她恶狠狠的看着李凡说道。

    “不要光说不练，你说的那些什么什么的我不想知道，我只想问小李子你刚才说立刻可以治好是不是真的？”

    看着杨燕双眼通红一副要杀人眼神看着自己，李凡并露出犹豫或者害怕的神色，反而淡淡的笑道。

    “是与不是，试试不就知道了？”

    PS:还想看本书的大大们可以去起点收藏《善恶医生都市游续》，我看看收藏的有多少，多的话我试着每天更新。