
第214章彪悍的杨燕

    “试试不就知道了？”

    看到李凡这么自信的模样，别说当事人杨燕，就连虞美珍闻言一双琉璃美眸异彩连连，好像想把李凡看个通透似的。

    周围的男士虽说不知道李凡他们在讨论什么，可是看着两个美女这样目不转睛的盯着李凡，他们心里嫉妒羡慕恨的心就显得越发的强烈起来。

    “这个小子到底哪点好？怎么会让这两个美女这样盯着他？要气质没有气质，要财富没有财富，难道现在的美女就喜欢这种感觉？”

    好几个自认为条件不错的男士内心深处被都李凡打击的伤痕累累，他们怎么想都不明白，为什么像李凡这样和掉丝差不多的家伙会这么得女人的青睐。

    李凡并不知道周围那些男子的想法，否则他不介意给他们每人来上那么一针让他们试试脱阳的感觉。

    虽说脱阳严重着会出现猝死，不过以李凡现在的技术，只是稍稍惩罚一下不伤及他们根本那还是可以轻松做到的。

    看到杨燕一副不相信，却又一副胆大样子，李凡没有在说完，在两女吃惊的目光下不知道从什么地方拿出了一针长针。

    “来真的？”别看杨燕那么跳脱，可是真的要实战之后她第一反应还是害怕。

    别和我说你看到一根那么长的针，并还知道这根针即将刺入自己体内会不害怕。

    见杨燕犹豫的模样，李凡笑了笑说道“嗯，师傅，如果你怕的话可以说出来…”

    头脑简单的杨燕被李凡这话一刺激，差点就炸了起来。

    “什么？你说我害怕？开什么玩笑！我杨燕可是天不怕地不怕，来就来，谁怕谁…”

    李凡好笑的看着如同是厕所踩了尾巴的猫一样炸起来的杨燕，然后不等她反应过来，在她还有虞美珍，以及周围那些男子惊呼声中，竟然就这样将手中长长的银针刺入了杨燕的腹部。

    “天啦！他在做什么？竟然用银针去扎那个美女？”

    “快报警！抓住那个混蛋！连这样一个美女都吓得了手，这人绝对不是一个好人！”

    随着这个男子说完，不算少人都拿出电话拨打了出去，不仅如此，其中一个自认为长得不错的男子一脸严肃的走过来喝道。

    “你干什么，快点助手，我已经报警，你…”男子还没有说完，突然一声娇喝声从杨燕的口中发出。

    “闭嘴！”

    呃…这是怎么回事？

    出来呵斥李凡的男子以及虞美珍都有些诧异的看着脸色有些通红的杨燕，看她的模样似乎并没有痛苦的感觉，反而…好像很享受的模样。

    果然，随着杨燕发出一声低声的呻_吟声后，周围的人都傻眼了。

    被人用针刺了竟然还那么舒服？难道这个美女是一个SM的高级VIP么？

    李凡有些哭笑不得的看着发出声音的杨燕，他刚才自己用善良值换成内力帮杨燕治疗，虽说他知道杨燕一定会好，只是他没有想到杨燕竟然反应真的大。

    好在这并不是什么大问题，不需要弄太久，因此他不顾一脸红润享受的杨燕，断了善良值的供应之后，一伸手，银针顿时从杨燕的腹部取了出来。

    “呃，徒弟，你怎么停手了？”

    虞美珍看到周围人都用着怪异的眼神看着这里之后，脸色有些羞红的拉了杨燕一下示意她不要再乱说话了。

    杨燕虽说大大捏捏，可是被这么多人，而且还都是男人盯着也会有些不好意思。

    不过很快她哪种女汉子的气势就爆发出来了，她先是恶狠狠的盯着李凡这个始作俑者一眼，然后这才抬头看着走过来的男子娇喝道。

    “你谁啊你？我们在在这里吃饭，你来捣什么乱，我认识你么？”

    “你，你…”男子没有想到自己过来想帮忙然后邂逅一些两个美女，只是没有想到这个美女竟然不领他的情，反而还大庭广众的指责自己。

    “你什么你？别以为穿的人模人样的就可以胡乱插手别人的事，难道你父母没有告诉你这样很不礼貌么？”

    男子被杨燕的话气的脸色通红，李凡撇了一眼，他觉得要是杨燕再说一些什么刺激的话，说不定这个男子就要血管破解引起脑出血了。

    李凡早就知道杨燕的口才厉害，只是没有想到竟然会厉害得说的别人无法反驳。

    男子一脸愤慨的离开了，他没有脸继续待在这里，虽说他十分气愤，可是也明白要是自己和杨燕争论或者是恼羞成怒动手，那时候才是颜面丢尽。

    看着男子离开，其他的人连忙坐下来，仿佛刚才什么都没有发生一样，不过无论是谁都会看得出来，现在的气愤实在是太过诡异了。

    李凡发现很多目光时不时的盯着自己，看得他想离开这里，不过杨燕却是大大咧咧的把李凡按下来道。

    “怎么，觉得很你师傅我吃饭丢人么？”

    被杨燕瞪了一眼，李凡就算心里想说是，可是嘴上他却是不敢真的说出来。

    “哪里…没有这事…”

    “哼！”杨燕哼了一声之后还想说什么，一旁的虞美珍突然开口说道。

    “杨燕，你那里…不疼了？”

    杨燕闻言先是一愣，然后这才反应过来一脸兴奋的说道。

    “嗯，美珍，小李子还真是有本事，刚才那一针下去，整个身体都暖暖和和的，感觉很舒服，让人忍不住想叫出来…”

    虞美珍和李凡心里暗暗吐槽道“刚才你已经叫出来了！”

    杨燕不知道两人的心里想法，他自顾自的继续说道。

    “原本肚子还有些疼，可是现在竟然一点事都没有了，真的很神奇啊！美珍，你也试试？”

    虞美珍闻言脸色顿时一红，她可是要脸的人，可不敢和杨燕一眼大大咧咧的在大庭广众之下被人扎针，万一到时候自己忍不住和杨燕一样叫出来，那才是没脸见人啊。

    好在这个时候服务员把食物送了上来，杨燕这才没有继续纠结这个话题。

    “太好了，肚子不疼了，今天一定要好好补补！”