
    黎清雅拎着饭盒，心情愉悦地看着电梯显示的楼层数字在跳跃，从轿厢内壁看到脚下的鞋时，她的唇角弯起一个优美的弧度。

    这双鞋虽然不是什么奢侈品牌，甚至是在打折降价的时候买的，却是赵之航对她的一片心意。

    知道黎清雅上班要站立的时间比较长，赵之航生怕她的双脚会受不了，就主动提出要给她买一双舒适柔软的鞋子。

    价格不贵，却让黎清雅的心底暖暖的。

    两人谈恋爱好几年了，虽然从来没有过电视剧里的轰轰烈烈，但也还算甜蜜温馨。

    电梯很快就到了三楼，黎清雅在包包里翻了一轮，没找到钥匙，看来她健忘的毛病又犯了。

    抬起手正要敲门，又硬生生地停下了这个动作。昨晚赵之航改设计图几乎忙通宵，这会儿应该还在睡，如果吵醒他，恐怕又很难睡着了。

    想到这是男朋友好不容易得到的工作机会，黎清雅就替赵之航感到心疼，她体贴地打消了敲门的念头，转身就朝隔壁家走去。

    按响门铃，黎清雅乖乖地站在306的门口等着，不一会儿，门内出现一位帅哥，直接把她搞懵了。

    她快速地把眼前的人从上到下打量一遍－－

    白T恤，浅卡其色的棉麻长裤，还光着一双脚，即使一头碎发有些凌乱，仍然挡不住帅哥的魅力。

    不过，为什么会有帅哥出现在这里！？

    “你是谁？？”

    “我没叫外卖！”

    两人几乎同时开口，语气同样都不太好，女的带着戒备，男的透着不耐烦。

    靳宇轩连续做了十几个小时的手术，选择离医院比较近的奶奶家补觉，就是因为太疲惫了，他不敢保证开车回自己公寓的路上会不会睡着……

    才睡下没多久，感觉也就是刚入睡的状态，就被门铃吵醒了。

    开门见到这个穿着职业装，胸前扣着类似工作牌，手里还拎着打包盒的女人，靳少爷实在没有好脾气跟她讲话。

    不等黎清雅说话，靳宇轩就想关上门。

    门板却在将要关紧的前一刻，被一只纤细的手臂挡住了：“你是谁？为什么会出现在靳奶奶的家里？靳奶奶人呢？你对她做了什么？？”

    作为和靳奶奶关系密切的邻居，黎清雅觉得自己有必要关心这位独居的老人。

    老太太平时对她也很关照，买水果也总是买双份，不忘给她留一些。就冲着这份邻里亲情，就足以让黎清雅感恩。

    靳宇轩没了耐性，狠狠地瞪黎清雅一眼：“这与你无关！”

    说完就要关门。

    黎清雅依然挡着门，用看贼一样的眼神和靳宇轩对视：“你不说是吧？？不说我就报警！”

    看到她真的从包里掏出手机，还连续按两次数字1的按键，靳宇轩恼怒地低吼：“她是我奶奶！”

    他是被衰神附体了吗？为什么好好的梦没做完，还要被一个疯女人纠缠？？

    “你就是靳奶奶家的那位大少爷？？”黎清雅脱口而出。

    据说这家伙十指不沾阳春水，从小就有不少人伺候着，衣食住行全都不用愁，就差吃饭没人喂了。

    靳宇轩眯起眸子打量这纤瘦的女人，轻启薄唇：“你就是那个好管……呃，热心的邻居丫头？？”

    不止一次听到奶奶提起过，平时生活中没少得到这位邻居姑娘的照应。

    不过靳少爷想说的是“好管闲事”，因为奶奶口中所说的，这丫头什么事都很热心帮忙，好像她是无所不能的女超人。

    尽管猜到了对方的身份，黎清雅还是坚持道：“别以为你随便说两句我就会相信，我怎么知道你是不是坏人？？”

    烦躁地用手扒了一下头发，靳宇轩闪到门的一边，让出一条道：“请随意参观，看完了出去的时候请记得帮我关门。”

    他也没有精力去管这女人在打什么主意，此时只想回到那张温暖的大床，继续补眠。

    黎清雅进去绕了一圈，确定靳奶奶家里的家具摆设都和原来一样，也没有丢东西后，直接忽视倒在床上的男人，熟门熟路地来到阳台。

    她把便当盒搁在阳台护栏上，拉过旁边的椅子就踩了上去。

    靳宇轩刚好侧躺着面对阳台睡，虽然闭着眼睛，但感觉到似乎有个什么影子在动来动去，他吃力地睁开了眼。

    当看到黎清雅正试图爬上栏杆时，他惊得睡意全无。

    “你干什么？想不开也别来我家跳楼，要死就死远一点！”真是个疯女人！竟然还有人借道来寻短见？？

    再说了，这三层楼高，跳下去除非头部着地，不然哪那么容易死？以他专业的水平来判断，最多只能缺胳膊断腿。