
    黎清雅抬起头来，茫然地等着靳宇轩接下来的话，心里快速地盘算着自己手头还有多少可以随意支配的资金。

    把她那忐忑的模样看在眼里，靳宇轩的眸中闪过一抹笑意：“你要负责所有的家务，还有一日三餐，总不能白住吧？？”

    要是在平时，他绝对不会这么鸡婆地管闲事，但这丫头帮过奶奶不少，就当是回报她往日的好心吧！

    靳少爷开出的条件还算公平，用体力劳动来抵房租，合情合理。

    如果要让黎清雅在这里白吃白住，那她才心有不安。她不是没有想过先去外面找一间便宜的旅馆落脚，但最便宜的一天都要上百元，而且卫生和治安都不放心。

    挣扎了好一会儿，还是觉得暂时住在熟悉的小区比较好，虽然隔壁住着让黎清雅膈应的人。

    “那……好吧！我就先在你们家借住，买菜的钱就由我来付好了。”

    那心疼的表情，好像要她买菜就能要了她的命似的，一脸的不情不愿。

    靳宇轩冷冷一笑：“别，就你那品位，估计也买不了什么好东西，我可不想吃垃圾食品。每天的菜谱我会给你列好，你照着去买，然后按时做好就行了。”

    莫名其妙被人嫌弃，黎清雅有些气恼。

    不过这家伙是她眼前的“贵人”，不能得罪，她只好恭顺地点了点头，满口答应下来。

    两人刚达成一致，黎清雅就犹豫地提出了不情之请：“那个……你明天晚饭可以自己解决吗？我有事……”

    生怕靳宇轩拒绝，她急急地补充道：“是老早就约好的，我不好放人家飞机……”

    虽然语气越来越弱，看得出来某个小女人很心虚，但那小眼神儿却很坚持。

    靳宇轩双手抱胸，冷然地斜睨黎清雅：“怎么着？让你干活你还不高兴，上岗第一天就请假？？”

    这女人还真是得寸进尺啊！

    看她可怜，没收她一分钱伙食费，也没收她房租，还给她包吃包住，不就是让她贡献一点劳动力么？？

    还没上岗就想着开溜？？

    黎清雅自知理亏，还是挺起胸膛据理力争：“我是真的有事！”

    明天就是大学同学聚会了，即使和赵之航还有兰芸闹得不愉快，她也不能因为两个不值当的人缺席吧？？

    好歹同窗四年的感情，犯不着为了两个贱人而放弃与这么多同学叙旧。

    靳少爷的脸黑得就像涂满了墨汁似的，他没再吭声，既没同意，也没有拒绝，转身就回房了。

    只是那“砰”的一声巨响，将他满腔的怒火都发泄在可怜的门板上。

    失恋不是小事，但黎清雅本来就是乐天的性子，就算天塌下来也只会当被子盖，又不是世界末日。

    亲眼目睹赵之航劈腿也没什么不好，至少能早点认清他的真面目，不必再被人蒙骗。

    过往的种种，就当做美好的回忆，让它封存起来吧……

    这么一想，黎清雅的心情就平复不少了。

    第二天她趁着赵之航出门上班，悄悄地回到隔壁，把属于自己的东西全都拿了出来。

    不收拾还没发觉，将所有的衣服都摊在那张一米五的床上，也没能把床铺满，黎清雅不禁自嘲地笑了笑。

    原来她这几年省吃俭用的，给家里寄点家用之余，几乎全都用在她和赵之航的小出租房了－－

    更准确的说，她花了不少钱在赵之航的身上。

    赵之航一直没有稳定的工作，又一心想进大公司，找到的工作每次都做不长，领的也就是试用期的工资，几百块钱能够用么？

    吃的用的穿的，大部分都是黎清雅买的，她自己自然也没什么积蓄。

    翻了半天，也没找到一件让人惊艳的衣服，黎清雅就换上那条浅绿色渐变的连衣裙。

    薄纱的质地很好地勾勒出她曼妙的身材，玲珑有致，却又仙气十足，仿若不食人间烟火的碧波仙子。

    黎清雅从来都是素颜朝天，她不喜欢涂抹各种化妆品，把自己的脸弄得像个调色盘似的。

    简单地盘了一个韩式的发型，和裙子相匹配，再涂上润唇膏，她就出门了。

    站在聚会的酒店门口，黎清雅还在犹豫。

    到底要不要进去？？

    也罢，临阵逃脱从来都不是她的作风，再说了，做错事的人又不是她，她为什么要给那一对狗男女让路？？

    深吸一口气，黎清雅就走了进去。

    因为是同一届的校友一起聚会，所以组织的同学就特地订了一个大厅，还没走到大厅门口，就听到里头的喧哗。

    “咦？黎清雅？？”

    循声望去，黎清雅认出那是同班同学曾晓敏，便礼貌地笑道：“晓敏，好久不见！”

    “我还以为你今天不会来了呢，毕竟你都被赵之航甩了，多尴尬啊！”曾晓敏口无遮拦地说。

    末了，又装作后知后觉的样子，吐了下舌头：“哎呀，你看我这人真不会说话！没让你难受吧？？”

    黎清雅心底冷笑不已，脸上却不得不端着笑：“塞翁失马焉知非福？你又不是当事人，你又怎么清楚是谁甩了谁？”

    输人不输阵！！绝对不能让人看笑话！

    曾晓敏看到黎清雅没有预料中的狼狈，觉得惊讶之余，不禁也开始怀疑兰芸的话。

    以前兰芸就没少在她们面前吹牛、显摆，这次的事会不会也有什么内情？

    “你是说，不是赵之航甩了你，而是你甩了他？”曾晓敏似乎不太相信。

    毕竟兰芸言之凿凿她已经和赵之航在一起了，那落单的黎清雅不就是被抛弃的那一个吗？

    黎清雅挺直腰杆，脸上的笑意不减：“谁甩了谁不重要，重要的是我已经挥别了错误的感情，迎来了灿烂的未来。”

    话音刚落，她的手就被一只温暖的大掌握住，耳边响起陌生又熟悉的嗓音：“宝贝，怎么不等我？不是说好我一下班就赶过来陪你吗？你是不是等得不耐烦了？都是我不好，你别生气。”