
    黎清雅手指头的方向往旁边移动些许，直接指向床上的女人：“兰芸，你不是说你有很多追求者吗？既然你大把选择，为什么偏偏要来招惹赵之航呢？？和同学的男朋友滚床单，难道会让你有更大的快感吗！？”

    如果说赵之航的“出轨”让黎清雅难受，那“出轨”的对象是兰芸，才让她最不能接受。

    很多同学都知道，在班上兰芸和黎清雅是死对头，兰芸处处都要和黎清雅较劲。

    赵之航在建筑设计系里外貌算出色的，在音乐方面还挺有天赋，是众多女生心目中的白马王子。可王子选择了黎清雅这一朵校花，着实让以兰芸为首的不少女生羡慕嫉妒恨。

    现在看着黎清雅气得小脸发白，一双眸子里还积聚了水雾，兰芸只觉得痛快不已。

    不过她没忘记，赵之航就在旁边，所以立刻就装出了一副梨花带雨的模样，缩在被子里。

    “清雅，你怎么这么说……我们、我们没有要伤害你的意思……只是情到浓时……”

    兰芸实在不太适合做出娇羞的表情，这和她平时趾高气扬的样子相差十万八千里，让黎清雅看着就想吐。

    这女人还能再假一点么！？

    瞧她刚才叫得那么狂野，手脚都恨不得像八爪鱼似的紧紧抱住赵之航，这会儿又来扮委屈？？

    黎清雅气得浑身都在发抖，瞪着兰芸的目光仿佛一把把利刃：“收起你那些把戏吧！你敢说你没有处心积虑要接近赵之航？其实你老早就想了吧？既然做了婊子，那就别想立贞节牌坊！”

    “够了！清雅，你说话别太过分！”赵之航听不下去了，他觉得这会儿的黎清雅就像一个泼妇，粗俗而又胡搅蛮缠。

    “我过分？？”黎清雅仿佛听到了天大的笑话，她几步上前，以迅雷不及掩耳之势“啪”地给了赵之航一个响亮的耳光。

    她含泪瞪着这个爱了三年的男人：“对待你这样脚踏两条船的贱人，就是千刀万剐都不嫌过分！”

    向来温顺得像只小猫的人，突然性情大变，还动手打人……

    别说赵之航被打懵了，就连兰芸在旁边看得都呆了，这还是他们平时觉得最好对付的黎清雅吗？？不会是被什么东西附体了吧？？

    黎清雅抬起手也给了兰芸一巴掌：“你也是个贱人！专门觊觎别人的东西，不管是当年我的奖学金名额，还是我的男朋友，你都想夺去。我说你不会是暗恋我吧？？”

    冷哼一声，黎清雅又道：“如果真是那样，那我真觉得比生吞了一只苍蝇还要恶心！你们都下地狱去吧！”

    骂完了，打爽了，她一甩手转身就走。

    靳宇轩拉住黎清雅：“等等，你还有东西没给他们呢！”

    说完，拎起手上的便当盒，冲黎清雅眨了眨眼睛。

    一看到便当盒，黎清雅就更来气了。

    她就是个白痴！才会挖心掏肺地为这个渣男着想，还怕打扰他休息，特地爬阳台回来！可是他呢？？兴许老早就背叛了她吧？

    “还给他干什么？我后悔刚才没在便当里下老鼠药！毒死这对狗男女最好！”黎清雅气得浑身都在发抖。

    靳宇轩慢条斯理地打开打包盒，笑得一脸的人畜无害：“不要这样，和谐社会嘛，反正这是买给畜生吃的，也只有他们俩适合吃，别浪费！”

    话音刚落，手一扬，两个打包盒里的饭菜就兜头兜脸地从赵之航和兰芸的头顶泼下－－

    两人的脸上全是油，还有绿油油的小白菜，糖醋排骨里的番茄，外加几颗葱花，色彩比调色盘还要丰富。

    别说被泼了一身的人，就连黎清雅都看呆了。

    靳宇轩拉起她的手，冲向房门：“走啊，你还发什么呆！？”两人虽然小跑着离开，却是堂而皇之地从正门走的。

    他们走了以后，兰芸才大声尖叫：“啊－－好恶心啊！”

    一路跑回靳家，靳宇轩才关上门，就听到身后传来一阵笑声，而且还有越来越夸张的趋势。

    他怔怔地看着黎清雅笑到都蹲了下来，就抬起长腿踢了踢她：“你别告诉我，你已经气疯了？我看我还是打电话让医院来一趟吧！看哪家精神病院还有床位。”

    黎清雅扯住他的裤腿，抬起头来，郑重其事地说：“谢谢！”

    她承认自己有被伤到，但是刚才一系列的“报复行动”也让她出了一口恶气，特别是想起那对狗男女的狼狈模样，就更解恨了。

    “糟了！”靳宇轩突然想起了什么，三步并作两步跑到阳台，把靳奶奶种的几盆仙人球移到栏杆的另一端。

    就算那渣男想如法炮制地爬过来挑事，那就先做好被扎死的心理准备吧！