
    车头凹了一块的法拉利，以四十码的时速开了半个多小时，总算回到了他们住的小区。

    找个车位放了车，黎清雅整个人都松了一口气，这才发觉自己的手心里全都是汗。

    她擦汗的小动作被靳宇轩看在眼里，还很鄙视地吐槽：“瞧你这出息！”

    “您这样的大少爷从小都拿钻石当玻璃珠子玩儿，我们穷人家的孩子能有个小玩具都能乐上好几天了。”黎清雅凉凉地还击。

    也不管自己的态度是不是会惹毛靳少爷，她径自往小区外走去。

    靳宇轩跟在她后头，看着她活力十足的背影，心头也是对这女人刮目相看。

    没有人真正付出感情以后，遭遇背叛不会受伤，即使是乐天如黎清雅，也不能例外。

    这两天的故作坚强，人前的谈笑风生，不过都是她对自己的伪装和保护。她比谁都倔强，即使再痛，也只会一个人躲起来偷偷地哭，都不想向谁哭诉。

    这样的人，最容易自苦。

    站在烧烤摊的面前，看着脚下地面上厚厚的黑色油污，还有周围带着浓烈烧烤味儿的乌烟瘴气，靳宇轩突然止步不前了。

    他不是不能吃大排档，他只是有洁癖，觉得这地方根本就没法下脚。

    “这里和你平常去的地方差距很大吧？？”黎清雅小心翼翼地看了靳宇轩一眼，“不过以我目前的经济能力，请你吃这么一顿，也算是很大方了。欠你的人情，以后我再慢慢还好了。”

    像是生怕靳宇轩会挑刺似的，黎清雅又说：“你放心，这儿的东西我经常吃，从来没拉过肚子，卫生应该没问题的。”

    这些富二代官二代的公子哥，好像不食人间烟火似的，整天出入的都是高档场所，吃顿饭动辄就五位数，恐怕对大排档没什么好感吧？

    殊不知，好吃的东西多半都是这样的小摊。

    看着条件虽然不咋地，但味道却是一流，不是星级酒店的东西就一定好吃，高手在民间嘛！

    靳宇轩挑了下眉头：“你话真多！”也不管黎清雅讶异的目光，径自坐了下来。

    以他一米八五的身高，要坐在一张小板凳上，着实是挺委屈的。

    但靳少爷愣是没说半句不是，乖乖地就坐下了，至于吃什么，他更不会乱给意见，全凭黎清雅做主。

    烤串还没上来，啤酒就送来了，黎清雅也不管靳宇轩喝不喝，径自倒了一杯，仰头就灌了下去。那豪气的程度，真像古代的侠女。

    看出她心里不痛快，需要喝酒发泄，靳宇轩也没拦着，就任由她喝闷酒。

    可是很快的，他就后悔了。

    这女人满脸酡红，连眼神都变得迷离起来，就这酒量，还敢埋头就一口闷？？

    实在看不下去有人借酒浇愁，靳宇轩直接把黎清雅的杯子拿开：“行了，差不多得了，为了这么个男人作践自己，值得吗？”

    黎清雅不悦地瞪了他一眼，又把杯子抢回来：“你让我喝！醉过这一宿，我就彻底把那混蛋忘得一干二净！”

    “……”话说到这份上，靳宇轩也不好再说什么。

    酒过三巡，黎清雅却打开了话匣子－－

    “从大三和他谈恋爱到现在，我一直以为我们俩能走到最后……他对我很好，很多人都说我捡到宝了，我也觉得他是真心疼我的。但他说他是要做大事的人，找工作也不能马虎，他不肯随便找一份工作应付，非得专业对口，所以毕业到现在都没有正儿八经的工作经验。我无所谓啊，为了维持生活，我什么都愿意做，哪怕和专业八竿子打不着关系。我站柜台做销售，做兼职，想改善家里的伙食去跟人家抢团购……他总说将来混出个人样了，会给我更好的条件，我也天真地等着，呵呵……”

    被爱情冲昏了头脑，黎清雅从来都没有冷静而深刻地去分析过赵之航这个人。

    刚愎自用，骄傲自大，总觉得他只是没有遇到合适的时机，如果给他一个平台，那他一定能大展宏图。

    一个连日常生活的经济来源都不能保证的男人，又有什么资格去谈将来？

    不过就是空想。

    黎清雅有些懊恼自己的天真，她怎么会蠢到相信那渣男的话呢？？

    靳宇轩鄙夷地撇了撇嘴：“只有没本事的男人，才会等着女人挣钱来养活！”

    黎清雅幽幽地叹了一口气：“是啊，我当时怎么就没看清这一点呢？？”

    懊悔自己的付出，又为今天看到的那一幕心伤，黎清雅的眸中又有两行滚烫的热泪涌出。

    从桌上拿过那一卷略显粗糙的纸，靳宇轩递过去给黎清雅：“看他那双桃花眼就知道那家伙靠不住了，还有你那个什么同学，一脸的狐媚，他们俩不过是臭味相投。”

    黎清雅越哭还越来劲儿了，那眼泪就跟断了线的珠子似的掉个不停。

    倒不是和赵之航那渣男分手了有多伤心难过，主要是感伤自己这几年所托非人，还白白付出了青春、感情和金钱。

    发觉烧烤摊那劣质纸巾把黎清雅的脸都擦红了，靳宇轩竟觉得格外碍眼。

    他像中了邪一样，掏出自己的手帕递过去：“用这个擦吧！”