
    喝了酒的人总是容易昏头，而喝了很多酒的男人，要么烂醉如泥，要么会像孩子似的固执。

    很明显，靳少爷属于后者。

    樊灏因为被他那娇滴滴的未婚妻夺命连环call追杀，在将近午夜的时候就回家报到去了。

    会所里喝到最后，也都歪七扭八的。

    而兰芸和赵之航，声称第二天还要上班，进来坐了一会儿就走了－－

    其实是心太塞。

    靳宇轩固执地坐在那辆法拉利458里，怎么都不肯下来，还用那小狗似的眼神可怜巴巴地看着黎清雅，大有“你不上车我就在这耗到天亮”的势头。

    鉴于这家伙今晚帮了自己一个大忙，黎清雅也不可能任由他酒驾自生自灭。

    于是，她一咬牙，拉开驾驶座的车门，霸气地对靳少爷说：“你闪到一边去！我来开！”

    这气势还挺像那么回事儿，让微醺的靳宇轩也不禁眯起了眸子。

    他不得不承认，这女人不怂的时候，还是挺迷人的，要是面对那一对狗男女也能像对他这么牛气哄哄的就好了。

    带着对黎清雅的激赏，靳宇轩长腿一迈，就坐到了副驾驶，把驾驶座让给了黎清雅。

    老实说，黎清雅大四那年就考了驾照，当时是为了将来找工作的时候能多一项技能，可她从来没有任何的实际经验，更没有单独上过路。

    这会儿头一回摸到车子，还是一辆价值好几百万的豪车，她只觉得自己浑身都不对劲。

    坐上车，呆了足足有两分钟，黎清雅闷闷地问：“钥匙呢？”

    “干嘛？”靳宇轩不解。

    “打火啊！不启动怎么走啊！？”黎清雅恼怒地瞪着身旁的醉鬼。

    靳少爷乐了，勾起一抹魅惑人心的笑意：“宝贝儿，电子打火，那儿，看到了吗？”

    顺着他的长指看去，只见仪表台上有个按钮，赫然写着enginestart。

    黎清雅的小脸倏地就红了，幸好车里的光线比较暗，不然她一定会夺门而逃。

    太丢人了！！

    被男人含笑的目光盯着，她不得不强装镇定，轻咳了一声：“我当然认识那两个单词，不过是考考你，看你是不是醉得不省人事。”

    死鸭子嘴硬！

    瞧着她别扭的小模样，却还要强装镇定，靳宇轩的心里像是被什么东西撞了一下，心生荡漾。

    不过，憋笑真的很辛苦。

    他不禁要怀疑自己是不是有做M的潜质，不然为什么每次和这女人斗嘴，被她损的时候，总是莫名地暗爽……

    启动车子，那低沉又嚣张的发动机轰鸣声让黎清雅的小心脏也跟着颤了颤。

    这车的底盘比普通轿车都低很多，指不定过个减速带都有可能磕到，她可要小心点开，不然就是掉了一块漆，她也赔不起啊！

    “没事儿，你只管放开手脚开，有我在呢！”

    靳少爷单臂撑在车窗上，慵懒地斜倚着座椅，还惬意地眯起眼假寐，似乎对黎清雅的车技很放心。

    少了一双视线盯着，黎清雅也放松了一些。

    还好是自动档的车子，不必担心换档会熄火的问题，只要把车开动就好了，这还不算什么难事。

    难的是，路上的车子也不少。

    只要有别的车靠近或是超车，黎清雅就紧张地握紧方向盘，还连带着踩一脚刹车。

    四百多万的豪车，还是可以风驰电掣的法拉利，居然被她开出了三十五的时速。

    靳宇轩偷瞄了一下仪表台上显示的车速，眼角狠狠一抽：“今晚没吃饱，没力气踩油门？开快点！”

    大手探了过去，在黎清雅的大腿上用力按了一把，加大她踩油门的力度。

    开着车还被人动手动脚的，黎清雅吓得不轻，握着方向盘的手也抖了一下，结果“砰”的一声，法拉利撞上了路边的绿化带。

    靳少爷气结地翻了个白眼，转头看向黎清雅，那双幽深的眸子里透着两个字：鄙视。

    黎清雅下意识地靠到车门边，忐忑地说：“这事儿不赖我！是你突然碰了我，我才会吓到的。”

    小脸上早就没了刚才的绯红，取而代之的是像纸一样的苍白。

    不知怎么的，她这不安的模样激起了靳宇轩的保护欲，一下就心软了。

    鬼使神差的，他抬起手揉了揉黎清雅的长发：“算了，本少爷今儿心情好，这点小事不计较，反正有保险。”

    小心翼翼地观察他的脸色，黎清雅不放心地问：“你真的不打算要我赔？？”

    这家伙会这么好说话吗？

    靳宇轩叹了一口气，“是！需要我白纸黑字地写清楚吗？？”

    他靳少爷居然会被人质疑诚信问题，还真是破天荒头一回。

    黎清雅心头的大石这才落了下来，满怀愧疚地提议：“要不，我请你吃宵夜吧！我看你今晚也没吃什么。”

    “算你有良心。还不快走？”靳宇轩绷着脸训人，微微勾起的唇角却泄露了他的好心情。