
    看到靳少爷面不改色一口气就损得兰芸体无完肤，黎清雅在心里狂笑不已。

    这位少爷平时对她已经算是高抬贵手了吧？？

    至少她还没有这么惨过。

    瞧瞧兰芸气得浑身都在发抖，就是脸上那精致的妆容都遮不住她扭曲的表情，看着真解恨啊！

    要不是谨记着还在演戏，黎清雅真想痛快地大笑一场。

    最可笑的是，赵之航还用一种哀怨又愤怒的目光看着她，让黎清雅更加暗爽了。

    “宝贝，我们进去找位置坐，别和这些猫猫狗狗的浪费时间。”靳宇轩压根儿没把自己当外人，搂着黎清雅就走。

    经过赵之航身边的时候，他突然拉住了黎清雅的手臂。

    “这算怎么回事儿？你们俩什么时候开始的？？”赵之航的眼里几乎都能喷出火来，那样子活像是捉奸的丈夫。

    黎清雅忽而笑了，笑得如同怒放的向日葵似的，“怎么着？就只许你和别人暗度陈仓，我就不能有第二个春天？？”

    这反击又快又狠，连靳宇轩和樊灏都忍不住暗暗为她鼓掌喝彩。

    讽刺过后，黎清雅又说：“别把我想得跟你一样肮脏，我不会做脚踏两条船的事，更不会虚情假意地玩弄他人的感情！！”

    瞥见她的眼圈有些发红，靳宇轩脸色一凝，直接把人半搂半抱地带到了会场里。

    他们几个人的动静早有其他同学在关注，这会儿见到主角中的两位入场，自然就有人过来招呼兼打圆场。

    靳少爷凭借他的高颜值和儒雅的举止，很快就赢得了大家的好感。

    特别是在场的很多女同学。

    刚才看到靳宇轩护着黎清雅，狠狠地恶心了兰芸一番，以往受过兰芸气的女同学都觉得很解气。

    再加上这么个没有架子的帅哥，她们就更是一边倒地站在了黎清雅这边，对靳宇轩的话更是深信不疑。

    黎清雅懒得去解释，只是一个劲儿地吃着饭，她的碗里堆满了各种菜。

    她就觉得奇了怪了，明明这男人在忙着应付各位同学，怎么还有闲工夫给她夹菜盛汤？？

    还别说，他这体贴的举动还真像个二十四孝男友，甚至还拿纸巾亲自为她擦嘴……

    动作定格在那一瞬间，不但把一桌同学看呆了，黎清雅自己也被吓到了。

    靳少爷，您老人家会不会太入戏了？？

    更雷人的是，靳少爷几杯白酒下肚，兴致还挺高。

    一拍桌子站了起来，大手一挥，霸气地说要请同学们继续第二场－－唱K！

    黎清雅吓得不轻，她悄悄扯了扯靳宇轩的裤子，靳少爷重新坐下，凑到她的小脸旁边，露出迷死人的微笑，“宝贝，怎么了？”

    心中一阵恶寒，黎清雅还不得不回以微笑，用只有他们俩能听到的声音说：“你干嘛要充大头啊？？我可没钱让你整出这幺蛾子！”

    她可没忘记，这男人是个临时演员。

    就冲着这家伙斤斤计较的本性，指不定会跟她来个秋后算账，到时她就是砸锅卖铁都不够赔的。

    靳宇轩伸出手臂搭在黎清雅的椅背上，宠溺地笑道：“傻瓜，你的同学我当然要给面子，这么点小钱，我不心疼。”

    这话说的声音不小，在座的不少人都听到了。

    除了羡慕黎清雅的好运气，也有少数几个人用嫉妒又恨的眼刀嗖嗖地甩过来。

    帝豪宫，A市最顶级的会所，奢华的销金窟，只接待会员。而会员最低也需要办五十万元的贵宾卡才能入会，据说最顶级的黑金卡需要充值五百万……

    而靳少爷要请大家来消费的，就是这么个众人平时只敢仰望的地方，消费金字塔的最顶端。

    站在帝豪宫的门口，大家有些不知所措，都觉得这一切会不会只是个玩笑。

    “既然大家还没打算进去，那就顺便看一下小雅的新车吧！”靳宇轩像变戏法似的，手里不知什么时候多了一把遥控钥匙。

    轻轻按了一下，停在正前方的一辆车子就解锁了，紧接着，车头大灯亮起，赫然是一辆红色的法拉利458！！

    重点是，这还真是没上牌的新车。

    “宝贝，你总嫌我上班时间不规律，不能每天接送你，可我又舍不得你去挤公车。”靳少爷拉着黎清雅的手，深情得让时间都静止了。

    他把钥匙放到黎清雅的手里，淡笑道：“咱家不兴炫富，随便买辆给你练练手，回头你要是不嫌自己开车累，我再给你换辆布加迪玩玩。”

    这下，周遭都传来一阵阵的倒抽气声，小伙伴们都惊呆了。

    兰芸的手更是不自觉地握紧，刚修过的指甲都把掌心刺破了也浑然不觉。

    只有樊灏无奈地抬头看了看天，刚才靳少爷暗中给他发了信息，让他赶紧去弄辆新车过来，他可是打了好几个电话才搞定的。

    有这么追女人的么！？