
    要说兰芸和赵之航吧，其实谁的想法都不单纯，他们俩在一起也绝壁不是什么真爱。

    不过是一时脑子发热，下半身主宰了一切，就混到一张床上了。

    如果真的要谈婚论嫁，也许他们俩谁都不乐意，哦不，要是兰家的嫁妆丰厚一点，没准儿赵之航是愿意做上门女婿的。

    毕竟凭借兰芸独生女的身份，将来蓝天建设集团也多半会由她继承。

    但兰芸就更现实一些。

    她和赵之航在一起，更多的是为了刺激黎清雅，谁让她们俩在大学时期就不对盘了呢？

    兰芸一直嫉妒黎清雅的校花身份，她自认哪里都比黎清雅强，却处处都被黎清雅抢了风头。

    就连当初竞选学生会干部时，她的职务都比黎清雅的低。

    心高气傲的兰大小姐当然咽不下这口气，即使她对赵之航并没有多喜欢，也暗暗发誓要把赵之航抢过来。

    她就是想看看黎清雅伤心绝望的样子。

    可事情的发展往往出人意料，谁会想到黎清雅这么快就有了别的男人，而且还财大气粗？？

    就拿眼前来说吧，光是黎清雅身上那条出自某位大师手笔的裙子，就是身份的象征，这绝对不是有钱就能买到的东西。

    如果不是攀上了那个男人，黎清雅恐怕一辈子都没有机会见到这么昂贵的奢侈品吧？？

    更别提穿在她身上了。

    范老先生见到靳宇轩，就推掉了其他寒暄的来宾，亲自迎了上来。

    “范伯父，恭喜您又开了画展，预祝这次画展能够圆满成功！”靳宇轩有礼地主动打招呼。

    难得见到他这个形象，黎清雅不禁侧目。

    这家伙穿上了西装，往那儿一站，还真是个不折不扣的富家公子。瞧他周旋于各位宾客之中也是游刃有余，不卑不亢，礼数周全却又有种刻意保持距离的淡漠。

    “这位是？”范老先生不动声色地看了黎清雅一眼，慈祥地笑道。

    靳宇轩搂着黎清雅的纤腰，带着她稍稍上前一步：“这是小雅，我今天特地带她来长长见识，也顺便把她介绍给伯父。”

    这话足以让范老先生的视线在黎清雅身上多停留好一会儿，以他和靳家的交情，自然是知根知底的，靳宇轩这孩子也是他看着长大的，什么性子他能不清楚？

    从来没听说过他谈恋爱，更没有带过任何一个女孩子回家，如今郑重其事地特地介绍女孩子给范老先生，看来这两个年轻人的关系多半不简单吧？？

    男人的话题总是很广，除了围绕这次的画展，还聊到生意经，黎清雅在一旁听得昏昏欲睡。

    看出她百无聊赖，靳宇轩便轻声说：“那边有休息区，你去歇一会儿，可以吃些点心，喝茶什么的，晚点我过去找你。”

    黎清雅当然求之不得，向范老先生说了一声，就如获大赦般走开了。

    “轩小子，这回有情况？”范老先生顽皮地冲靳宇轩挤了挤眼，活像个老顽童。

    靳宇轩收回停留在黎清雅身上的视线，恢复到淡然的表情：“什么情况？您老人家的想象力还是留在艺术创作上吧！”

    躲到休息区的黎清雅乐得轻松，拿了个盘子就到餐区取食物。

    这么高雅的艺术场合，就连配套的点心都做得那么精致，每一样都看着很有食欲。

    取了一块抹茶巧克力慕斯蛋糕，黎清雅又倒了一杯蔓越莓汁，准备找个座位歇着。

    谁知转身的时候竟撞上了一个人－－

    “哎呀！”对方先惊呼出声，随即后退两步，歉然地对黎清雅说：“实在抱歉！我看这边的东西好像挺好吃，注意力都在食物上了，没留意和你的距离，对不起啊！”

    黎清雅的状况就糟糕多了。

    那杯蔓越莓汁洒到了她的裙子上，在胸口一路往下，都泼了好几处，红色的果汁很快晕染开来，好好的一条裙子如今狼狈不堪。

    “没关系，只是小事而已。”黎清雅大方地朝对方笑笑，“我先去洗手间处理一下，失陪了。”

    这副模样留在这里只会让人看笑话，她还是想办法解决比较好。

    黎清雅没有留意的是，她转身匆匆朝洗手间走去的时候，撞上她的女人却露出了诡异的笑容。

    对着洗手间的镜子，黎清雅有些气闷。

    裙子的惨状几乎可以用重灾区来形容，她要怎么收拾残局？？又没多带一套衣服，唉！

    旁边有位女宾在补妆，看着她那腮红刷，黎清雅忽然心生一计。

    再走出洗手间时，靳宇轩已经等在了外头，他似乎知道发生了什么事。

    当看到黎清雅那条熟悉却又很不一样的裙子时，靳少爷的深眸里泛着激赏的喜悦光芒：“你太给本少爷长脸了！”