
    这一幕要是被樊灏看到，估计要惊得眼珠子都掉了，这么个洁癖又傲娇的家伙，竟然连手帕这么私人的物品都舍得给一个女人用？？

    许是敞开了心扉，黎清雅也不客气，接过手帕擦了擦眼泪，紧接着又擤了一把鼻涕。

    举止一点都不淑女，但靳宇轩愣是没吭一声。

    “要不咱们小小地报复一下那对狗男女？不然也太便宜他们了吧？？”靳少爷提议道。

    他实在看不过去，黎清雅如此大度地放过赵之航和兰芸，那不是白白受气了吗？

    黎清雅媚眼如丝地看靳宇轩，魅惑地笑道：“小样儿，我就知道你一肚子的坏水！行，那就给他们点儿颜色看看，不然他们还真以为我是吃、吃素的！”

    得，喝得说话都不利索了，还去教训人家呢？

    就她这样儿，没被人家狠狠收拾一顿就不错了。

    烤串最后没吃完，因为两人光顾着喝酒了，最后靳少爷还得半搂半抱地搀扶着喝多了的黎清雅回家。

    上楼前抬头看了一眼，隔壁的房间乌漆墨黑的，估摸着赵之航那渣男和兰芸在外头风流快活，不打算回来了。

    这样也好，乐得清静。

    宿醉的结果，就是脑袋要爆炸似的疼，黎清雅躺在床上，过了好一会儿才回过神来。

    她昨晚居然和靳少爷把酒言欢？？

    对了！那辆被撞凹了的法拉利呢？？老天！靳少爷不会一觉醒来就让她赔钱吧？？

    光着脚冲出房门，靳宇轩正翘着长腿在客厅里看报纸。

    听到动静，抬起头来瞥她一眼：“起了？那咱们行动吧！趁着狗男女没回来，先下手为强。”

    行动？干嘛去？

    黎清雅满头的问号，却听话地跟在了靳少爷的后头，男人的手里似乎拿着什么东西。

    走到隔壁的房子门口，靳宇轩郑重其事地问黎清雅：“你还有东西在里头吗？”

    摇了摇头，黎清雅很确定自己都收拾好了。

    靳少爷得意地笑了笑，拿出手里的东西，把盖子拧开，弯下腰在门边做着什么。

    “你干嘛？”黎清雅纳闷。

    走近一看，靳宇轩手里拿的是一瓶强力胶水，他正仔细地往锁眼里挤，直到把那小小的锁孔都填满才收手。

    临走前，还在门把手上全方位都涂满了胶水。

    “这玩意儿容易洗掉吗？？”黎清雅怔怔地问，这样的面积，恐怕一只手都会被粘住吧？？

    靳宇轩皱眉：“怎么，你心疼了？”

    这个猜测让他很是不爽，这个不长脑子的女人，难道还会对一个渣男心软？

    黎清雅摇了摇头：“不！我只是怕他太好过了，最好让他的手都黏在门上，这辈子都只能和这扇门相依相偎！”

    “……”靳少爷默了。

    果然，最毒妇人心，他这些招数在女人的面前，真是小巫见大巫了。谁说女人分手总是不够干脆？眼前这位挥利剑，斩情丝就很坚决嘛。

    回到家里，黎清雅心情愉悦地啃着苹果，想象赵之航回家后的狼狈模样，她就乐不可支。

    靳少爷坐在沙发的另一头，抬起腿踢了踢得意忘形的女人：“去，你去跟门卫说一声，渣男回来的时候通知你，我们就不会错过精彩瞬间了。”

    黎清雅冲他竖起大拇指：“高！实在是高啊！还好我和你不是死对头，不然被你怎么整死的都不知道。话说你怎么会有那么多的损招呢？？”

    靳宇轩拿着遥控器换台，凉凉地说：“对付贱人就要发大招。等会儿你拿好手机，把那一刻拍下来，以后心情不好的时候看了就解恨了。”

    黎清雅从小最差的学科就是体育。

    每次只要是跑步的项目，她多半以低血糖发作而告终，不然就是跑步的课程那天“刚好”来大姨妈。

    但为了不错过赵之航被恶整的瞬间，黎清雅以几乎不可能的速度冲到了门卫室。

    值班的是一位圆脸的敦厚小伙子，黎清雅甜笑着不知道跟人说了什么，还往她和赵之航住的房间指了一下，那小伙子就不住地点头。

    靳宇轩趴在自家阳台，看着某个小女人像打了鸡血一样，不禁摇了摇头。

    所以说，宁可得罪小人，也别得罪女人，她们打击报复的潜力是无穷的，还很执着。

    等到黎清雅气喘吁吁地回来，靳宇轩漫不经心地问：“搞定了？”

    “嗯！没问题了！”黎清雅圈起大拇指和食指，比了一个OK的手势，眉眼都笑弯了。

    靳少爷有点怀疑：“你确定？那小保安不会搞砸了吧？？”