
    让黎清雅窘到不行的大姨妈事件，在靳少爷的轻描淡写中就这么翻了过去，大家都默契地绝口不提。

    在酒店里混了大半天，两人连晚饭都一块儿解决后，这才慢吞吞地回家。

    隔壁的房子很安静，似乎没人在家。

    按理说赵之航和兰芸多半能猜出门上的把戏是出自谁的手才对，但他们居然没有来找茬，甚至连一个电话都没有，就太蹊跷了。

    不过靳宇轩没觉得奇怪。

    经过他那么高调的亮相，又在那么多人面前护着黎清雅，如果那对狗男女稍微有点眼色，就不该来招惹他们。

    “老规矩，你又欠我一个人情。”回到家，靳少爷得意地对黎清雅挑了挑眉。

    他一再地救这女人于水火之中，怎么地也算个大善人了吧？？滴水之恩当涌泉相报，这可是中华民族的传统美德。

    黎清雅赏了他一个卫生眼，扯出一抹牵强的笑意：“那您老人家想要我如何报答？除了以身相许，一切都好商量。”

    靳宇轩那毒辣的目光往她身上打了一转，他还没开口，黎清雅就知道准没好话了。

    “就你这样？呵呵。”靳少爷极其内涵地干笑一声，不置可否。

    后面的话不用说，肯定不中听。

    踱到房间门口，靳宇轩突然想到了什么：“你如果真要报答我，那后天就陪我去看画展。”

    画展？

    黎清雅狐疑地打量这男人，他有这方面的艺术细胞吗？还是单纯像很多的富二代那样，附庸风雅？

    可惜没等黎清雅问清楚，靳少爷就关上了房门。

    这家伙平时在家里也总是躲在房间里，怪异得很，也不知道在忙些什么。

    对于画展这么高大上的场合，黎清雅还是第一次接触，不过她也没有太多的兴奋，也只是挑了一件寻常的白衬衫，搭一条黑色小脚裤。

    距离靳宇轩回来接她的时间还有十五分钟，黎清雅刚要换上鞋子，大门就传来了钥匙转动的声音。

    靳少爷迈着长腿走过来，甩给她一个“我就知道会这样”的眼神，然后递来一个大纸袋。

    光是看到外头烫金印着的LOGO，就知道里头的东西价格不菲。

    黎清雅虽然没有半件名牌货，但好歹也有点常识，这个品牌几乎每个款式的每个尺码都是独一无二的，极少有撞衫的可能。

    “还不去换衣服，在这傻站着干什么？”靳宇轩不悦地白了她一眼。

    手里拎着纸袋，黎清雅只觉得很烫手：“不需要这么隆重吧？？我们不就是去看个画展吗？”

    对她而言，和去参观博物馆之类的没什么分别，犯得着盛装出席吗？

    靳宇轩剑眉一挑：“这样的私人画展，出席的都是有头有脸的人物，你以为是去菜市场？”

    好吧，是她孤陋寡闻了……

    反正有人愿意当冤大头，黎清雅也懒得跟他较劲儿。

    看着镜子里的人，她有点懵了，这是她吗？？

    一袭渐变紫色的无袖连衣裙，仿佛为她量身而制，上半身很贴合，将黎清雅玲珑的身段勾勒出来。而裙摆从膝盖上方开始散开，那层层的褶皱就像美人鱼的尾巴，小立领的设计衬托出黎清雅纤细优美的雪颈，在领口处有一块心形的镂空。无袖的款式将她一双匀称白皙的藕臂露出来，即使只是化个淡妆，都足以令人惊艳。

    头一回穿这么隆重的服装，黎清雅有些不自在，直到出了房门，她还在拉扯裙摆。

    抬起头，就看到站在玄关处的男人。

    靳宇轩也换好了服装，纯手工制作的英伦风格西装，显得他的身材愈加挺拔，光是往那一站，就令人想起“玉树临风”“丰神俊逸”“英俊不凡”这样的形容词。

    “看够了就可以出发了吧？”靳少爷一开口，顿时让黎清雅回到了现实。

    果然，毒舌的男人是不可能变成谦逊有礼的王子的。

    画展其实是私人性质的，只有接到知名画家范老先生的请柬，才有资格进入会场。换言之，能来的人非富即贵。

    停好车，靳宇轩就绕过车头走到另一边，替黎清雅打开车门，绅士地扶着她下车，并屈起手臂让她挽着自己。

    男的俊，女的美，两人走在一块儿自然就赢得了不少回头率。

    还没走到大门，就看到了某个身影，靳宇轩的眸中闪过一抹玩味：“还真是冤家路窄，不知道今天又有什么好戏了。”

    其实兰芸原本没有资格来看画展，只不过她的父亲是蓝天建设集团的老板，范老先生给兰父几分薄面，才发了请柬。

    兰芸就是知道这是个高大上的场合，才特地求着父亲带她来开开眼界，没准儿还能认识什么权贵。