
    “傻站着干什么？赶紧开单啊！我买完了还有别的事儿呢！”靳宇轩催促道。

    他倒是把一个纨绔子弟的角色演绎得很到位，败家、挥霍，花钱没有理智，买东西从来不是冲着需求去的。

    徐佳枫探究的目光不停地在靳宇轩和黎清雅的身上徘徊，这两人绝壁不是不认识的！

    表面看着没什么，但只要是了解靳少爷的人，都会发现他今天话多得有点反常，而且还主动去接近一个女人……

    事出诡异必有妖，不过这里并不适合“审问”靳少爷。

    所以徐佳枫直奔重点，他用手肘撞了撞靳宇轩：“哎，那套铂金系列的就给我吧，刚好我需要。”

    靳宇轩白了他一眼：“你追女人，凭什么要我替你买单？一边儿凉快去！”

    真够无情的。

    自讨没趣，徐佳枫只好认命地又对黎清雅说：“美女，再多开一张单子，我要这个铂金系列。”

    黎清雅再度石化，这两个家伙今天是来做散财童子的吗？？

    无论如何，她才不会跟钱过不去。

    回过神来，黎清雅飞快地开好了几张销售小票，恭敬地分别双手递给靳宇轩和徐佳枫：“收银台在中庭的位置，麻烦两位移步到那边结账吧！”

    靳宇轩睨她，心里直觉得好笑，这丫头的嘴巴都快咧到耳根了吧？？

    占他的便宜就那么开心？

    靳宇轩和徐佳枫刚离开专柜，这不大的地方就炸开了锅－－

    “哇塞！出手真够大方的！我们怎么就没有这样的运气啊！”

    “这算是王子和灰姑娘的现实版吗？？”

    “得了吧，没看刚才她的脸都快要贴到人家身上了吗？？要不是她主动投怀送抱，人家哪可能被她迷得晕头转向？？”

    “真搞不懂那帅哥看上她什么！”

    “就是！”

    对于这样的流言蜚语，黎清雅只是一笑置之。

    职场就是一个大染缸，无论哪个行业都一样，做得好不好都会有人说，反正自己问心无愧就好了。

    况且女人的嫉妒心总是无处不在，就是见不得别人比自己好，别看她们几个这会儿同仇敌忾地数落黎清雅，平时不也是互相在背后说长论短吗？

    无聊。

    黎清雅只是埋头迅速打包货品，经过那几个同事的身边时，客气地笑道：“借过，我很忙，麻烦各位能让出一条道来，谢谢！”

    她不会刻意去炫耀什么，但也不会明着和谁闹翻脸，明哲保身算是她的职场心得吧！

    幸好靳宇轩他们结账之后就再也没有什么惊人之举，靳少爷只是把自己买的一大堆护肤品都留给黎清雅处理，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    这豪爽的大手笔，自然又给一群销售员们留下了宝贵的谈资。

    黎清雅几乎可以预见，自己在今后相当长的时间里，都会是大家热议的话题人物。

    下班后，黎清雅拎着满满的几大包护肤品，忍痛打了一辆车回家。坐在后排看着那计价器不停跳跃的数字，她只觉得心在滴血。

    气喘吁吁地拖着大包小包进了家门，就看到那罪魁祸首正在客厅看电视，还悠哉地把脚搭在茶几上。

    “今天回来还挺快啊！”靳宇轩懒洋洋地和黎清雅打招呼。

    他不说话还好，一张嘴就让黎清雅来气。

    她气冲冲地走到某人面前，摆出标准的茶壶状：“你发什么神经啊？？买了这一大堆，你让我用到什么时候啊？？护肤品会过期，这不是明摆着浪费吗？？”

    靳宇轩摆摆手，示意她让开：“我送给你，那就是你的东西，要怎么处置就是你的事儿了。哎哎哎，你闪开点儿，挡着我看电视了。”

    跟这种人讲道理是讲不通的，黎清雅索性不再浪费力气。

    她费劲地把东西拖进房，瞥见桌上的笔记本电脑时，突然就有了个想法。很快的，某个知名购物网站上，就出现了D。L各系列的护肤品。

    为吸引顾客，增加说服力，黎清雅还特地跑去从靳宇轩那里找来购物小票，拍照放到网上，证明她卖的是正品。

    专柜8折的价钱卖出去，又是全新未开封的，自然能吸引不少人。

    不到两天，黎清雅的那堆护肤品陆续卖出不少，有同城的买家，也有外地的。看着那堆碍事的东西变成一张张钞*票进了自己的口袋，黎清雅开心得眉眼都弯了。

    不过她倒是懂得“饮水思源”的道理，最近几天都特地跑到进口超市去买食材，给靳少爷改善伙食。

    就在黎清雅盘算着大概什么时候能全部清货的时候，却接到了警局的电话。

    “你好，请问是黎清雅吗？我们是A市警局永新派出所，刚刚接到有人报案，说你在网上无证出售假冒伪劣产品，导致皮肤严重过敏，麻烦你过来协助调查。”