
    协助调查？？

    黎清雅听到这话，心就开始往下坠。

    她不就是把多余的护肤品转卖出去吗？为什么还会招惹这么个大麻烦？？

    “警察先生，你们会不会弄错了？我卖的护肤品都是专柜正品，是正规渠道买来的……”

    不等黎清雅为自己辩解，电话那头的人冷冷地撂下一句话：“你现在跟我说没用，尽快来一趟配合调查！”

    得，刚才还是“协助”，现在就变成了“配合”，这语气却是越来越生硬了。

    黎清雅只觉得自己此去凶多吉少，但她怎么都想不通，为什么那些护肤品会出现问题？？

    她连外包装的塑料封都没有拆过，D。L是大品牌，产品出厂之前肯定也会经过好几道程序反复检查检验，不可能让人用了过敏啊！

    带着满腹的疑问，黎清雅打电话向经理请了假，就急急忙忙地换上衣服出门。

    一路小跑到楼下，刚巧靳宇轩回来。

    车子缓缓地开在小区不算宽敞的道路上，远远见到黎清雅火急火燎的样子，还急到压根儿没看见他的车，靳少爷就按了一下喇叭。

    黎清雅吓了一跳，惊魂未定地轻拍着胸口。

    看清来人后，狠狠地瞪了靳宇轩一眼：“小区里按什么喇叭啊？？我都要被你吓死了！”

    “去哪？赶着投胎啊？”靳少爷的毒舌功力随时都会发招。

    “警局！”黎清雅气呼呼地应道，从他的车子旁边走过。

    还没走出两步远，她又折回来，径自拉开车子副驾驶的门，堂而皇之地坐进来：“开车，送我过去！”

    刚下班就被人当做车夫，靳宇轩很郁闷：“我为什么要送你？”

    “你不是见义勇为又喜欢打抱不平吗？我现在被召去警局，还不知道要面对什么样的情况呢，万一他们对我私下用刑，我岂不是要死得不明不白？？”

    黎清雅的想象力实在太犀利了，这什么年代？协助调查就要被动用私刑？？那也未免太恐怖了。

    本来靳宇轩还想再和黎清雅抬杠，但发现她脸色很不好后，靳少爷还是难得好心地充当了司机，并且还亲自陪着黎清雅进了警局。

    来报案的人黎清雅并不认识。

    根据那人的说法，她是用了朋友在网上跟黎清雅买的护肤品以后，脸就变得又红又肿的，还伴有严重的灼烫感。

    她的手机里还保存着黎清雅当初和买家沟通的记录，一同来报案的另一位，也确实是和黎清雅当面同城交易的买家。

    对于这些证据和记录，黎清雅全部都承认了。

    这时，负责这案子的警官就说：“行了，事情已经调查清楚了，你现在承认自己卖假冒伪劣产品是吧？那就在这里签字，你们双方协商一下赔偿的方式和金额。”

    “我不同意！！”黎清雅急了，“我不否认曾经卖过东西给这位小姐，但用了过敏也不一定就是产品的问题啊！”

    那脸颊红肿的姑娘似乎一早就料到了黎清雅会这么说，她冷笑道：“你放心，如果没有做过专业的检测鉴定，我是不会来报案的。”

    警察也适时地把那一沓几十页厚的检测报告递给黎清雅，那鄙视的眼神仿佛在说：瞧，人证物证俱在，你还想狡辩？？

    黎清雅真的觉得自己百口莫辩。

    她不就是顺便把护肤品转手卖掉吗？为什么会有这么大的麻烦？？

    “我不知道为什么产品会有问题，但我真的只是从专柜拿的货，然后就放到网上卖了，我也不清楚到底哪个环节出了问题……”

    很可惜，黎清雅任何的解释听在别人耳中，都是苍白无力的狡辩。她急得语无伦次，也只是被人当成被揭穿后的紧张慌乱。

    那两位姑娘的情绪却越来越激动，她们俩轮番上阵声讨黎清雅－－

    “你当然不会承认！如果真是专柜渠道，那你为什么比专柜卖的便宜那么多？？搞不好是你自己不知道从哪里弄来的假货，贴上了D。L的牌子吧？？”

    “没错！我当时买的时候就有点忐忑了，要不是她一再保证是专柜弄来的，我也不敢买，她还给我看了小票呢！”

    “你傻呀，这年头小票神马的，随便给点小钱，什么不能印出来啊？？”

    两人一唱一和的，配合得天衣无缝，却成功地将一盆盆的脏水泼到黎清雅的身上，也让办案民警的脸色越来越难看。

    在他们看来，黎清雅兴许还有一个地下加工坊，就是专门生产各种假冒伪劣产品的。

    “给别人扣罪名要讲真凭实据，你们这么说，我完全可以告你们诽谤！”靳宇轩看了半晌，终于在关键时刻站了出来。

    “检测报告是哪来的？我怎么知道是不是真的？？你们说有问题，产品就真的有问题了？”

    他那双鹰隼般的深眸不怒而威，冷冷地看向那两位姑娘，让她们不自觉地倒退了两步。