
    即使见多识广如靳少爷，也不得不佩服黎清雅的机智。

    这个女人似乎一直都在刷新他对她的印象，甚至连对她的评价都在节节攀升，每一次的突破，都会令靳宇轩耳目一新。

    一如眼前这条经过她改版后的裙子。

    蔓越莓汁就算用清水擦掉了一些，还是留下了红色的印记，在这样的场合里一时半会儿也找不到解决的办法。

    黎清雅将计就计，她就着晕开的果汁，用自己化妆包里仅有的彩妆和化妆工具，在那些痕迹上做了些许改动。

    用眉笔勾勒了轮廓，一朵朵栩栩如生的鲜花就出现在布料上，因为果汁晕染程度的不同，花朵的颜色有深也有浅，刚好和裙子本身的渐变色相呼应。

    为了不让画面显得太过突兀和单调，黎清雅还用绿色的眼影画了些叶子。

    如果不细看，还真以为这是布料原本的设计构图，而不是在仓促之间将错就错的结果。

    连向来挑剔的靳宇轩都忍不住为黎清雅鼓掌。

    他以为这女人迟迟不出来，是躲在里面哭，正寻思着是不是要让一个女服务员进去帮忙找人。

    没想到黎清雅不但没有因为突发状况而影响心情，反而在短时间内就做出了这么完美的应对。

    这的确令靳少爷对她刮目相看。

    不过靳宇轩的赞扬并没有让黎清雅喜出望外。

    她一想到身上这条裙子的价格，那小心肝儿就一个劲儿地发颤：“这条裙子八成毁了。”

    虽然是不得已而为之，但终归是她一手造成的，总该跟人家道个歉吧？？

    靳宇轩很是不以为意：“我倒觉得你这一改动，比原版的好看多了。”

    这可是发自肺腑的话，绝对不是奉承。

    他不追究，倒是让黎清雅松了一口气，这么一来，她突然发觉这位传说中的大少爷也不是那种乖张蛮不讲理的富二代。

    远远看到靳宇轩和黎清雅有说有笑地走过来，兰芸气得银牙都快咬碎了。

    狗屎运！！

    黎清雅那个贱女人竟然能化险为夷？？本来还想让她在公众面前出尽洋相的，现在倒好，还平白给她制造了一个大出风头的机会。

    不甘心！

    有些人自以为掩饰得很好，却不知道自己不经意间的一些小动作，早已出卖了她内心的真实想法。

    兰芸虽然脸上带着笑，但她看向黎清雅的目光却像淬了毒一样，唇边的笑容更是泛着寒意。

    对这种蛇心蝎肠的女人，靳少爷向来不屑一顾，他搂着黎清雅去向范老先生告辞。

    画展参观得差不多，意思意思买下几幅作品捧场就算了，真要留下来陪这些个长辈闲聊，靳宇轩恐怕也没有那么好的耐性。

    经过兰芸身后时，靳少爷很“不小心”地踩了她的裙摆。

    刚好兰芸转身想走开，毫无防备之下，被裙摆拉扯着失去了重心平衡，身子直直朝地上摔去。

    随着她这个动作，那条拖地长裙终于不堪重负，“嘶啦”一声，就这么华丽丽地报废了。

    兰芸趴在地上，怒不可遏地回头，发现罪魁祸首是靳宇轩时，她气得要抓狂。

    可是靳少爷却耸了耸肩，一脸的无辜和茫然：“抱歉，脚太长了。”

    这个摔了狗吃屎的小插曲引来周遭的一阵惊呼，画展现场有不少记者，听到这边的动静，全都扛着长枪短炮冲了过来。

    也不管究竟是谁出了意外，围着当事人就是一阵狂拍。

    大腿处凉凉的感觉，让兰芸意识到自己走光了，她连忙爬起来，将剩下的那一小截布料死命往下拉，想要遮住自己光滑的大腿，免得被记者拍到不该拍的部位。

    人倒霉的时候就是喝凉水都塞牙，兰芸这会儿就很好地诠释了这句话。

    她刚坐起来，单肩连衣裙的那条肩带就沿着她的肩头滑下，露出大片的肌肤。

    这下兰芸可手忙脚乱了，挡得了上面，又怕遮不住下面，急得都快要哭了。

    靳宇轩强忍着想要仰天大笑的冲动，一本正经地建议：“兰小姐，我看你还是捂着脸比较好，不然明天丢的可就是蓝天建设集团的脸了。”

    状似不经意的“好心”提醒，却一语道出兰芸的身份，这句话不偏不倚地全都落入了记者们的耳中，明天的新闻不愁没有内容了。

    兰芸愤恨地瞪着眼前的男人，她都巴不得扑过去给他两个耳光，打掉他脸上那得意的神情。

    这家伙一定是故意的！！

    亏她之前还觉得这家伙长得帅，他简直就是男神的外表，魔鬼的内心，还有她和赵之航前两天被强力胶水粘了一手的事儿，八成也和这家伙脱不了关系！