
    从排队点单，到坐下开始吃馄饨，黎清雅看了靳宇轩不少于十二次。

    靳少爷高大的身材坐在路边摊的小板凳上，怎么看都觉得是委屈了他那昂藏的身板儿。

    但人家骨子里就透着贵族气质，就连吃个馄饨都那么优雅，仿佛他面前摆着的是讲究的法式大餐。

    等到黎清雅第十三次看他的时候，靳宇轩总算放下了勺子。

    “妞，我知道本少爷有几分姿色，但你能不能先吃完了东西再看？再不吃，馄饨就要糊了，多可惜。”

    一口汤呛在嘴里，黎清雅咳得脸都红了，还狼狈地捂着嘴。

    靳宇轩嫌弃地把身子往后仰，却又掏出手帕递过去，丝毫不在乎自己的贴身物品被黎清雅用。

    殊不知，两人这举动又让一直关注他们的美女胸口中箭了。

    认识靳宇轩这么多年，还从没见过他把私人物品和别人分享，何况是个女人？？

    美女愤怒了，嫉妒了，握着勺子的手捏得死紧，似乎再多一分力气，就能把勺子捏断了。

    坐在她身旁的女伴压低声音道：“岚岚，一会儿我就让人去查查，看那丫头是什么来头，知己知彼才能百战百胜啊！”

    圈子里谁不知道姚君岚暗恋靳宇轩多年？？

    何况姚家和靳家的交情也还不错，两家的家长对于这两个小辈能结成姻亲都乐见其成。

    可惜靳宇轩一直都很冷淡，对姚君岚提不起半点兴趣就算了，看出姚君岚对他有意思后，还刻意保持距离。

    当年姚君岚好不容易在自己的生日party上鼓起勇气向他表白，却遭到了拒绝。

    靳少爷还说“时间不早了，早点回去洗洗睡吧！你喝多了，所以思维混乱，我不会把醉鬼的话当真。”

    漫不经心地吐槽之后，他老人家就这么云淡风轻地走了。

    女孩子脸皮薄，还当着好些人的面表白当面被拒，换做谁都接受不了这样的狼狈。

    一个月后，姚君岚就到美国留学去了，谁知一回国见到靳宇轩后，又重燃了斗志，这么优秀的男人她可不想错过。

    但她眼中的完美男人，此刻却和另一个女人温馨又甜蜜地吃着宵夜，姚君岚食不知味了。

    莫名被卷入感情纷争的黎清雅很是无语。

    她没好气地白了靳宇轩一眼：“利用我之前能不能先商量一下？我同意了吗？”

    靳少爷眨了眨眼睛，一脸无辜：“我说什么，做什么了吗？一切都发乎情止乎礼，我的行为举止很正常啊！”

    黎清雅吐血了。

    都表现得这么明显了，刻意无视人家美女，又刻意和她那么亲近，摆明了就是在暗示他们俩的关系不简单。

    把她推到了风口浪尖，这会儿又来装作若无其事？

    不愧是靳少爷，脸皮够厚的。和这样的家伙讲道理，斗嘴，赢面很小，黎清雅决定放弃。

    反正她也不认识那美女，相信以后也不会有什么交集，别人要误会就由她去吧！

    吃了馄饨，身子都暖和了不少，心满意足地回家。

    到了楼下，靳宇轩却没有把车放到停车位，只是停在楼道口：“我今晚要值班，你回到家记得把门反锁，阳台门还有窗户也关好。”

    虽然小区里的治安不错，但毕竟黎清雅是一个女孩子在家，他还是不放心地叮嘱一番。

    黎清雅下车跟他挥挥手：“你就好好工作去吧！我能有什么事儿啊？”

    虽然觉得靳少爷有些小题大做，但她睡前还是把家里所有的门窗都检查了一遍，确定关好了才钻进被窝里。

    不知道睡了多久，迷迷糊糊之中，黎清雅就被一阵异常的声响惊醒了。

    她倏地从床上坐起来，飞快地环视一周，看到窗户那里有个奇怪的影子，从墙体探出个头来，忽然又缩回去。

    更诡异的是，外面刮起了大风，呼呼的响，配合这画面，是挺吓人的，简直和恐怖片有的一拼。

    黎清雅拉高被子遮住自己，只留下一双眼睛在外面，紧盯着那个影子，一瞬不瞬的。

    她倒是不怕什么鬼啊怪的，反正她是无神论者，但就怕那些活着的“鬼”，脑子更是飞快地运转，想着有什么办法应对。

    紧紧抓住被子的手，都冒出了冷汗，不会有贼在外面吧？？

    下意识地把床头的手机拿过来，黎清雅飞快地拨了靳宇轩的号码。

    那头很快就接通了，刻意压低的嗓音还带着笑意：“清雅？你怎么这个点还没睡？想我了？”

    值班实在太无聊，刚巡房也没有什么特别的情况发生，有人陪着聊天，打发一下时间也不错。