
    没空去取笑她发抖的声音，靳宇轩顺着黎清雅说的方向望去，果真看到那里有个影子，鬼鬼祟祟地探出头来。

    毫不犹豫地迈开大步走过去，靳宇轩很想看看，究竟是何方神圣这么大胆。

    跨出的步子还没站稳，衣角就被人扯住了，回头一看，黎清雅死命地摇头：“你别过去啊！他搞不好还有武器，报警吧！”

    那黑影的手里似乎握着一根长长的东西，也许是棍棒之类的。

    靳宇轩拉开黎清雅的手，给了她一个眼神，示意她稍安勿躁，自己则放轻了脚步朝窗户走去。

    大手抓住了窗帘的一角，那影子还在轻微地摆动着。

    这频率和动静让靳宇轩觉得很奇怪，他手下一用力，就把窗帘扯开了－－

    外头一个人也没有，除了大院里那棵榕树的枝叶在随风摇摆之外，没有任何动静。

    看到榕树那茂密的枝叶，还有摆动的样子，靳宇轩恍然一笑，他朝身后的人招手：“你过来。”

    黎清雅还是怕得要死，趴在门框上就是不肯撒手。

    “我不要！！”谁知道这家伙会不会借机捉弄自己？？他这种阴晴不定的人最喜欢搞恶作剧了。

    靳宇轩无奈地看她：“没事，没有贼，也没有什么鬼怪，放心吧！”

    盯着他足足有好几秒，确认他没有在开玩笑，黎清雅这才壮起胆子走了过去。

    顺着靳宇轩示意的方向看去，除了树，什么都没有，黎清雅诧异地看向靳宇轩，一双大眼里充满了疑惑。

    “看清楚了，没有飞贼，也没有什么鬼，一切都是你自己心理作祟！”靳宇轩笑道。

    他真是被这丫头搞得哭笑不得。

    亏他还以为家里真的闹贼了，一路闯了好几个红灯赶回来，谁知真相竟然让人啼笑皆非。

    呃……

    黎清雅真恨不得找一条地缝钻进去，她摆了这么大的一个乌龙，大半夜的闹出这么大的动静，连小区的物业处都惊动了。

    情何以堪啊！

    “不用不好意思，反正你丢脸的时候我也不是第一次见了，犯不着觉得在我面前没面子。”

    靳少爷毒舌的一句话，把黎清雅所有的尴尬都打消了。

    于是，她凉凉地白了靳宇轩一眼：“咦？你不是要回去值班吗？怎么还不走？虽然大晚上的不一定会有病人，但万一有情况呢？？”

    这变脸的速度够快的！

    靳宇轩伸着手指头指着她半天，实在找不到什么合适的语言来教育这丫头，索性就放弃了。

    过河拆桥，行啊！

    刚才不是还有人抱着他不放吗？这会儿倒是要赶他走了，把他当成什么了？呼之即来挥之即去？？

    虽然只是虚惊一场，但为了安全起见，靳宇轩还是让人来家里安装了摄像头。

    这一切当然要挑黎清雅上班的时候进行，倒不是靳少爷有什么见不得人的想法，只是不想让她生活得不自在，最好不要让她知道。

    从那天起，靳宇轩每天上班不忙的时候，就喜欢在办公室里看手机。

    如果黎清雅刚好在家，那他就看看她究竟在做些什么，如果黎清雅不在，那靳宇轩就把之前的录像翻出来，大致地看一遍。

    后来这就成了靳少爷的习惯，每天不看看，总觉得浑身不自在。

    对于自己的改变，靳宇轩只觉得他是在对临时租客负责，并没有其他的念头，他更不会对黎清雅那丫头有非分之想。

    不过连靳宇轩自己都没有发现，当他在镜头里看到黎清雅哼着小曲做家务时，他的嘴角也会随之弯起一个弧度。

    “哟嗬，你这工作狂居然还会在上班时间偷懒？？真是百年难得一遇啊！”

    徐佳枫连敲门的步骤都省掉了，大摇大摆地走进办公室，拉开椅子坐在靳宇轩的对面。

    靳宇轩抬起眼皮瞥了瞥好兄弟，那视线又继续停留在手机屏幕上，直接把徐佳枫当成了透明的。

    这冷漠的态度是靳少爷惯有的，但是对着手机的时间超过半分钟，这就不太寻常了。

    探过身子去看靳宇轩的手机，徐佳枫怪叫：“老天！！原来你还有这怪癖？？”

    那些家具和布局，徐佳枫一眼就认出来那是靳宇轩奶奶家，偶尔加班之后，靳宇轩也会到那边去住。

    可是这家伙不好好上班，盯着自己奶奶家干什么？？

    不对！

    根本的问题是：他为什么要在奶奶家装摄像头？？总不能是为了更好的照顾奶奶吧……

    靳奶奶虽然岁数不小了，可那身板儿硬朗着呢，每个周末还去爬山，比很多年轻人的身体都要好。用不着这样监视吧？