
    门口传来钥匙转动的声音，惊得还在甜蜜的两人赶紧匆匆地分开。

    黎清雅急着转身，衣服还碰到了锅的把手，差点儿把锅打翻，还好靳宇轩眼疾手快地稳住了。

    “没烫到吧？？”他紧张地拉着黎清雅查看，那骤然缩紧的瞳孔，显示了他的着急。

    轻轻挣开他的手臂，黎清雅摇了摇头：“没事儿。”

    转身又继续洗菜，不知道该怎么去面对这男人才好，她总觉得两人现在的关系很诡异。

    说是情侣吧，好像感情又没到那程度，说是朋友吧，又时常会有些突破朋友关系的举动。

    这关系，不是一个“乱”字可以形容。

    靳奶奶看到门口的鞋子，就知道他们俩都回来了，正纳闷儿呢。

    走到厨房，看到两人都躲在里头，还有那样子，怎么着都嗅到了一丁点儿不寻常的味道。

    尤其是黎清雅的脸上，还有不寻常的红晕，而自家孙子又是深情款款的眼神瞅着人家。

    活了大半辈子，都好几十岁的人了，靳奶奶又怎么可能看不出来是怎么回事儿？？

    她强忍着想要取笑孙子的想法，故作随意地说：“哎呀，今天打牌有点儿乏了，你们俩先做饭吧，做好了再叫我，我得去躺会儿。”

    自家那高冷的孙子分明就是想追求人家小雅嘛，照这情形看，八成是还没到手，她还是先忍着吧，不然把未来的孙媳妇儿吓跑了，孙子估计得跟她翻脸。

    想着向来在家里寡言少语，还喜欢关在房间里的孙子都有对象了，靳奶奶乐得心花怒放。

    她是不是该开始着手准备这两个孩子的婚礼了？

    今年怕是来不及了，还是看看明年都有哪些好日子吧，再挑一幢房子做他们的婚房，可不能委屈了小雅那丫头。

    黎清雅的事儿，靳奶奶是知道一些的，也知道她和赵之航住在自己的隔壁。

    不过通过平时的闲聊，靳奶奶了解到黎清雅是个洁身自爱的姑娘，同住不同、居，更没有和赵之航发生任何更亲密的关系。

    也正是这样，才让靳奶奶对黎清雅印象深刻。

    但那时黎清雅是有男朋友的，她也不好太过热情地推销自家孙子。现在好了，黎清雅和那赵之航分手了，不管是什么原因，靳奶奶觉得赵之航一定就是有过错的那一方。

    还真别说，在护短这个特点上，靳奶奶倒是和靳宇轩一样一样的。

    黎清雅自然也明白靳奶奶的心思。

    自从老太太回来之后，整天有事没事就和她提起靳宇轩，好像靳宇轩就是全宇宙最出色的男人，错过了他，就要后悔一辈子。

    没错，靳宇轩是很好，可黎清雅暂时还不想开始另一段感情。

    因为她自己还没从感情的挫败中走出来，更不想借着新的恋情来冲淡那些伤害，那样对靳宇轩也不公平。

    一顿饭在靳奶奶的热情之下，气氛非常活跃，黎清雅的笑意却不达眼底。

    靳宇轩看出她有心事，却也没有当面揭穿，只是深深地打量她，看得黎清雅心里发毛。

    为什么在这男人的面前，她总有无处遁形的感觉？？

    洗了碗，黎清雅刚想拎起垃圾袋，就被靳少爷抢了先，那人还用空着的另一只手牵起她。

    “走，吃饱了散步去，不然胃里积食了难受。”

    也不管人家同不同意，拉着黎清雅就走，那霸道的架势，简直不容许人家拒绝。

    黎清雅的心里有了主意，她是想离开的。

    撇开她和靳宇轩之间那不清不楚的关系不说，她也不想老是借住在靳奶奶这里，光是隔壁屋的那一对狗男女，就够让她心里膈应的。

    反正到哪儿都是自己一个人生活，大不了再找一份工作好了，还愁不能养活自己吗？

    打定了主意，黎清雅对这个收留她一段时间的家，也有些不舍，所以靳宇轩提出散步的时候，她乖乖地就跟着了。

    察觉到她沉默之下的不对劲儿，靳宇轩终究还是没忍住：“你怎么了？有什么事儿吗？”

    随便找个理由肯定不能打消这男人的疑虑，黎清雅就说自己是在为弟弟的事儿烦恼。

    从黎军对黎清雅那嚣张的态度不难看出，他们之间并没有什么深厚的感情。

    准确来说，黎军只是在惹了麻烦的时候才会想起自己还有个姐姐，而黎清雅是真心想要对黎军好，却摊上个渣渣的弟弟。

    黎清雅眉头的忧愁倒是真的，她实在不知道该怎样去帮弟弟走出困境。

    不学无术又不务正业，还不肯踏踏实实找一份工作，整天都跟那些流氓小混混在一起，能学好吗？？

    “各人自有各人命，你的父母都管不了他，你还想包办他这辈子的幸福？看他自己的造化吧！”

    对黎军这样的人，靳宇轩是不会有半点儿同情心的。

    要不是看在黎清雅的面子上，他压根儿就不会去派出所把黎军弄出来。

    这个话题似乎让气氛变得不太愉快，黎清雅耸了耸肩，做了个深呼吸：“今晚上的空气可真清爽啊！”

    知道她不想再谈，靳宇轩也识趣地打住了。

    把自己的围巾摘下来，把黎清雅的脖子围得严严实实，他用食指刮了黎清雅的鼻子一下。

    “傻样儿，小心冻坏了。”

    围巾上尽是他好闻的味道，那是让黎清雅眷恋的味道。

    她低着头，把下巴和小脸都埋到围巾里，心中的不舍很好地掩饰住，不敢让人看到。

    散步的时候偶尔会碰到小区里的邻居，不管认识不认识，靳宇轩都跟人点头微笑，风度十足。

    走到光线比较暗的地方，还体贴地扶着黎清雅的腰，提醒她小心脚下。

    这样的男人，很难不令人动心吧？？

    黎清雅也不能免俗，她发觉自己的视线停留在靳宇轩身上的时间越来越多了，可她并不打算放任这份感情发展下去。

    终究是两个世界的人，生活的环境和圈子都不一样，想要在一起，就会有这样那样的阻隔。

    不是她不勇敢，而是经过一次感情的背叛后，她的心已经脆弱不堪。

    害怕付出的真心再次被人伤害，害怕走不到最后……

    把黎清雅送上楼之后，靳宇轩就走了，临走前，那依依不舍的眼神让黎清雅又起了一层鸡皮疙瘩。

    每次这男人看她的时候，让她总有种错觉，仿佛自己是他心尖尖上的宝贝儿，疼宠到极致。

    靳奶奶早上有晨运的习惯，老早就出门去了，一般锻炼后还会跟小区里的大爷大妈们聊一会儿才会回来。

    她这天回来后，没在玄关看到黎清雅的鞋子，却看到她的拖鞋整齐地摆在那里，以为她上班去了，就没在意。

    等到快傍晚了，饭都做好了，连工作繁忙的靳少爷都回来了，黎清雅还是不见人。

    做销售的基本上下班时间都很规律，除非偶尔需要开会或者培训，但之前没听黎清雅提起过，靳宇轩也觉得纳闷。

    他拨了黎清雅的电话，提示是关机，难道手机没电了？

    眼看着孙子那两道好看的浓眉拧得越来越紧，还如坐针毡一般，又不时地走到阳台去张望，靳奶奶直叹气。

    这孩子只怕是陷入爱河了，瞧这点儿出息。

    “别急，兴许小雅已经在回来的路上了，一会儿就到家。”她好脾气地安抚孙子的情绪。

    酷酷地从阳台转身进来，靳少爷一脸的淡然：“谁说我着急了？我就是出去看看华灯初上的夜景。”

    啧啧啧，嘴硬是吧？将来有你好受的。

    又过了一个多小时，菜都热了两遍了，黎清雅还是不见人影，手机依然处于关机的状态，这下靳宇轩就坐不住了。

    在想着是不是要出去找找的时候，鬼使神差的，靳宇轩就推开了黎清雅住的那个房间门。

    床铺一如既往的整洁，所有东西都摆放很整齐。

    忽然，靳宇轩就发觉有哪里不对劲儿了，桌子上原本属于黎清雅的护肤品还有电脑都不见了！

    这整洁的程度，绝对不是遭贼了。

    心头在猛跳，他一把拉开衣柜，里头空空如也，除了原本放着的一张被褥之外，黎清雅的衣服也一件都不剩了。

    这时，靳宇轩才看到桌上放着一张纸。

    他三步并作两步过去，把纸条拿起来一看，那脸色越来越沉，就连双眸中都有暴风雨在酝酿。

    去他的感恩，去他的不好意思打扰，去他的不方便！！！

    这小女人存心要离开，所以连一声招呼都没打，就这么无声无息地走了？？

    她居然敢离开！？

    靳少爷的心中有一百万只草泥马在奔腾呼啸而过，他很有爆粗的冲动，真想把黎清雅抓回来，然后狠狠地揍她屁股一顿。

    可是现在人还下落不明，想揍人也找不到对象啊！

    靳奶奶看到纸条，也傻了眼了：“那孩子怎么那么傻呢？我高兴她给我作伴还来不及呢，哪儿来的打扰啊！”

    念叨了好一会儿，发觉自家孙子出奇的沉默，老太太急了。

    推了靳宇轩一把：“你还愣着干什么？赶紧找人去啊！”

    未来孙媳妇儿丢了，他怎么还那么淡定？？说不定人家小雅的心里也很挣扎呢？去把人找到，哄几句，没准儿就在一起了。

    小年轻的事儿嘛，总要有一方主动积极一点儿，不然两个人永远都在原地踏步。

    靳宇轩的俊脸比那锅底还要黑，他走进厨房，把锅里热着的饭菜端出来，冷声说：“不管她，吃饭！”

    瞧他吃饭那架势，活像是那些饭菜上辈子杀了他全家似的，每嚼一口都在泄愤。

    狠话是放出去了，可吃了饭吧，心里怎么都不得劲儿，总觉得空落落的。

    唉，一定是上辈子欠了那女人的，所以今生才会被她吃得死死的。

    靳少爷装出来的冷漠没能坚持过两个小时，一阵风似的出了门，还一连打了几个电话，让兄弟们帮忙找人。