
    小女孩根本就没留意自己所处的环境，直到黎清雅把她抱在怀中，她才发觉自己在穿梭的车流中。

    那位小摊贩也是吓了一大跳，他光顾着做生意，也没办法分心周围的情况。

    还好发现的及时，不然一条小生命没准儿就这么没了，旁边的所有人都后怕不已。

    “小朋友，你没事儿吧？？”黎清雅把小女孩抱到人行道上，焦急地把她从头到脚都打量了一遍。

    许是被吓到了，小女孩愣了好一会儿，才摇了摇头。

    然后怯怯地说：“谢谢姐姐。”

    看到她独自一人，黎清雅又朝周围望了望：“只有你自己出来吗？爸爸妈妈呢？有没有大人陪着？？”

    小女孩往身后的飞扬集团大厦一指：“我来找舅舅，妈妈把我送过来就走了，是我自己贪玩儿，没有马上进去……”

    说到这儿，小姑娘似乎意识到自己犯了错误，惭愧地低下了头，那双黑葡萄似的眼睛还蓄满了泪水，好像随时都会掉下金豆子。

    这么可怜兮兮的样子，任谁看了都会觉得不忍心责怪，黎清雅赶紧搂住她轻声哄着：“没事儿了没事儿了，你想吃糖果是不是？”

    独自一人的孩子多半都会觉得没有安全感，如果这会儿要是再责怪她，那一定会当场就嚎啕大哭了，犯不着伤了孩子的心，还是转移话题好了。

    小女孩偷偷往小摊贩那边瞄了一眼，又看了看黎清雅，轻轻点头，还忍不住舔了一下嘴唇。

    这可爱的模样让黎清雅的心都软了。

    她疼爱地摸着小女孩的头：“那好，姐姐请你吃糖，你可以随便挑自己喜欢的口味儿哦！”

    小女孩的脸蛋儿立马就阴转晴了，虽然眼里还挂着泪。

    “好耶！谢谢姐姐，你真是个大大的好人啊！等会儿我会让舅舅把钱还给你的。不过……乔乔可以和姐姐做朋友吗？”

    小孩儿的世界都很单纯，只要谁对她好，那人就是好人，所以才会给很多人贩子犯罪的机会。

    可是乔乔也不是单纯的因为黎清雅请她吃糖才这么说的，最主要的触动，还是来自于黎清雅刚才对她的救命之恩。

    别看小家伙只有五岁，那心眼儿比谁都多，平时也没少看那些连续剧，比同龄人懂的多了去了。

    “不用了，那是姐姐请你吃的，花不了几个钱。姐姐愿意和乔乔做朋友，朋友之间就不用斤斤计较了，等以后乔乔工作赚钱了再请姐姐吃大餐好了。”

    这个懂事的孩子真的很让人心疼，她居然还懂得不要轻易占人便宜，这让黎清雅很是惊讶。

    想来乔乔的家教一定很好，这礼貌的举止绝对不是一朝一夕就能练出来的。

    乔乔对黎清雅的提议思索了足足两分钟，郑重其事地点头：“那也成吧，今天你请我吃糖，改天我请你吃冰淇淋好了，乔乔也有私房钱哦，不过和妈妈藏的不在一个地方。”

    黎清雅一时没忍住，直接笑了出来。

    一个屁大的孩子，还私房钱？可真有趣。

    原本黎清雅已经做了足够的心理准备，只要乔乔喜欢，哪怕她要把小摊上的每一种糖果都买一些，黎清雅也不会拒绝的。

    虽然有小小的肉疼，但只要小家伙的心情好转，能忘掉刚才的惊吓，花钱也是值得的。

    谁知乔乔却一点儿都不贪心，她只挑自己喜欢的种类，并且只要了几颗，就乖乖地等着黎清雅付钱了。

    “够了？”黎清雅纳闷儿。

    乔乔点头：“够了啊！舅舅说糖果不能多吃，不然牙齿就会被虫虫咬坏，到时一笑就露出一口的黑牙，会变得很丑的！”

    人家是小美女，才不要变丑呢！

    “乔乔真乖！”黎清雅也被她天真的话语逗乐了，心情愉悦地把钱给了小摊贩。

    拿到了糖果，乔乔亲热地牵着黎清雅的手：“姐姐，你住在这附近吗？”

    黎清雅替她把糖纸剥开，又整理好她的发圈：“不是，姐姐也在这幢大厦上班。你舅舅是在几楼？要不要姐姐送你上去？”

    “舅舅在顶……”嘴巴太溜，乔乔差点儿把不该说的也说了出来。

    想起妈妈的嘱咐，不能随便透露舅舅的事儿，特别是有别的女人问起舅舅时，什么都不能说。

    虽然眼前这位姐姐看起来不像坏人，可是既然妈妈交代了，那她就要保守秘密到底。

    臭妈妈要去工作室忙，就随手把她塞给了舅舅。

    她是很喜欢舅舅没错，但妈妈刚才又说舅舅在开会，要到快中午的时候才有空，那她岂不是要在舅舅的办公室里干坐着等？

    那样好无聊哦！

    乔乔歪着头打量黎清雅，忽而又做出可怜又无辜的表情：“姐姐……我舅舅现在在忙，我能不能先到你办公室去坐坐？我保证乖乖的，不吵不闹。”

    生怕人家不信，还煞有介事地竖起了白白嫩嫩的几根手指头，指天誓日。

    黎清雅拉下她的小手：“好，姐姐先带你到办公室去，中午下班的时候再带你去找舅舅。好不好？”

    “嗯嗯！”小姑娘把脑袋点得跟捣蒜似的。

    设计部的人都是靠灵感干活儿的，为了激发创作灵感，什么奇葩的招儿都有，反正是绝对不会遵守所谓的办公室制度的。

    上班时间打游戏，吃零食，逛网站，这些都不会成为总监吴斯涵批评他们的理由，他在乎的只是在他要求的时限之内，能交出东西来。

    乔乔刚进来的时候还有些怯怯的，一看到这么轻松自在的氛围，小家伙也放松了。

    倒是黎清雅成了众人瞩目的对象。

    “清雅，这是谁啊？小姑娘长得好漂亮啊！”

    “清雅，你给谁看孩子呢？不会是你的私生女吧？？”

    “清雅，你怎么出一趟外勤回来，身边就多了一个小拖油瓶啊？”

    七嘴八舌的，还口无遮拦，部门里平时开玩笑惯了，也没人会把这些玩笑话当真。

    可是乔乔却不乐意了。

    小姑娘撅着嘴，高昂着头说：“乔乔才不是拖油瓶！！乔乔有爸爸妈妈！小雅姐姐是我的救命恩人，她是好人！”

    她可没少陪妈妈看那些爱情泡沫剧，虽然不是很准确地理解私生女是什么意思，但她知道那就是野孩子的说法，反正差不多就对了，都不是什么好话。

    再听到别人调侃她的小雅姐姐，小家伙瞬间就变成了美少女战士，觉得自己很有必要站出来为黎清雅正名。

    这么正义的小姑娘，自然又让黎清雅的心化了。

    听了黎清雅简单讲述刚才发生的事儿后，办公室里的人都对乔乔又怜又爱，加上那张漂亮的小脸蛋儿，就更是让人无法拒绝。

    几分钟后，黎清雅的办公桌上堆满了各种零食，还有某些女同事的私家玩偶，全都贡献给了乔乔，生怕小姑娘觉得无聊。

    谢筱趴在黎清雅的格子间上，小声问：“哎，她舅舅什么部门啊？这外甥女长得漂亮，舅舅应该也不差吧？？”

    黎清雅赏了她一个大大的白眼：“拜托，你别什么事都能扯到帅哥行不？”

    真是服了这女人，好像天生就缺一样东西：缺男人，还是缺帅气的男人。三言两语都离不开帅哥，好像没有帅哥她就是一条离了水的鱼。

    要说谢大小姐生平最大的志愿是什么，那就是觅得金龟婿，从此养在家里做个富太太，衣食无忧，儿女成群。

    两个大人的聊天还是一字不落地让乔乔听见了，她一本正经地说：“我舅舅不帅啊！”

    她没有说谎，舅舅不是很帅，是宇宙超级无敌帅，比她亲爸还要帅！

    不过这也不能说，妈妈千叮咛万嘱咐的，万一招来了坏女人，会害舅舅的。

    小孩儿都不说谎，谢筱自然也信了，很没趣地撇了撇嘴，圆润地滚回自己的格子间干活儿去了。

    中午下班时间一到，办公室里的人早就不见踪影了，要么去食堂排队，要么外出改善伙食。

    直到确定所有人都走了，乔乔才拉着黎清雅的手往外走：“小雅姐姐，跟我来。”

    电梯间一共有八台电梯，可是小姑娘直接忽略掉其余的几台，径直走到最尽头的那一台总裁专用梯前。

    “乔乔，这个不能坐……”

    黎清雅的话还没说完，就瞠目结舌地看到小姑娘从随身小包包里拿出一张卡，踮起脚放到感应区，“嘀”一声，电梯就显示从顶楼下来了。

    不愧是大boss专用的电梯，那速度也是杠杠滴，一会儿就到七楼了。

    似乎感觉到有哪儿不对劲儿，黎清雅的脑子里闪过了某个念头，但她希望自己的猜测是错误的。

    弱弱地问了一句：“乔乔，你舅舅……是在顶楼上班？”

    小姑娘本想点头，想起妈妈那碎碎念，就换成了神秘的甜笑：“一会儿你问我舅舅吧！”

    如果是舅舅自己愿意说，那就不赖她啦！

    电梯门果然停在了顶楼，光是走廊那宽敞又高大上的装修，都让黎清雅肃然起敬。

    这还是她入职以来第一次到顶楼，大boss的地盘就是不一样啊！

    她倒是像刘姥姥进了大观园一样，不时打量着四周，乔乔却熟门熟路地牵着她一个劲儿往前走。

    那扇紧闭着的红木门上方，赫然就是几个烫金的大字：总裁办公室。

    好家伙，吓死人的节奏啊！

    “姐姐，麻烦你帮我敲门好吗？”乔乔扬起头，礼貌地请求。

    黎清雅抬手，还没敲下去，门却从里面打开了，站在那儿的人竟让黎清雅如遭雷劈一样，风中凌乱了。

    “舅舅！！”乔乔大叫着扑进了男人的怀里。

    靳宇轩一把抱起小家伙，目光灼灼地看着眼前的女人，淡定非常地说：“乔乔，快叫舅妈。”