
    看黎清雅像个小孩儿似的，手里攥着一把钱，在那些琳琅满目的小店中穿梭，不时摸摸这个，一会儿又试试这个，靳宇轩觉得自己的心情都飞扬起来。

    这只是个幸福的开始，将来，他们要走的路还很长，但只要是黎清雅这个女人，他想他这辈子都不会腻。

    买了一堆实用不实用的东西，黎清雅的脸上尽是兴奋的神采，难怪人家常说，治愈女人心灵伤痛最好的良药就是购物。

    当然，经济基础决定上层建筑，黎清雅没觉得非要去买那些奢侈品牌才叫购物。

    很多时候购物讲的是心情嘛！

    “我们去挑几套衣服吧，不然这几天连换洗的都没有。”靳宇轩搂着意犹未尽的女人，朝对面的大商场一指。

    那种地方才是他的主场啊，随便哪张卡都能刷，买什么都不是问题，只有暴发户才会带着一捆捆的现金出门。

    商场一楼清一色全都是国际一线大牌，一个个闪闪发亮的LOGO明晃晃地挂在门头上，橱窗里展示的商品看上去就知道很贵。

    这种不切实际的东西，黎清雅从来不会多看两眼。

    收入是个重要因素，可她就算买得起，她也不会去买，没必要用一身的行头来提升自己的档次。

    内涵和气质这玩意儿，是由内而外散发出来的。

    靳宇轩自然了解她的性子，特地跳过了那一排排的品牌专卖店，直接牵着她上了商场的七楼。

    这个楼层是不对外开放的，是个高端的私人设计会所。

    门头却很低调和朴素，原木的招牌没有任何打磨过的痕迹，镌刻着两个大字：唯·伊。

    在韩国的土地上，居然还有一位中国设计师能有这么霸气的面积做自己的品牌？？真够牛！

    入门就是一个门禁，靳宇轩掏出一张烫金的VIP卡放到感应区，门就应声而开了。

    如果说这里是卖衣服的店，黎清雅倒觉得更像是个服装展。因为挂在货架上的衣服并没有普通服装店那么密集，更没有把同款的几个颜色都放上去。只是错落有致却又独具匠心地挂着，甚至还用一些干花和别的摆设做装饰。

    几乎每件衣服的下方，都有一块素色的布料，上面用彩虹色的线绣着此款衣服曾经获得过什么样的荣誉。

    比如某某设计大赛的特等奖，比如某某品牌某年某季时装秀的合作款，比如参加了某某时装周的展出。

    再往里走，就看到一个独立的空间，挂着一块小牌子：私人工作室，闲人免进。

    靳少爷像是无视这几个大字，搂着黎清雅就进去。

    才进门，就听到了前两年那疯传大街小巷的神曲《狐狸曲》，那怪异的动物叫声，还有低音炮传出啦的震撼效果，让黎清雅的小心脏都狂跳不已。

    靳宇轩扯了扯嘴角，一副“我就知道是这样”的神情，径自走过去把音响关掉。

    忽然，办公桌的后面，电脑挡着的位置，有一颗脑袋抬了起来：“靳宇轩你要死啊！一来就破坏我的灵感！！”

    可当林伊伊瞥见靳宇轩旁边的黎清雅时，那态度就来了个一百八十度的大转变。

    “哎呀，这是小雅吧？？我总算能见到你的本尊了，比那小子手机里偷拍的还要漂亮上百倍呢！”

    自来熟的样子，仿佛早在八百年前就认识了黎清雅，熟悉得人家哪个地方有颗痣都知道。

    黎清雅求助似的看着靳宇轩，男人给了她一个鼓励的目光，亲热地搂着她的腰：“这就是乔乔那个不靠谱的妈，林伊伊，也是我姐。”

    早在靳宇轩的口中听说了乔乔和他们家的关系，所以对于林伊伊这个人，黎清雅是有印象的。

    “你好，伊伊姐，很高兴认识你。”第一次见面就没有什么架子，对她的态度也热络，黎清雅没有理由甩脸色给人家看。

    何况乔乔那小姑娘真是惹人疼爱，聪明又可爱，嘴巴甜得腻死人，这点恐怕是来自她亲妈的遗传了。

    林伊伊直接忽略了靳宇轩，拉着黎清雅到一边的懒人沙发坐下：“这臭小子怎么藏了你几天才领来见我啊？你这几天在济州岛都无聊死了吧？？我反正闲着，你早点儿来跟我玩儿就好了，我可以带你到处转转啊！”

    言语间句句都是对靳少爷的责怪，那双画了烟熏妆的大眼还不时地冲靳少爷甩眼刀。

    黎清雅尴尬地红着脸说：“我今天才到的。”

    “哦……”林伊伊恍然大悟，“我说这臭小子怎么说好了要回国，这会儿又会来我这儿呢，合着是要陪你散散心啊？不错不错，木头也开始发芽了。”

    靳宇轩对于姐姐的鼓噪很是头疼，他捏着眉心：“姐，你给我们俩弄几套衣服吧，这两天都没穿的了。舒服简单的就好，不要整那些花里胡哨的。”

    想起林伊伊曾经给他做了一件镶满了铆钉和亮片的所谓机车装，靳少爷就头皮发麻。

    那件衣服是人穿的么？？一不小心都会扎到自己，搞不好还扎的全身跟筛子一样，花洒似的哗哗的往外流血。

    所以，那件奇葩的衣服至今还在靳少爷的衣柜，还是最底层的角落里。

    林伊伊白了靳宇轩一眼：“我连月底参赛的作品还没琢磨出来呢，哪儿有功夫给你做衣服？？一边儿去，别给我添乱！”

    听了这话，黎清雅可算弄明白靳宇轩的来意了。

    连忙扯了一下靳宇轩的衣服，低声说：“别啊，我们随便在商场里买几件就行了，别打扰伊伊姐。”

    谁知，那大怪胎林伊伊就不干了，热情非常地对黎清雅说：“小雅，姐不缺那点儿时间给你做衣服，免费送你穿都没问题，不过那小子的嘛……”

    “不用按折扣给我，原价。”不愧是奸商，靳宇轩一开口都是和钱有关。

    林伊伊板着脸，化身精明的老板娘：“加急要多三成的价钱。”

    靳少爷皱眉：“两成。”

    歪着头想了想，林伊伊乐了：“成交！”

    明知道她是想借机敲竹杠，靳宇轩也不在意，谁让这是他姐呢？花点儿钱让姐姐高兴，这不是天经地义的么？

    因为林伊伊还要继续找灵感，靳宇轩和黎清雅聊了一会儿就告辞了。

    黎清雅到这时才知道，林伊伊是个在国际上小有名气的设计师，风格灵动多变。除了国内的一线城市，在北海道、济州岛、托斯卡纳、普罗旺斯等地都有工作室和展厅。

    至于为什么要挑选这么独特的地方，靳少爷的解释是：贪玩儿，工作之余可以在她喜欢的地方闲逛，放空脑子。

    对此，黎清雅的评价只有四个字：有钱任性。

    虽然林伊伊有专门的服装车间和工人，承诺明天晚上就可以把两人的衣服送过去，可是这两人也不能一身衣服就穿两天吧？？

    有洁癖的靳少爷绝对接受不了，最后还是得拉着黎清雅去买了一身休闲装。

    商场的附近就是有名的小吃街，女孩子一般都拒绝不了，光是闻着那香喷喷的味道都要流口水了。

    对上黎清雅那可怜巴巴请求的眼神儿，靳宇轩刮了一下她的鼻尖：“今晚就吃小吃吧！”

    “太棒啦！”黎清雅高兴得像个孩子，一路兴致不减，看到什么都想吃。

    当咬了一口那香糯热辣的炒年糕时，她的脸上全是满足的神情。

    男人看着她，那目光柔得能把人溺毙：“好吃吗？”

    “嗯嗯！”黎清雅点头，用竹签又戳起一块年糕，送到他嘴边，“不信你尝尝。”

    靳宇轩其实不爱吃这种带有甜味儿的东西，哪怕是一丁点儿，但他今天就这么乖乖地吃了。

    非但如此，还觉得味道不错。

    黎清雅才发觉两人这样的互动似乎太亲昵了，可是除了那层窗户纸没有正式捅破，两人现在也和普通的恋人没什么分别。

    再来划清界限，就显得矫情了。

    有了第一次，就会有第二第三次，因为黎清雅看到什么都想吃，尝试的小摊儿也越来越多。

    可是她的肚量又十分有限，到最后就是什么都尝几口，剩下的全都丢给靳宇轩。

    可怜的大少爷，成了悲催的食物回收垃圾桶，纵然他平时的饭量不小，这会儿也被一堆的小吃撑死了。

    不过看到他女人心满意足，连脚步都变得轻快，他还是觉得很值。

    想到两人就要共处一室，而那个卧室里只有一张大得不像话的大床，靳少爷就不由自主的紧张。

    虽然他是个医生，理论知识很丰富，可毕竟没有实际经验，又担心第一次不能给黎清雅很好的享受，让她对那档子事儿有阴影……

    总之，靳少爷的心里是相当的纠结，情绪也非常复杂。

    让他更纠结的是，回酒店的车上，连他一向引以为傲的身体也来添乱了，肚子里翻江倒海的，还有一阵阵止不住的反胃。

    瞧着他脸色不对，也不开口说话了，黎清雅纳闷儿地转过头来，发现这少爷脸色都变了。

    “你怎么了？？”她也吓得不轻。

    瞥见路边有个二十四小时营业的KFC，靳宇轩连忙让司机停车，让他靠边等一会儿，自己推开车门就往里冲。

    黎清雅多少猜到了他是闹肚子，也不好再跟上去看看，何况这出租车还等着呢。

    半晌，靳少爷出来了，脚步似乎有点儿虚浮。

    上了车，脸色又比刚才苍白了几分，黎清雅这回明白过来了，那位司机也是醒目的人，直接拉着两人去了药店。

    黎清雅靠着手机翻译软件给靳宇轩买来了治肠胃的药，回到酒店第一件事就是给他烧水喂药。

    某人像个大爷似的瘫在沙发上，声音虚弱：“宝贝儿，你等会儿是不是要伺候我这个伤残人士洗澡啊？”

    翻了个白眼，黎清雅无语了，都虚脱成这样了，嘴巴还不老实。

    她叉着腰摆出茶壶的姿势：“就你？还伤残人士？？”