
    按照黎清雅的设想，靳宇轩在去往机场的路上遇到了事故，那问一下当地的交通台之类的，应该会有消息吧？

    反正她已经哀求半天了，邻座的留学生小姑娘答应下了飞机就帮她打电话去咨询。

    实在不行，就打电话回国向樊灏求助，他人面儿广，没准儿能有办法。

    就在黎清雅和樊灏急得头上冒烟儿的时候，靳少爷正端坐在济州岛某交警队里－－谁让他们倒霉催地在这起连环追尾翻车事故中，也是其中一辆车呢？

    作为最后遭殃的一辆车，他们车是损坏最轻的，也因为司机打方向及时，所有人都没什么大碍，最严重的IT部经理也只是手臂撞紫了一块。

    其实就是地面上不知是此前哪辆车坏了，地上有一大滩的机油没来得及清理，前面的车发现时紧急刹车，导致车身失去平衡，翻了。然后紧跟在后面的车就像多米诺骨牌似的，连环撞上了。

    作为受害者和目击证人，所有人都被请回去协助调查，没办法，人家交警就这么一板一眼。

    琢磨着不过是去做个记录，靳宇轩就没有拒绝。

    但偏巧了他们发生事故的地点电话信号比较弱，全都收不到，直到往市区走了，才发觉黎清雅给他打过十几个电话。

    回拨过去时，她已经关机了。

    看到樊灏也找过他，靳宇轩就回过去，听到樊灏的讲述，靳少爷的心里就跟翻江到海似的。

    他有一种直觉，那女人一定是来找他了！！

    强压下那狂跳不已的心跳，他急声吩咐樊灏给他查最近这几个小时到济州岛的航班里，有没有黎清雅的名字。

    果然！

    得到樊灏肯定的回答时，靳宇轩就坐不住了。

    他催促着交警先给他录口供，签完字拔腿就往外跑，火急火燎地拦了车就往机场赶。

    靳少爷觉得自己活了这二十几年，头一回有这种紧张期待又狂喜的复杂心情，哪怕是当年拿下了高考状元，大学同时修到了双学位，都没有这样的感受。

    这么说吧，就好像一个人怀揣着某个梦想，一直都幻想着梦想实现以后会有怎样的反应。

    可一旦幸福来敲门了吧，反而又有些怯了，生怕这一切都是假的。

    虽然一路上都在纠结不已，但来到机场的时候，靳宇轩还是一刻都没有停，就冲到了里面。距离黎清雅所搭乘的班机抵达的时间已经过去半个多小时了，那小女人也不知道出来了没有。

    靳宇轩忙不迭地一直给黎清雅打电话，可都是不在服务区的提示。

    这才想起，那女人出门着急，没准儿手机号都没开通国际漫游，能打通她电话才怪！！

    顾不上这些乱七八糟的，靳宇轩捏紧了手机，在蜂拥而出的人潮中寻找那一抹倩影。

    他不敢想象，第一次独自出国的黎清雅在人生地不熟的异国他乡，会是怎样的彷徨和害怕，一想到她无助的模样，靳少爷的心啊，就跟架在火炉上烤一样。

    黎清雅在邻座那位留学生小姑娘的帮助下，顺利找到了货币兑换的窗口，她这一身的天朝货币在这儿可不管用。

    刚才已经问到了事故的案发地点，还有所属的交警队地址，估摸着出事故的人都在那边处理着呢。

    打听清楚后，黎清雅揣着刚换回来的厚厚一沓韩元，急匆匆地就要去打车。

    这会儿她也顾不上什么费用了，一门心思只想快点儿赶到交警队，好确认靳宇轩是不是安然无恙。

    据说还有几名伤得比较重的被送往医院救治了，他……不会是那其中之一吧？？

    好不容易在海关排队戳了个章，黎清雅一直把护照攥在手里，这才有空把东西放好。

    低着头把护照塞到包包里，她又闷头往门口走，却没留意眼前的路况。

    当脑袋结结实实地撞上一堵结实的肉墙时，她才条件反射地道歉：“Sorry！！”

    抬起头，就看到那应该还在交警队的人站在眼前，那双墨色的眸子就像黏在她身上似的，就那样看着她，好像要把她看进永恒里。

    黎清雅傻了。

    这男人这面无表情的样子是几个意思？？怪她一声不响的跑来？还是……

    所有的念头都终结于男人那温暖的怀抱，他的双臂那么用力，仿佛要把黎清雅的细腰都箍断了，还嫌不够，大掌把她按向自己，让她的小脸深深地埋在他的胸口。

    心里被什么东西塞得满满当当的，靳少爷不住地轻吻着黎清雅的秀发，安慰这个受到惊吓的小女人。

    良久，靳宇轩突然一把将黎清雅推开，双手还牢牢捏住她瘦削的肩膀，恶狠狠地瞪她。

    “你这个小疯子！！你就不怕这样毫无准备的跑来，会出现很多状况？到时你一个人要怎么解决？？出了事儿能找谁去？？”

    这男人是真的生气了。

    至少在黎清雅的认知里，他这样失去风度和理智的冲她大吼，是头一回，那铁青的脸色看上去更加吓人。

    可是在狂怒的背后，是男人的后怕，他甚至连指尖都在轻颤着。

    只要一想到黎清雅可能会遇到的危险，他就受不了，恨不得替她去遭了所有的罪。

    黎清雅本来就忐忑不安，自己心里也没底儿，头脑发热拿上护照就来了，哪里会想到后面该怎么办？当时只想见到他，要亲自确认他没事儿。

    哪知道才一见面，这男人就教训上她了。

    难过，委屈，惶恐，还有其他莫名的情愫全都一齐涌上了黎清雅的心头，她眉一皱，那金豆子就簌簌地从眼眶滑落了。

    “我哪儿有时间想这些！我就是害怕你有事儿，想快点儿过来……”

    她一哭，靳少爷的心就像被人狠狠捅了几刀，疼得血肉模糊，当即用自己的薄唇堵住她接下来的话。

    光是看她那惊慌失措的小模样，靳宇轩就受不了，他女人得受到了多大的刺激才会这样不管不顾？

    这几天的思念，黎清雅对他毫不掩饰的关心和情意，都让靳少爷动容。

    他专心地搂着黎清雅吻了又吻，完全不顾旁人那些目光。或羡慕，或嫉妒，或善意，那都与他们无关，他们此时的眼里只有彼此。

    情绪稳定下来，黎清雅却别扭了。

    这么堵在机场出入口附近的位置亲热，还腻歪了这么久，免费给人提供看场景剧的机会，她只恨不得自己能挖一条地缝钻进去。

    “走，我们先到市区里找个酒店住下。”靳宇轩很是满意小女人紧紧依偎着他的样子。

    黎清雅却因为听到“酒店”这两个字而惊得抬起头来：“酒店？你不是要回国了吗？”

    靳宇轩俯首，用额头轻轻磕了她一下：“傻啊，你大老远的跑来了，我总要充分利用这次的机会，和你过几天二人世界吧？？”

    什么见鬼的工作都丢一边去吧！

    这会儿的靳少爷眼里心里都只有这个叫黎清雅的女人，做什么都无所谓，去哪儿也不在乎，只要和她在一起，哪怕蹲在地铁口吃着窝窝头，那他都能笑出来。

    大boss一声令下，打工的岂敢不从？

    于是，黎清雅做了她生平最牛叉的一件事：公然旷工。不过大boss还算有人性，还特地打电话叮嘱樊灏不能以他们的名义给黎清雅请假，随便找个理由好了。

    把这些鸡毛蒜皮的破事儿都交代清楚，靳宇轩一个电话让人把他的行李又送回酒店，就领着黎清雅逛街去了。

    放下了心头的大石，黎清雅的心情也轻松不少，一路上都在好奇地打量沿途的风光。

    从见面的那一刻起，靳少爷的手就再也没有离开过黎清雅。

    要么搂着她，要么牵着她，恨不得整个人都黏在她身上，就除了上厕所没跟着了。

    虽然靳宇轩强调了好几次自己并没有受伤，但黎清雅总觉得他是怕自己担心，才故作轻松。

    所以他们俩并肩走的时候，或者她挽着靳宇轩胳膊的时候，她总要疑神疑鬼地这里摸摸，那里捏捏。

    她这么一弄，靳少爷就不淡定了。

    把人儿捞过来，男人温热的唇瓣紧贴着女人敏感的耳根：“宝贝儿，想我了？等会儿回到酒店我让你摸个够。”

    黎清雅的脸瞬间红了，轻拍他一下：“要死啦！我是在检查你有没有受伤啦！”

    她又不是色女，犯得着饥渴到在大街上就动手动脚么？再说了，他们俩一起的时候，通常她都是被人上下其手的那一个好吧？？

    “真没受伤，要不我们现在就回去检查？”男人的眸色又深了一些，明显带着某种色彩。

    “别闹！”小女人决定不再搭理这个无赖，傲娇地扭头就走。

    靳宇轩勾起薄唇，三步并作两步就追了上去，抓住女人的柔荑就握在手里，不让她再挣开。

    韩国街头有很多小店，卖的都是些可爱的东西，即使不是什么大品牌，却也能一下戳中女人的萌点。

    不管是小摆设，还是玩偶，或是造型可爱的护手霜，都让黎清雅移不开视线。

    难得的是，陪着她逛街的靳宇轩不但没有表现出任何不耐烦，反而还饶有兴致地给她做参谋，给建议。

    当然，靳少爷还有个最大的功用：移动提款机。

    不过黎清雅买的那些小东西让靳宇轩很受伤，太过零碎，也没几个钱，像他这样出门只带卡不带现金的人，基本上没有用武之地。

    逛了两间小店后，靳少爷身上的韩元现金已经宣告用完，往后买点儿女孩子的饰品神马的，黎清雅就掏了自己的腰包。

    她觉得没什么，可是靳少爷受不了啊！

    他一个大老爷们儿带着自己女人逛街，那不得大手一挥爱买啥就买啥，可现在他就一点儿用武之地都没有。

    郁闷！！