
    这样的场景似乎太尴尬了，那位周艺涵美女还是头一回相亲，不成想还当场被拒绝了。

    其实她一开始也是拒绝的，人家年纪轻轻的，也不乏追求者，犯得着用相亲这么老土的方式去认识什么男人吗？

    可是家人把靳宇轩的照片给周艺涵看过之后，她的一颗芳心就悸动了。

    青年才俊总是人们关注的焦点，何况靳宇轩不但年轻有为，外形和身家都是顶尖儿的，恐怕很多女人都趋之若鹜吧？？

    周艺涵也是带着满怀的憧憬来靳家的，可靳宇轩连正眼都没瞧他一下。

    孙苗苗女士是有眼力劲儿的，人好歹也做了多年的飞扬集团总裁，光是看她儿子那坚决的态度，就知道这事儿不好收场了。

    但人家周姑娘还在这儿坐着呢，她儿子那么直白的拒绝，让人家又羞又窘，那眼泪都快掉下来了，该怎么收场才好？？

    话说回来，姜还是老的辣，孙女士只用了短短的半分钟，就想出了绝佳的好办法。

    只见她突然“哎哟”一声，头一歪，就倒在了沙发上，还顺势抬起一条手臂遮住了自己的脸。

    在避开周艺涵的角度，孙女士悄无声息地冲自己老公打了个眼色。

    靳少爷的亲爹，靳远峰同志立刻心领神会，虽然心里还是叹了一声。

    他放下棋子，快步走了过去，责备地瞥了靳宇轩一下：“瞧你把你妈气的，高血压又犯了！”

    说完，轻松地架起人过中年仍身材苗条的老婆大人，就要“搀扶”她上楼歇着。

    来了救兵，孙苗苗女士演戏就更卖力了，整个人软趴趴地直接倒在靳远峰的怀里，脸上的表情十分痛苦。

    靳宇轩好笑地看着父母的表演，要不是有外人在场，他真的很想笑出声来。

    单手握拳放到嘴边，轻咳一声：“周小姐，我们家这会儿兵荒马乱的，也不太方便招待你，改天你再来串门儿吧！”

    这是第二次下逐客令了。

    就算周艺涵的脸皮再厚，也经不住这样接二连三的打击。

    她的脸红得跟关公似的，两滴豆大的泪珠都快要夺眶而出了，拿着包包的一双手捏得死紧。

    要不是一直咬着下唇，恐怕她都能当场痛哭失声了。

    站起身来，周艺涵，浑身都在轻颤着，哽咽着说：“不好意思，打扰了。”

    话音刚落，也不等靳家的人有所反应，立刻扭头就朝门口跑去，那模样好像身后有什么怪兽在追她似的。

    直到门板打到门框上发出“砰”的一声，众人才松了一口气。

    而被“搀扶”着走到楼梯口的孙苗苗女士，仿佛吃了什么灵丹妙药，立马就精神百倍地直起腰来，杏目圆瞪地剐了她儿子一眼。

    靳宇轩一脸无辜，耸了耸肩：“我只是实话实说，谁让你非要做些先斩后奏的事儿？”

    他没有当即翻脸，已经算很给面子了，谁让他老妈多事来着？

    孙女士一扫刚才那虚弱的样子，三步并作两步冲过来，修剪过的染了蔻丹的手指，用力地戳着靳宇轩的胸口。

    “你小子行啊，竟然敢这样摆了你老妈一道！你今儿要是不给我说清楚，我就跟你没完！”

    真是的，让她一张老脸要往哪儿搁？？

    回头还不知道要怎么跟周家那边交代呢，人家好好一个闺女在他们家受辱，这不是让两家的关系恶化吗？

    兔崽子！净给她添乱！

    不过孙女士对儿子也是了解的，她知道靳宇轩绝对不是那种为了摆脱困境就信口胡诌的人。

    所以刚才儿子那番话，她也是听进去并且相信的。

    想到一直忙于工作的儿子总算找到了对象，孙女士的心情就激动不已。

    “儿子，你对象是哪家的姑娘？？怎么也不带回来给我们看看！”

    孙女士甚至都想好了，要是这俩孩子交往还算稳定，那再谈一段时间，就可以把结婚的事儿提上议事日程了。

    打铁趁热，谈几年恋爱的也不见得就一定能修成正果。

    当年靳远峰和孙苗苗女士还是别人介绍认识的呢，也就是在军区大院里看了两场电影，到人民公园里散了两次步，广场上放过一次风筝，就去领结婚证了。

    这么多年来不也恩爱如初吗？还有了靳宇轩这个独子。

    所以说啊，婚姻和恋爱的时间是没有必然因果关系的，谈的时间越长，吹了的可能性就越大。

    靳宇轩随手拿起桌上的一份参考消息，悠闲地读着。

    对于他老妈的问题，就是一副爱理不理的态度：“妈，合适的时候我自然会让你见她。”

    听听这语气，好像她这个做妈的还要打报告申请，才能见一见未来的儿媳妇儿！

    孙女士叉着腰，没好气地训道：“臭小子，你那什么对象啊？有这么神秘吗？赶紧领回来，妈给你帮帮眼。”

    天晓得她盼着儿子结婚生子这一天有多久！

    以前就没少念叨，现在把未来的儿媳妇儿给念叨来了，儿子却不让她看一眼。

    果然是有了媳妇儿忘了娘。

    不管孙女士用什么样的招数，靳宇轩就像一尊佛似的，始终含笑沉默以对，就是不肯说一句关于女朋友的事儿。

    靳奶奶的心里也着急，但她比媳妇儿沉得住气，没有狂轰滥炸地追问孙子。

    老太太曾经参加过游击队，光是那样的背、景，就意味着她有过人的侦查能力和敏感度。

    快吃饭的时候，靳宇轩突然拿着手机走到院子里，靳奶奶立马就跟上了。

    拎着个水壶，假装去浇花，在院子里瞎晃悠，还不时偷瞄孙子那边儿的动静。

    发觉靳宇轩一直轻声细语地说话，脸上那表情又温柔得吓人，老太太就无声无息地靠近了。

    “还没，快做好了吧……嗯，你晚上吃什么？不许随便吃两片面包对付过去……吃了饭我过去接你……没事儿，你忙你的，我在一边儿陪你……”

    耳背的老太太，再加上靳少爷刻意压低声音，就只能听到这么些只言片语。

    仅仅这样，就够她开心老半天的了。

    哎呀呀，孙子终于开窍了，听听他对那姑娘说话的语气，啧啧啧，真是要把人捧在手心的疼爱啊！

    靳宇轩挂掉电话，转身的时候差点儿撞上靳奶奶，还好他反应快，及时扶了一把。

    “奶奶，你这是干什么？”

    靳奶奶那反应也不是盖的，立刻就蹲下来，装作认真的样子盯着脚边的那盆月季，还眯起眼打量了半晌。

    像是过了一会儿才听到孙子的问话，抬起头来：“我好像看到这儿有虫子，还想捉虫来着。”

    靳少爷的嘴角狠狠一抽，“呵呵”干笑一声：“行，那你继续研究虫子吧！”

    这一屋子的长辈能有个正常的么？一个个处心积虑都想套他的话，至于么？？

    吃了饭陪老爷子坐了一会儿，靳宇轩就走了，他的心老早就飞到了飞扬集团大厦－－的某个小女人那儿。

    小日子就这么不咸不淡地过着，两人各忙各的，就是每天通电话，靳宇轩去接黎清雅下班。

    一忙起来连接她都办不到，就只有靠电话和微信来保持联系。

    难得的周末，靳少爷好说歹说才把黎清雅约出来，美其名曰带着她放松一下，不然剩下这几天的冲刺阶段她一准儿能把自己逼疯。

    坐上车，靳宇轩就递过来一杯他自己冲泡的鸳鸯奶茶给黎清雅，她的注意力全都被暖暖的饮品吸引了。

    车开了十来分钟，才反应过来：“我们这是上哪儿去？”

    吃货的天性就是这样，除了吃的，眼里总是看不到其他东西，迷糊的样子让靳少爷轻笑不已。

    他揉了揉黎清雅的发顶：“带你去一个朋友家。”

    这还是他第一次提出要把黎清雅介绍给自己的朋友，让黎清雅的心情有点儿复杂。

    她当然很高兴这男人没把自己当外人，可一想到要见他的朋友，心里不觉又有些紧张。

    虽然两人确定关系恋爱以来，相处很融洽，可那也仅限于二人世界。

    察觉到黎清雅的微妙变化，靳宇轩一手握着方向盘，腾出另一只手握着黎清雅的手：“都是年龄差不多的朋友，从小一块儿长大的哥们儿，你随意一点儿就好了。”

    黎清雅赧然地笑笑，忽然觉得自己好像挺小家子气的。

    到了一个高档的别墅区，清一色的欧式小洋房建筑，每一栋别墅之间的距离也很远，让人有种穿越到某个欧洲小镇的感觉。

    看到这样的风景，黎清雅也忘了自己的不安和紧张，一双大眼睛根本就停不下来。

    “喜欢这儿？”靳宇轩看着她的目光满是宠溺。

    “嗯嗯！”

    在这么多的建筑风格中，黎清雅对欧式的情有独钟，尤其是那些巴洛克式的教堂，她最大的心愿就是有朝一日能亲自去看看高迪的作品。

    靳宇轩将她的喜好牢牢记在心里，嘴里却没说什么，制造惊喜这种事儿，一早说出来就没意思了。

    车子停在一栋别墅门口，靳宇轩牵着她往里走，两人自在得就像是来逛花园。

    黎清雅忽然顿住脚步：“我们这样空手来别人家不好吧？？”

    靳少爷笑了：“就我们的关系，用不着客气。今儿不是来串门儿，我特地给你做‘场外指导’，刺激一下你的灵感。”

    来朋友家刺激灵感？这想法够特别的。

    虽然满肚子的疑问，黎清雅还是乖乖地跟着他进了门，直到穿过玄关，她才真正明白靳宇轩的用意。

    这哪儿是住人的房子啊，根本就是个小型的博物馆，里头的摆设全都是些古香古色的东西，说它们是古董也不为过。

    客厅的一隅，深棕色的欧式茶几上，摆着一台留声机，黎清雅的眸子立马就亮了起来。