
    随手把购物袋放在脚边，靳宇轩把黎清雅外套的帽子给她戴好，又用她的围巾遮住她半张脸。

    对上小女人疑惑的目光，他只是笑笑：“风大，别把脸冻干了。”

    黎清雅不疑有他，反而还回以他一个甜笑，这天真模糊的性子，让靳少爷真是疼到了心里。

    走到车边，靳宇轩先替黎清雅开了车门，让她快到车里去，自己才将购物袋放到后备厢。

    像是为了印证自己的猜测，他在车子的后挡风玻璃看了看后方，发现那女孩又拿相机对准了他们所在的方向。

    这下靳少爷就沉下脸了。

    他拿起手机，快速转身对着那女孩就是一阵抓拍，饶是那女孩遇到过再多的状况，也没见过这么霸气的主儿，一时就慌了手脚，收起相机转身就跑。

    靳宇轩收起手机，心里很不爽，连带着关门的动作也重了点儿，那声音让坐在车里玩手机的黎清雅吓了一跳。

    “怎么了？”刚才不还好好的吗？

    “没什么，见到了两只狗。”靳少爷闷声说，随即又漾出一抹浅笑，“走，回家做饭去！”

    看他不像有事儿的样子，黎清雅也放下心来，虽然她不明白为什么见到两只狗会让人心情不好……

    车子才从超市停车场的出口出来，靳宇轩看了一眼后视镜，发现刚才那女孩上的车也出来了。

    又是那辆白色的福特嘉年华！！

    别告诉他真有那么凑巧，他才发动车子，那人也要走？有这么巧吗？

    多了个心眼，靳宇轩就没那么好说话了。

    他先是慢悠悠地开着车，看着前方红绿灯的倒计时，心里顿时生出一个想法。

    不紧不慢地让车子溜到直行车道上，也不管后面有多少辆车在按喇叭催他提速或让开，靳宇轩就是保持这样的速度。

    白色的嘉年华不敢跟太近，小心翼翼地保持距离，偶尔被人家超车又赶紧跟上。

    靳宇轩从后视镜里看到这，唇角勾起一抹嘲讽，就这水平，还敢来跟踪他？太不入流了。

    绿灯的倒计时显示还有最后的三秒钟，此时靳宇轩前面的那辆车已经在踩刹车减速，白色的嘉年华也减速了。

    就在这时，靳宇轩突然扭转方向盘，从直行车道拐到右转车道上，一溜烟儿地开到了另一条街上。

    而那辆悲催的白色嘉年华因为和前车的距离太近，压根儿不能拐出来，只能眼睁睁看着靳少爷的黑色迈巴赫绝尘而去。

    这诡异的开车方式让黎清雅很是不解：“你在躲什么人吗？”

    她不是第一次坐靳宇轩的车，这男人开车从来都是四平八稳的，尤其是她在车上的时候，可是他今天就像吃错药似的。

    “没有，就是刚才在想别的事儿，思想开小差了，这会儿才发现走错道了。”靳少爷轻描淡写地解释。

    这话的可信度明显不高，导致黎清雅一直歪着头在打量他。

    也亏得这男人的脸皮比城墙还厚，不然被盯着半分钟一准儿会心虚地露馅儿。

    公寓是一梯一户，刷了业主卡进入电梯后，再开门就直接到了靳宇轩家的玄关，别人要想进来还得他在门禁放行。

    这么高大上的地方，让黎清雅不禁倒吸了一口气。

    她心底那丁点儿的自卑感又跑出来作怪了，和靳少爷在一起的大部分时光都很开心，可就是这么些小细节，总能戳中她的小心脏。

    黎清雅自认不是个矫情的人，但差距就在那里，她想刻意忽略都不行。

    靳宇轩察觉黎清雅的情绪有了细微的变化，将她的小失落都看在眼底，不禁暗自叹了一口气。

    这小女人总是那么敏感，他靳少爷这样的身家，又何须要找一个条件相近的对象？

    只要自己爱上了，别管它是不是王子和灰姑娘的童话，也不讲究门当户对，就这么好好过下去就成了。

    放下购物袋，靳宇轩牵着黎清雅去参观房间。

    “宝贝儿，用你专业的眼光给我看看，有哪里需要改动的尽管开口，我都听你的。”

    转移话题到她的专业上，黎清雅就打起精神来了，她认真地打量了一遍，发现这房子无论从设计的风格到装修的质量，都是上乘的。

    撇开那合理的格局不说，光是这样简单的黑白灰搭配，就很符合靳少爷这样的钻石级白领。

    简约又低调，却又从那些家具和摆设上突出档次，一如靳宇轩的性格，从不张扬。

    黎清雅好笑地看着他：“你这里明明就很好了，还要我看什么啊？”

    靳宇轩靠在吧台上，把他女人圈在怀里：“我这只是随便装来自己住的，可往后你要是住进来了，总不能老是对着这么单调的色彩吧？？”

    双臂收紧，黎清雅的脸庞就紧贴在他的胸口，可以清楚地听到他有力的心跳。

    “我希望由你来布置我们的家，往后你就是这里的女主人，我把一切都交给你，无论你需要什么，我都能满足。”

    说完，掏出一张卡放到黎清雅的手里：“要买什么东西你做主就行，不用经过我。密码是你的生日。”

    这下黎清雅惊到了。

    那张卡就像烫手的山芋，她忙不迭地想塞回给靳宇轩，这男人却巧妙地躲开了。

    他双手捧着黎清雅的脸：“好了，咱俩什么关系？花自己男人的钱，天经地义，不许跟我客气！”

    声音虽然温柔，那语气却是不容拒绝的霸气。

    不给黎清雅开口的机会，靳宇轩扶着她的肩膀，把人推到厨房里：“不说废话了，好久没吃过你做的饭了，这会儿都快饿死了。宝贝儿，赶紧的啊！”

    这还是两人确定关系以来，第一次玩“煮饭仔”，说真的，他想念黎清雅做的饭菜。

    当然，更想念她的味道……

    对上男人那孩子气的模样，黎清雅一肚子的话只能咽了回去。

    天大的事儿也没有温饱问题大，还是先填饱这男人的胃，再跟他谈其他的事儿吧！

    即使是到了全新的环境里，黎清雅也能在最短的时间内适应过来－－因为靳少爷根本就是把靳奶奶家的厨房布局直接搬了过来！

    每样东西放在什么地方，几乎方位都一模一样，黎清雅没费什么力气就找到了需要的材料。

    她动作熟练地洗菜切菜，又把那堆五颜六色的调料放到鲜肉里，腌制的过程中，又麻利地把野菌汤炖上。

    靳宇轩就这么倚在厨房门口看着，只觉得这才是家的感觉。

    平时他一个人住，多半时间都花在工作上，尤其是刚接手飞扬集团，很多事情都要亲力亲为，还要花更多精力去适应和学习。

    最近下了班就围着黎清雅转，只想多抽出时间陪陪她，哪怕只是最简单的吃饭散步，都能让他忘却一天的疲惫。

    可是如果黎清雅能和他住一块儿，让他一下班就能见到她，靳少爷只怕心情能飞上天。

    心里这么想着，那双长腿却不听使唤地走进了厨房，从身后搂着黎清雅。

    “宝贝儿……”

    哀怨的声音，突如其来的动作，吓得黎清雅手一抖，那把菜刀差点儿就切到自己手上了。

    她转过头，脸颊就贴上了某人的侧脸：“怎、怎么了？”

    刚才不是挺正常的么？这会儿怎么就成了一个被人抛弃的小孩？唱的哪一出？

    靳宇轩索性无赖到底，紧搂着黎清雅的细腰，下巴搁在她的颈窝：“宝儿，过来陪我住好不好？我一分一秒都舍不得和你分开。”

    黎清雅身子一僵，浑身泛起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    这男人对她的称呼可是越来越肉麻了，可该死的她却因为这一声“宝儿”酥掉了半边身子。

    充满宠溺的声音，仿佛她就是他在这世上最珍贵的宝贝，他可以倾尽所有只为宠着她。

    可是感动和开心之后，黎清雅读懂了男人要表达的重点，他是想让她过来住。

    她拉开男人的双手，转过身与他对视：“我不是说过了吗？等我陪谢筱再住一段时间，我就考虑过来你这儿。”

    两人才谈恋爱多久？这就住到一块儿，不太好吧？？

    况且日日夜夜的对着彼此，是不是很快就没了最初的激情和心动的感觉，慢慢的就淡如水了？

    不过今天来实地考察之后，黎清雅就动摇了。

    靳宇轩这公寓不小，光是房间就有好几个，就算同住，她也不需要和他睡一间房啊，就当是换了一个合租人好了。

    靳少爷哪里明白小女人这些心思？他的目标只有一个：把她拐到自己身边，时刻都能见到她。

    两人腻腻歪歪地在厨房里又耗了不少时间，直到黎清雅的肚子也发出抗议，她才恼羞成怒地把这碍事的男人赶出去。

    没了靳宇轩的干扰，黎清雅的速度也加快起来，不到半个小时就把四菜一汤做好了。

    丰盛的一桌，只有两个人吃，实在是奢侈了点儿，但谁让这是靳少爷喜欢吃的菜呢？索性一次给他做齐了，省得他整天都念叨。

    许是真的饿坏了，靳宇轩的胃口很好，饭只吃了一碗，却很给面子地把菜几乎都吃光了。

    黎清雅震惊于他的战斗力，却也因为自己的厨艺得到他的喜欢而高兴。

    吃饱喝足，黎清雅正要收拾碗筷，却被靳宇轩直接拉到了沙发那边歇着，反正这残局自然有钟点工会来清理。

    黎清雅还没坐稳，大腿上就躺着一个人，靳少爷毫不客气地把头枕着她，这个肉垫够舒服的。

    “宝儿，吃了这顿饭我就更不能让你走了，我觉得吧，只有你才能把我喂饱，我都不愿意吃外头那些东西了。真的，我没了你不行，你赶紧搬过来吧！”

    他已经记不清，这是第几次提出要这女人过来和自己住了，唉，说多了他都嫌自己啰嗦！