
    尽管黎清雅很不乐意跟别人谈起她和靳宇轩的感情，但是听到赵之航把靳宇轩称为“混蛋”，黎清雅还是沉下了脸。

    “你嘴巴放干净点儿！谁是混蛋？你自己做的那些事儿才是混蛋！”

    还真以为自己现在穿得周五正六的，整天出入上流社会圈子，就算是个有钱人了？异想天开！

    被黎清雅训斥，赵之航也有些不自在。

    他悻悻然地笑道：“我也就随口那么一说，不过你们俩后来整的那些事儿也没少让我吃苦头。”

    想起那一次满手的强力胶，赵之航还心有余悸。

    那次是报了119才解决问题，也不知道靳宇轩那混蛋到底挤了多少强力胶，生拉硬拽都不能将手从门上拿开。

    赵之航才一使劲儿，兰芸就一个劲儿地喊疼，没办法只能以极其别扭的姿势掏出手机报警。

    后来消防队员用了些化学试剂才把强力胶化开，也正因为这样，他们俩的手都不同程度地受到腐蚀，活生生脱了好厚一层皮。

    兰芸一直寻思着要报复回来，还没找到合适的机会，人家都搬走了。

    但赵之航自知对不起黎清雅，也没敢再追究。

    这次再见面，却又对黎清雅有种惊艳的感觉，虽然五官还是和原来一样，可那感觉相差太远了。

    以前黎清雅很忙，忙着工作赚钱，回来忙着做家务，好像连捯饬自己的时间都没有。

    现在的她似乎很快乐，脸上的光彩和笑容是由内而外散发的，这些东西绝对不是靠钱和物质能包装出来的。

    女人容光焕发，通常最大的可能就是被滋润得很好，而这个滋润的方式就有很多种了。

    黎清雅觉得和赵之航这种人实在是找不到共同语言，对着他都感觉周遭的空气变差了，影响市容。

    “我的同事都在那边，先过去了。”淡然撂下一句话，黎清雅转身就走。

    毫不留恋。

    赵之航追上来两步：“小雅，你现在的电话号码是多少？改天我约你出来坐坐。”

    “没必要吧？？”黎清雅嘲讽地冷哼一声，“要分就分得干净一点儿，你现在唱的又是哪一出？就不怕兰芸吃醋生气？”

    这么一说，赵之航又沉默了。

    兰芸倒追他缠着他那会儿，他的感觉老好了，好像他就是全宇宙最帅的男人，享受那种被人追求和崇拜的感觉。

    现在形势完全逆转了，兰芸成功挤掉黎清雅，取而代之成为赵之航的正牌女友后，就跟变了个人似的。

    不但没了以前的温柔和故作娇弱，一跃成为女王。

    整天对赵之航颐指气使的不说，言语间还有些轻视赵之航，可她家有钱啊！

    兰芸她爸知道赵之航是她的男朋友后，就主动张罗着要给赵之航安排工作，这才有了B市分公司这一出。

    本来兰芸就是个没什么特长和生存能力的千金小姐，向来在家里当米虫惯了，偏偏她又是独生女，所以父母对她也很骄纵。

    虽然对兰芸也颇有微词，但总归是自己的女儿，她父母倒是不介意养着一个赔钱货。

    现在看到兰芸谈了个男朋友，小伙子看上去还行，嘴巴也会说话，哄得两老挺开心。看在兰芸的面子上，她爸就操心上赵之航的工作问题了。

    冲着这一点，赵之航无论如何都会对兰芸好，哪怕有时候兰芸是在故意找茬，他也忍了。

    可悲的是，从兰芸家得到了财富，过上了好日子，赵之航的脑子里却时常想起黎清雅。

    那会儿他们在一起时，条件不是那么好，甚至经常要担心柴米油盐的琐事儿，可黎清雅对他是真的好，无论感情还是别的，都对得起他赵之航。

    男人就是这么贱，拥有的时候从来不珍惜，等到失去了才来追悔莫及，那又有什么用？

    告别了赵之航，黎清雅又慢慢往回走。

    这个天气的海边很冷，海风像刀子似的刮在脸上，难怪同事们都聚集在篝火旁边娱乐，只有这样才不会觉得冷。

    但黎清雅的心里却出奇的平静。

    刚才对着赵之航的时候，她既没有想起他们过去的美好回忆，也没有对这个男人恨之入骨。

    时间真是个好东西，它能让人慢慢忘记所有的伤痛。

    虽然那些伤痕还在，却不会阻止你继续往前走，更不会妨碍你拥有新的幸福。

    篝火边的气氛比那簇动的火苗还要热烈，不知是谁提议的，大家都玩起了趣味游戏。简单的萝卜蹲竟能让大伙儿状况百出，一个个出局的人都坚称自己的反应不慢，就是嘴巴笨，把周围一圈的观众都笑得东倒西歪。

    黎清雅从众人的身后走过去，找了个空位坐了下来。

    刚盘好腿，透过火光就对上了一双深邃的鹰眸，靳少爷那墨色的眸子还真漂亮，像两颗黑曜石似的。

    令人诧异的是，他的目光总是那么深沉，仿佛两汪深不见底的潭，一如这人的心思，从来都看不懂。

    知道靳宇轩是在担心自己，黎清雅冲他淡笑，然后就专心当观众－－看别人被娱乐。

    年轻人在一起很容易就玩儿疯了，一直闹到半夜才依依不舍地散去，免得吵到度假村里其他的客人休息，被人投诉。

    原本说好了大家集体在沙滩上露营，帐篷、睡袋还有防潮垫都带来了，早些时候男同胞们也支好了帐篷。

    可后来不知道怎么地，大boss一声令下，大家就不需要睡帐篷了，全都搬到度假酒店里住。

    一听到这好消息，所有人都兴奋得跳了起来。

    酒店啊，那可是个有热水和暖气的地儿，再也不用担心晚上被冻醒，也不必担心潮水声太烦人。

    而最开心的人莫过于吴斯涵。

    因为靳少爷大手一挥，声明住宿的费用由他来承担，不需要设计部花钱。白白捡了这么大的便宜，吴总监能不眉开眼笑么？？

    各人分好了房间，就作鸟兽散的直奔回房洗热水澡休息去了。

    靳宇轩住的是单人套房，郁闷的是，卧室里那张床大得不像话，让他一个人翻几次身才能滚到床边。

    未免太寂寞了点儿。

    他拿出手机飞快地给黎清雅发了一条微信：到508来，等你。

    不用怀疑，靳少爷给他女人发的信息多半都是这样言简意赅，除非偶尔想耍宝，才会故意恶心巴拉地说上一大堆。

    要说手机开通微信这事儿，他还是和黎清雅在一起以后才干的，以前对于这种文字游戏语音游戏总是嗤之以鼻。

    有什么事儿打个电话就完了，非得这么迂回？打字还嫌手累呢。

    可是黎清雅喜欢发微信啊，特别是上班的时候，不方便打电话和发语音，只有文字最方便，也最安全，完全不怕被谁窥探了隐、私。

    黎清雅收到靳宇轩信息的时候，正在和谢筱讨论某部热播家庭伦理剧的剧情，对里边儿的女主角评头论足了一番。

    手机开着震动，黎清雅瞥了一眼，没回复。

    最近和谢筱混熟了，只要她有什么风吹草动，谢筱一准儿会极其八卦地探过头来，甚至不管自己的举动是不是不合礼节。

    以往只要黎清雅没及时回复，靳宇轩也不会再打扰，因为知道她在忙，或是不方便。

    可这天晚上靳少爷不知道是不是实在闷得慌，等了十几分钟还没等到他女人的信儿，便心急火燎地又发了一条过来。

    在干嘛？为什么不回话！？

    瞧瞧后边儿的两个标点符号，精准地表达了当事人目前的情绪，除了带着疑问，还有愤怒。

    手机震动的力度太大，让同坐在床上的谢筱和黎清雅都清楚地感觉到了。

    谢筱看黎清雅没有动静，不禁纳闷儿：“你手机不是响了？”

    “哦，没什么事儿，不管他。”黎清雅满不在乎的样子，好像找她的就是个无关紧要的人。

    眼尖地瞥见她手机屏幕上显示的名字，谢筱的眼里闪过一丝狐疑：“轩轩？谁啊？不会是你男朋友吧？？帅不帅？哎，你说是不是名儿里有个‘轩’字的男人都不赖啊？就像总裁那样。”

    三句都不离总裁，谢筱对靳宇轩是真的走火入魔了。

    黎清雅的心紧了紧，连忙笑道：“哪儿啊，这是我大侄子，小孩儿无聊玩手机呢。我还有照片，翻给你看看啊。”

    说完，还真的从手机里找出了好几张照片，里边儿的小男孩长得虎头虎脑的，看上去憨态可掬，还很可爱。

    又说了些这孩子的趣事儿，总算是把谢筱这个小八婆给搞定了。

    天晓得，那小男孩儿只是黎清雅在老家的邻居的三姑妈的小女儿的小姑子的儿子，关系复杂到黎清雅差点儿就记不住。

    上次回家的时候也是看这孩子好玩儿，就逮着他多拍了几张照片，没想到这会儿居然还派上用场了。

    黎清雅没敢再碰手机，索性就按下了关机键。

    本来寻思着，等谢筱去洗澡的时候，她是不是偷偷摸摸地出去一趟，让那耍性子的男人见上一面。

    可这谢筱就跟打了鸡血似的，老半天都不进浴室，还一点儿困意都没有。

    问她怎么还不睡，人家说今天在车上睡多了，现在又睡不着了！

    黎清雅吐血了。

    同样吐血的还有靳少爷，人家还孤枕难眠。左等右等都等不到他女人过来，竖起耳朵一整晚也没听到期待中的敲门声，他郁闷。

    更气人的是，按捺不住打那女人的电话，竟然关机了！

    第二天参加活动的时候，还好看不出有什么疲态。

    经常超负荷工作的人，习惯了保持那样的精神状态，靳宇轩不至于一个晚上睡不好就蔫了。

    只是看着黎清雅的眼神不太友好，哀怨又愤怒，连吴斯涵都看出来了。

    这货也是个嘴欠的，笑眯眯地问大boss：“总裁，昨晚睡得好吗？”

    “凑合。”

    吴斯涵转身又问正走过来的黎清雅：“清雅啊，睡得好吗？”

    黎清雅还没开口，就被谢筱抢答了：“她那个大侄子轩轩一整晚都在发信息骚、扰，要不是后来关机了，压根儿就没法儿睡！”

    靳少爷立马乌云盖顶。