
    孙女士前脚刚走，靳宇轩就立马将送到黎清雅嘴边的勺子收回了，还得意地瞥了他女人一眼。

    黎清雅很是无语。

    这家伙工作的时候俨然就是个霸道总裁，一本正经又杀伐果决，可其他时间里，变化的风格多样化到黎清雅这个正牌女友都适应不了。

    明明都一把年纪了，偏偏还喜欢捉弄人，刚才那可是他的亲妈啊，瞧把老太太给气的。

    想起孙女士那起伏不定的情绪，黎清雅不免担心：“你要不要去看看？不会把你妈妈气得血压飙高吧？？”

    靳宇轩将一块挑了刺的鱼肉放到黎清雅的碗里，不以为然道：“我妈没那么脆弱，她的身体好着呢。”

    几十岁人了，什么大风大浪没见过？至于为了这么点儿小事儿就气得内伤么？

    从刚才那情形看，孙女士也不是很排斥黎清雅，不然也不会跟黎清雅说了那么多话。

    只是做母亲的人，对于儿子选的人多半都会带着挑剔的眼光去看，孙女士会是这么个不冷不热的态度，靳少爷早有心理准备。

    “要不……我还是回我们部门那桌儿吧！”黎清雅正要起身，就被靳宇轩一把按住。

    不过这按住的大手似乎按错了位置。

    这会儿不偏不倚的刚好放在黎清雅的大腿上，而她还穿着那一身儿布料少到不行的演出服装，大腿那位置很凉快……

    细腻光滑的肌肤像水豆腐似的，仿佛一掐都能掐出水来，滑不溜丢的，让靳宇轩爱不释手。

    他下意识地用粗糙的指腹在那片光滑上摩挲了好几下，这举动让黎清雅顿时起了一层鸡皮疙瘩，又麻又痒。

    这一桌还坐着不少集团的高层，黎清雅自然是大气都不敢喘，也不敢有大动作。

    硬生生地把想要尖叫的冲动咽下，她使劲地按住男人的手，阻止他那不安分的手指头更往里探去。

    黎清雅刚朝某人甩去一个警告的眼神，不想这男人却反而凑了过来。

    “宝儿，看不出来你还这么主动呢，是不是有点儿迫不及待啊？”那戏谑的目光还朝黎清雅的大腿瞟去。

    那儿，两人的手正叠放在一块儿，暧昧的是，女人小巧细嫩的柔荑盖在男人宽大的手掌上。

    画面太美，还真有点儿靳少爷所说的“主动”的嫌疑。

    黎清雅心里那叫一个郁闷啊！

    她压根儿就没有这个意思好吗？她的本意是要把这只不老实的手拉开的好吗？谁知道出师不利，现在赔了夫人又折兵。

    不巧的是，上洗手间的孙女士回来了，远远见到那身影黎清雅就急了。

    她想把自己的手抽出来也不行，因为某人的另一只手正盖着她的，一上一下两只手牢牢将她的小手夹在中间，像三明治似的。

    “快放开啦！”黎清雅红着脸小声说，急得额际都渗出一层薄汗了。

    靳宇轩自然看到了他老妈正在走过来，但放过一个占便宜的好机会，也着实不符合他如今商人的身份。

    他同样压低嗓音：“放开可以，你今晚不可以再穿睡衣，要穿睡裙。”

    要不是此时的情况太紧急，黎清雅真的会忍不住笑出来，搞了半天，这家伙就是为了这事儿啊？

    我勒个去！

    提起睡衣这个梗，黎清雅就更乐了。

    靳少爷根本就是搬起石头砸自己的脚嘛，之前不是挺主动挺热情地去给黎清雅买了睡衣么？不是准备着让她过来的时候可以穿么？

    这事儿办得挺好的，体现他细心又体贴的优点，可缺点是什么？

    就是那睡衣的款式太过保守，一排的扣子，那怕冷的小女人还把领口的那颗扣子都系上，也不怕把她自己给憋死！

    别说走光的可能，就连想看到她脖子以下的部位，都不太可能。

    关键是那睡衣还不薄，即使靳少爷厚着脸皮凑过去硬要抱着人家睡，那手感也不好啊！

    套用靳少爷的原话：“就跟抱着一个布偶娃娃似的！”

    为啥？感觉不到他女人的体温，不能亲密接触啊！

    于是靳少爷又“主动”地给他女人准备了两条睡裙，美其名曰这样睡觉会比较舒服一点儿。

    可黎清雅不傻啊，她看到男人眸底那精光，就知道他在盘算着什么了。

    抵死不从。

    这不，借着孙女士的“威风”靳少爷总算是扳回一城。

    虽然明知道他是在趁人之危，黎清雅也不得不屈服，瞪着靳少爷那眼神，分明就写着几个大字：卑鄙小人。

    也不知道孙女士是不是在洗手间里平复了情绪，再回到座位上时，没有再追问黎清雅和靳宇轩的事儿，只是随意地问起她在公司里是不是还算适应。

    这和蔼可亲的模样，就像是邻家的大妈，在跟人闲话家常。

    当然，黎清雅没有傻到真的这么以为，她回答孙女士的每一个问题都很小心翼翼，生怕说了不该说的。

    孙女士像是看出了她的不安，只觉得好笑：“你好像很怕我？”

    “呃……”黎清雅尴尬地笑笑，“也不是怕，只是不知道要跟您聊什么比较好，因为您和我之前接触过的长辈都不太一样。”

    “哦？怎么不一样？”孙女士来了兴趣。

    本来这样的场合她是最烦的，以前自己还坐着飞扬集团总裁的交椅，不得不出席，还得时刻都端着脸，做出总裁该有的样子。

    现在不同了，儿子接棒后，她就退了下来，这一切就跟她没关系了，她可以像个观众似的来参加活动，那心情是截然不同的。

    所以有黎清雅能陪她说说话，孙女士也不反对。

    黎清雅轻咬了一下菱唇：“您是职场上的女强人，见识也广，对很多事情的看法自然是不同的。而我的养父母和长辈都在小县城里生活，他们的想法和处世方式都很淳朴，和我聊天多半也是聊些生活琐事。”

    孙女士的笑意就更深了，甚至有些忍俊不禁：“你不会以为我和小轩在家的时候也是聊生意经吧？？呵呵，那多无聊啊！”

    要知道他们靳家什么大人物都有，军界，政界，商界都横跨了，如果每个人回到家都聊这些，那跟办公室有什么分别？

    对上孙女士满脸的笑意，黎清雅不好意思地吐了下舌头：“我不知道啊，靳宇轩没跟我说过家里的事儿，靳奶奶也很少提起。”

    “你见过我婆婆？”这让孙女士很是意外。

    这姑娘居然没有先来见她这位未来的婆婆，就先见了老夫人？这是怎么个节奏？

    黎清雅从孙女士那惊讶的语气就听出了不对劲儿，连忙解释道：“我原来在A市就住在靳奶奶的隔壁，也是在那时认识的靳宇轩，你们家的人都很好。”

    “包括我吗？”孙女士发现，和这姑娘聊天挺有意思。

    她没有一点儿的心机，也不像其他人接近她那样另有目的，就连聊天都是遵从自己的真心，没有刻意讨好。

    哪怕是说了这样动听的恭维话，也让人感觉很自然。

    黎清雅毫不犹豫地点头：“当然。我和您的接触不多，今天算是第二次见面吧！您没有那种高高在上的气势，也没有追究我上次无礼撞到您的事儿，更没有因为我和靳宇轩的关系为难我。其实我挺感激您的。”

    说完，黎清雅赧然地淡笑。

    她不求孙女士能赞同她和靳宇轩交往，只要孙女士不带着有色眼光看她就好了。

    孙苗苗女士头一回用正眼看了黎清雅，她似乎有点儿明白，儿子为什么会看上这姑娘了。

    善良，单纯，还不记仇。

    最最重要的一点，这姑娘能制得住她家那喜欢玩高傲冷艳的儿子，这就胜过一切了。

    能和孙女士相谈甚欢，还能让孙女士对自己的态度慢慢转变，这对黎清雅来说已经算不小的收获了。

    酒足饭饱，大家都放开了，各自去找乐子了，反正度假酒店里的配套设施多了去了。泡温泉看电影按摩蒸桑拿打桌球游泳，节目丰富得不要不要的。

    孙女士离不开他们家领导，吃过饭就立刻赶回市区里了，没有留在度假酒店过夜。

    至于黎清雅，那真是个悲催的孩子。

    她换好服装就屁颠儿屁颠儿地跑去找吴斯涵，询问她的老大她晚上要在哪个房间落脚。

    谁知那不靠谱的吴总监只撂下一句话：“还用问？你当然和boss一间房！”

    事已至此，黎清雅总算弄清楚这事儿的来龙去脉了。

    亏她刚才还以为某人只是随口说说呢，难怪某人会那么笃定地指明是“今晚”要她穿睡裙睡觉！原来这两个男人一早就串通好了！

    得，部门老大把自己卖了，还在一边儿乐呵呵地数钱，只有她这个当事人被傻乎乎地蒙在鼓里。

    黎清雅寻思着，是不是悄悄跑到酒店的前台去单独要一间房算了……

    还没等她付诸行动，靳宇轩的电话就来了：“哪儿呢？上808来，我让大厨做了冬阴功汤。”

    生意人从来都很清楚问题的关键在哪里。

    他女人在饭桌上一定没吃饱，这会儿抛出一个这么大的诱惑，还愁她不自投罗网么？

    身为吃货的黎清雅很没骨气地就乖乖上楼了，大多数人都在其他地方玩儿，所以这一路倒也没碰到谁，不然还真尴尬。

    房门虚掩着，黎清雅直接推门进去，房间里早就开好了暖气，却不见靳宇轩的人影。

    听到浴室里隐约的水声，黎清雅便安心地关上了门。

    靳少爷一边擦着头发出来的时候，黎清雅已经喝上了热腾腾的汤，这酸爽，简直不能更好了。

    “喂我。”某人迈着长腿，三两步就来到了沙发旁，一屁股紧挨着她坐下。

    对付这么厚脸皮的人你就只能顺着他来，黎清雅乖乖照做，可那一勺汤刚喂入男人的嘴里，他的俊脸却凑过来了。

    黎清雅不明所以，身子不由自主地往后倾：“你、你干嘛？”

    靳宇轩挑起她的下巴，薄唇抵住她的唇瓣，舌尖用力撬开了她的檀口，他嘴里的汤又缓缓地渡入她嘴里……

    黎清雅的小脸像被火烧了一样，这男人就非要这么恶心吗？让她好好喝口汤不行，非得玩这吃口水的游戏？