
    同样两眼瞪着舞台的人，还有一位也是眸中冒着熊熊怒火，死死瞪着台上的黎清雅。

    孙苗苗女士已经有一段儿时间没见到儿子了。

    每次给他打电话不是在工作，就是在忙别的，反正横竖都没有时间回家陪他们几个老的吃一顿饭！

    更气人的是，不管孙女士换了几拨儿人去跟踪靳宇轩，都拍不到他那神秘女友的真面目。

    这会儿见到向来行事低调的儿子居然会上台表演，还是跟人家跳那么暧昧热烈的探戈，这已经够让孙女士震惊的了。

    更让孙女士坐不住的是，她家儿子看着人家姑娘那眼神儿分明就不一般！

    以她过来人的经验来看，孙女士十分确定以及非常肯定，这姑娘就是她儿子的女朋友！

    别说她没见过，光是这些天看到的那些照片，那姑娘的背影她绝对不会认错。

    看清黎清雅的脸后，孙苗苗女士差点儿没吐出一口鲜血来－－

    那姑娘不正是上回在电梯里泼了她一身儿咖啡的那位吗！？还真是有“缘”啊，居然就成了她儿子的女朋友？

    这算是孽缘么？

    台下的观众各怀心思地看完了一曲探戈，而黎清雅这位女主角也没有清醒到哪儿去。

    其实她一直都浑浑噩噩的，完全是按照自己平时练习时的记忆，条件反射地做着动作。

    可怕的是，靳宇轩那目光就像是牢牢黏在她的脸上，一时半会儿都不愿移开，含情脉脉的样子俨然是个温柔又深情的白马王子。

    那眼神太灼热，看得黎清雅小脸发热，要不是这男人托着她的后腰，她没准儿就会两腿发软出了洋相。

    “宝儿，瞧你软得都快成一滩水了，一会儿还能站着谢幕吗？”

    得，好好的甜蜜缠绵画面，硬是因为某人的嘴贱而被破坏了，黎清雅只觉得自己刚才一定是脑子进水了，才会有种灰姑娘的错觉。

    这么一个节目，就已经将黎清雅推上了风口浪尖，成了所有人瞩目的焦点。

    但谢幕的时候，靳宇轩居然紧紧抓着她的手，执意要和她以如此亲密的姿势站在一块儿。

    这下所有人都能看得出来，大boss好像是在宣布什么，大家都目不转睛地看着舞台上的两人。

    黎清雅不敢太用力挣扎，生怕会尴尬，可是让她就这样大大方方地任由所有人打量，她实在做不到啊！

    可悲的是，其他的演员又离他们俩很近，这会儿主持人还在对他们的表演点评，音响的声音那么大，就算黎清雅想和靳宇轩说句悄悄话都不可能。

    主持人自然也看到了靳宇轩这边的动静，她不敢太直接，只能面带微笑地询问：“总裁，请问您对这支舞有什么需要说的吗？”

    靳宇轩微微颌首，主持人立马小跑着过来，将话筒递到大boss的手里。

    用闲着的另一只手拿过话筒，靳宇轩意味深长地看了黎清雅一眼，就这一个眼神儿，惊得黎清雅的小脸都煞白了。

    这男人不会做出什么疯狂的事儿来吧？？

    这可是大庭广众之下，还当着几乎整个集团总部员工的面儿，要真是闹出了什么，她往后还要做人么？

    察觉到她的小手发生的变化，靳宇轩不禁在心里叹气。

    这小女人为什么总是这么害怕公布他们俩的关系呢？这也没什么见不得人的。

    别说现在的办公室恋情到处都有，他们俩刚认识那会儿也不是上下级关系啊，再说了，感情是两个人的事儿，干嘛要去在乎别人的目光？

    不过黎清雅的掌心都冒出冷汗了，指尖也在轻微的颤抖，紧张成这样，要是靳少爷真的当众宣布他们的恋情，估摸着这女人会当场昏过去吧？？

    靳宇轩好笑地瞥了黎清雅一眼，随即拿起话筒：“演出的效果比彩排的时候还要好，当然，我并不认为这是因为我自己的加入。”

    话音刚落，台下就响起了一片笑声，大伙儿的注意力又被大boss难得的幽默给吸引了。

    “今天所有的演员都很辛苦，我指的并不仅仅是这个节目，包括其他节目的也一样。很感谢大家对公司的热爱和忠诚，愿意将自己的业余时间用来排练，为所有人献上一台精彩的年会，稍后的节目也同样不会令大家失望。我就不耽误时间了，一会儿要发奖的时候我再上台吧！”

    台下又是大笑。

    员工们都觉得这样的大boss才算接地气，平时都是只可远观。

    现在听着他幽默风趣的讲话，还没有一丁点儿的架子，大家的心情也很放松，年会本来就是公司里一年之中最欢乐的日子，何必在乎谁是上司谁是下属？

    下台后，靳宇轩还是牵着黎清雅，并且完全没有要松手的打算，这让其他的演员看得眼珠子都快要掉地上了。

    虽然大boss就走在前边儿，可是怎么都敌不过那好奇心啊，好几个人在后头就议论开了。

    行政部某姑娘抱怨：“哎，总裁不会跳了一支舞就看上她了吧？？怎么那么好的运气啊！真希望我的舞伴儿也把脚给扭了！”

    “……妞儿，胡说什么呢？哥哥我还好好地活着，少诅咒我啊！”刚巧她的舞伴就在旁边，人小伙子就不乐意了。

    那姑娘吐了下舌头：“不好意思啊，我没想诅咒你来着，不过是个正常的女人都想有那样的机会啊！”

    公关部一小姑娘也忍不住加入讨论：“就是啊，不过照这架势……总裁不会对她一见钟情了吧？？”

    “唉，长得漂亮就是好啊，连这个都有优势。可怜我们天天都打扮得花枝招展的，总裁还从来都没正眼瞧过我一下。”IT部某姑娘插嘴。

    安保部小伙儿来了一句总结性发言：“拉倒吧！就你们这些庸脂俗粉，充其量也就是东施效颦。那位美女是真的漂亮，人家平时从来都不化妆，照样儿水灵灵的，皮肤是真心好啊，像是掐一把都能掐出水来。”

    这形容听着叫人起了一层鸡皮疙瘩，可也是这么个理。

    黎清雅不但人长得漂亮，那吹弹可破的皮肤还让不少人羡慕，都说“一白遮百丑”，她没什么丑需要遮掩的，但那白里透红的肤色让她什么颜色的着装都能驾驭，穿什么都好看。

    这些人的背后议论越来越激烈，也不知道收敛着点儿，字字句句全都传到了前头的人耳朵里。

    身处风暴中心，黎清雅只有装作什么都没听见，左耳进右耳出。

    而靳少爷则是勾起了一抹笑意，有这样的女朋友，他自然是与有荣焉。

    黎清雅本该是和设计部的同事坐在同一桌的，上台前部门里另一位女孩子还说要给她留一个位置，有好吃的也给她抢一些先放到她碗里。

    可是靳宇轩压根儿就没给黎清雅这个归队的机会。

    从后台出来，他就脱下了自己的西装外套披在黎清雅身上，固执地又牵起她的手，不顾黎清雅的挣扎，拉着她往位于前排的主桌走去。

    那里端坐着的都是清一色的集团高层，无一不是飞扬集团的元老，其中还有那位前总裁－－靳少爷他亲妈。

    黎清雅退缩了，她死命地将身体的重心留在后边儿，像个耍赖的孩子，身子向后倾，试图拖住男人的脚步，让他停下来。

    但她这点儿力量和靳少爷对抗，无疑是螳臂当车，完全不是一个级别的。

    “我不过去！”黎清雅急得都快要哭了，她可没想过这么快就要进入“丑媳妇儿见公婆”的环节！

    靳宇轩停下脚步，替她整理有些凌乱的刘海：“乖，我不会乱说的，只说咱俩是朋友，你不要紧张。”

    说完，又大步流星地拖着黎清雅往前走，那步子迈得比任何时候都要大，分明彰显了他迫不及待的心情。

    黎清雅无奈地瞪着那道背影，朋友！？什么朋友要时刻这样牵着手，还是十指交扣的姿势？

    骗谁呢？

    孙女士原本还在和其他董事低声交谈，眼角余光瞥见儿子走过来，便露出了笑容。

    可当她看清儿子的背后是那位姑娘后，那笑意就僵在了脸上。

    不是她小气，而是对于身份为她儿子女朋友的女人，孙女士都下意识地排斥。谁让她儿子一直都那么神秘，不肯先把人领回家让她看看呢？

    天下间但凡做父母的对于孩子的另一半都是如此吧，总想亲自把关，甚至想将自己想象的那一类型都在现实中找到完全相符的人。

    但这毕竟不是写小说，也不是演戏，哪儿有那么完美的事儿？

    孙女士气靳宇轩交女朋友没有先知会她一声，也气这小子明知道她很想见见那姑娘，却心肝宝贝儿似的护着藏着，更气她儿子明明金屋藏娇偏偏还不让她的人拍到一张清楚的照片！

    自个儿生的儿子，就是被他气得吐血，孙女士也舍不得责怪半分。

    于是，所有的怨气和怒火都冲向了黎清雅。

    当她对上孙女士幽怨的目光时，忍不住打了个寒战，这老太太不会还记着上回的不愉快吧？

    “你这是干什么？还不赶紧跟几位叔叔伯伯打招呼？”孙女士沉下脸，故意训斥靳宇轩。

    其实她就是刻意忽略黎清雅的存在，把她当成空气，好让黎清雅知难而退。

    甚至特地用在座的人的身份来提醒黎清雅，要她知道把握分寸，别有失体统。

    靳宇轩唇边的笑意也冷了几分：“妈，我特地带了朋友过来要介绍给你认识，一会儿再和大家打招呼。”

    他的声音还像平时那么温和，却有着不容人质疑的坚持和强势。

    孙女士的面子挂不住了，她淡淡扫了黎清雅一眼，随即神色严厉地问靳宇轩：“你这算什么意思？一个乱七八糟的朋友难道还比公司的元老们重要？”