
    第七十七章闻名不如见面

    一口汤喝下，也不知是冬阴功本身太辣，还是因为害羞，黎清雅的小脸红得跟苹果似的。

    靳宇轩也好不到哪儿去，早就乱了气息。

    要不是看这女人没怎么吃东西，他老早就有下一步动作了，这会儿全凭强大的意志力在克制自己。

    用食指刮了刮黎清雅的脸颊，靳宇轩低声说：“你先吃，我去处理几封邮件。”

    黎清雅自然求之不得，把头点得跟捣蒜似的。

    那小表情，都恨不得鼓掌欢送某人离开，把靳宇轩弄得又好气又好笑。

    他有这么可怕吗？怎么说也是个青年才俊，多少人趋之若鹜的追求对象，怎么到了他女人面前倒像洪水猛兽了？

    不大的套房里，弥漫着冬阴功特有的香味儿，光是闻着都觉得胃里暖暖的。

    偶尔能听到勺子碰撞碗壁发出的清脆声响，还有不远处的电脑键盘声。

    两个人分别待在房间的两个地方，无声地相守，不需要任何的语言交流，只要偶尔抬起头，交换一个会心的眼神儿，也就足够了。

    黎清雅足足喝了大半碗冬阴功，这才满足地放下勺子，舒服地靠在沙发上。

    揉着肚子，慵懒地说：“我吃不下了。”

    懒懒的声音，很是娇气，听来还有几分撒娇的意思，却让靳少爷十分受用。

    他合上电脑走过来，坐在黎清雅身旁，极其自然地拿起她的勺子，津津有味地把剩下的冬阴功吃了个一干二净。

    “唔，不错。”靳少爷神情倨傲地做了点评，好像他是个美食家。

    只是那双深眸若有似无地瞥了黎清雅一眼，似乎一语双关。

    顺着他的视线往下，黎清雅似乎明白男人的意图了，恶狠狠地瞪了他一眼：“我去洗澡！”

    说完，匆忙地起身，小跑着进了浴室，像是生怕后面有人追上来。

    靳宇轩看着那窈窕的背影消失在浴室门口，不禁失笑。

    他喜欢别人敬重自己，哪怕是对他敬而远之都无所谓，但他却从不希望黎清雅会怕了他。

    黎清雅洗完澡出来，外头的大灯全都关了，只剩下卧室开着两盏床头灯。

    在这样寂静的深夜里，孤男寡女，气氛暧昧，难免会让人遐想连篇。

    黎清雅紧张地揪着睡裙的下摆，站在原地不敢动弹，就连脚趾头都不安地勾起。

    靳宇轩靠在床头，原本拿着手机不知在看什么，看到她出来，便拍了拍身旁的床位。

    黎清雅轻咬着下唇，以媲美乌龟的速度走了过去。

    身体僵硬地躺下，当靳宇轩那张俊脸放大在眼前，她害怕地闭上了眼睛：“我、我还没准备好……”

    靳宇轩不怒反笑，胸膛因为他的低笑而震动着：“睡觉还需要准备？你以为我要干什么？”

    黎清雅蓦地睁开双眼，看到男人满脸的笑意，瞬间尴尬地红透了脸。

    低下头在她额际轻吻了一下，靳宇轩笑道：“别胡思乱想，我什么都不会做，睡吧！”

    他只是伸出手臂，把黎清雅搂在怀里，贡献了一条胳膊让黎清雅枕着。

    另一只手却霸道地搭在黎清雅的腰上，把她整个人都抱着，大手还轻拍着黎清雅的后背，就像在哄小孩入睡。

    黎清雅从踏进这个套房的那一刻，就想过最坏的可能是发生点儿什么。

    可现实却是两人如此平和地躺在一块儿，单纯的睡觉。

    靳宇轩真的遵守了他的承诺，直到现在双手都很规矩，没有半点儿不老实的举动。

    这会儿还闭上了眼睛，似乎很困的样子。

    他的反应让黎清雅松了一口气儿。

    她是真的没有准备好，也没打算让他们俩的关系这么快就有更大的突破。

    让黎清雅感动的是，靳宇轩居然会因为她的一句话就乖乖配合，刚才她可是清楚地看到，男人的眼底有某种情愫正在发酵。

    这样的尊重绝对不仅仅是一位绅士的风度问题，还是这男人对她的珍惜。

    放下心中的戒备，黎清雅也慢慢睡着了。

    恬静的小脸贴着靳宇轩温热的胸膛，伴随着他有力的心跳入睡，这样似乎格外的安心。

    半晌，靳宇轩缓缓睁开眼，看着怀里在梦中还带着微笑的人儿，心满意足地勾起了唇角。

    年前的工作还有三天就结束了，这也意味着春节的脚步近了，公司里的员工大多数都进入了放羊的状态，也没什么实质性的工作可做了。

    黎清雅在收拾自己的办公桌，她这样有强迫症的人当然要把所有东西都分门别类地放好，还有桌上那几个小盆栽也不能疏忽了，回头放假了就把它们带回公寓，过年这段时间就交给靳少爷去打理吧。

    想到那男人可能会有的反应，黎清雅就乐了。

    思想正开着小差，电脑屏幕就弹出了一个提示信息，有一封新邮件发了过来。

    点开一看，黎清雅立刻就打起了十二分精神，那位奇葩的客户居然主动和她联系了，而且还约了她见面！

    这对黎清雅来说还真是个天大的好消息。

    之前光是通过邮件联系，那客户也很神秘，每次都只有只言片语，把他挑剔的要求都说清楚了就什么都不管了。对于黎清雅的设计稿，他一般不会点评，只会说出自己的想法，至于要不要修改，怎么修改，全凭黎清雅自己的感觉。

    虽说这样也挺自由，却让黎清雅心里没底，她一直很想跟这位客户好好沟通，这样才能了解人家的需求嘛。

    可想而知，千载难逢的机会送上门，黎清雅断然没有拒绝的道理。

    惨遭拒绝的是靳少爷。

    他本来约好了晚上和黎清雅去选购礼品，让她带回家过年，也顺带给她挑一份新年礼物，现在倒好，他成了孤家寡人。

    回家也是一个人，靳宇轩索性就留在办公室加班，大boss可没有员工那么好命。一年三百六十五天都忙得像个陀螺似的转个不停，还要掌管这么大的公司，有那个美国时间去想放假的事儿么？

    最近靳宇轩还在筹备开一家私立医院，就更忙了。

    好歹他也学了那么多年的医科，又有实践经验，总不能白白浪费了那么好的才能吧？

    飞扬集团是家族产业，靳宇轩从生下来就肩负这个重任，他没办法拒绝，也不可能拒绝。

    但医院是他的个人兴趣所在，也是他的专业，自然不可能说丢掉就丢掉。

    黎清雅到达火锅店的时候，距离约好的时间还有五分钟，这让她心情不错，她不想第一次见面就迟到，给人不好的印象。

    报了包厢的名字，就有服务员一路领着进去。

    虽然是一家火锅店，可这家店整体的装潢却一点儿大排档的感觉都没有，反而让人有种置身茶室的错觉。

    古香古色的装修风格，雕梁画栋，墙面还是仿古的青石砖，那一个个镂空的窗棂每一个都不尽相同，那形状都很是别致。墙上挂着中国好几种戏曲剧目的脸谱，黎清雅一眼就认出了京剧和川剧的。

    大厅里的座位不多，都是两人座，每个卡座中间隔着屏风，若隐若现，既保护了客人的隐、私，又不至于太过封闭。

    穿过一条九曲十八弯的长廊，后边就是包厢了。

    名字倒也特别，长安、金陵、姑苏，尽是些古代时候的地名，让人有种穿越的感觉。可这古风十足的名字，却格外的好听，连牌匾上的隶书字体都很漂亮。

    推开那间长安包厢的门，黎清雅就怔住了，因为正对着门口的位置，此时端坐着一个人。

    “黎小姐很守时。”曲盛君淡笑着说。

    黎清雅连忙走了过去，主动伸出手：“不好意思，我来晚了，您没有等很久吧？？”

    曲盛君有礼地回握黎清雅的手：“不，你没迟到，是我来早了，请坐。”

    客气的寒暄之后，黎清雅坐下来，才有空好好打量这位难缠的客户，不得不说，曲盛君的形象和她想象的不太一样。

    原以为这么奇葩难搞的人，应该阴阳怪气各种怪诞才是，可是眼前这位怎么看都像个儒雅的绅士。

    尤其是那一身白绸的宽松中式服装，还真像是公园里耍太极的老人，无欲无求，不急不躁。

    怎么看，都没办法和之前那挑剔的客户联系在一块儿。

    曲盛君将菜谱放到黎清雅的面前：“黎小姐看看喜欢吃些什么？尽管点，别客气。”

    黎清雅没打开菜谱，只是把它又推回去：“客随主便。”

    今天是曲盛君请客，吃什么自然是他说了算，既然他能选这个火锅店，那就说明他早已心中有数。

    深深地看了黎清雅一眼，曲盛君也没再客气，招手叫来候在一旁的服务员，张口就点了好几个菜，连菜谱都没打开。

    可见，这人是这里的常客。

    “曲先生看来对这里挺熟，这儿的川味火锅应该很好吃吧？”黎清雅忍不住深吸了一口气。

    她很喜欢吃川菜，尤其喜欢麻辣火锅和水煮鱼，但偏偏肠胃又不太好，一吃这些刺激的东西就会胃疼。

    尽管如此，还是经常闹着要吃，以至于靳少爷每次都调侃她“嘴馋腚受罪”。

    曲盛君也没打算隐瞒：“来过两次，觉得环境不错，就选了这儿，希望没有让黎小姐觉得不自在。”

    黎清雅对上他那双桃花眼，倒是有片刻的失神。

    一个大男人长着这样的眼睛，举手投足间还带着一股子“仙气”，像是想装个不食人间烟火的神仙，却又有着能沾花惹草的本钱。

    “黎小姐是不是也觉得我是个不靠谱的花花公子，只会吃喝玩乐不务正业？”

    呃……

    没见过有人这么自黑的，还迫不及待地要人家损自己，黎清雅也算是开了眼界了。

    她赧然地笑笑：“曲先生的意思，是以前有人这么说过咯？”