
    养父母对自己的态度来了个一百八十度的大转变，这对黎清雅来说绝对不是什么好处。

    从进门到现在，足足过去了半个多小时，二老关心的只是她那位有权有势的男朋友，却没有人关心她独自在外这一年过得好不好。

    甚至连当初黎清雅突然离开A市到了B市找工作，她的养父母也没人关心过具体的原因。

    好像自从她成人以后，养父母就再也没过问任何，仿佛她不再需要家庭的温暖，仿佛他们从来就没有过这个女儿。

    所以每逢过节的时候，黎清雅总是很挣扎。

    漂泊在外的人都知道，他们对于亲情的渴望总是格外强烈，每逢佳节倍思亲，谁不想一家团圆过个好节？

    可每次黎清雅回来，迎接她的总是一室冷清。

    冷灶台，清冷的房子，哪怕养父母和弟弟都在，一家人也是以很奇怪的方式相处。

    养父母对黎军的每一件事儿都很上心，那毕竟是他们的亲生骨肉，就算再不成器，那也是打断骨头连着筋。

    黎清雅呢？她再好，那也是别人家的，养女养女，都是替别人养着，有什么用？

    也许是习惯了养父母对自己不冷不热的态度，这会儿他们一味堆着笑，只会让黎清雅的心更寒。

    他们说的每一句话几乎都是围绕着靳宇轩展开的。

    如果靳宇轩不是那样的出身，如今不是飞扬集团的总裁，二老还会对黎清雅的“男朋友”这个角色那么关心么？

    答案是没有任何悬念的。

    一时之间，黎清雅只觉得心灰意冷，也没有心情听下去了。

    她站起身来，拿起随身的包包：“爸妈，我坐了一天的飞机和大巴，很累了，先回房休息。”

    说完，也不看二老的脸色，黎清雅径自朝那间很久没回来的闺房走去。

    那小小的几个平方，却是属于她的一方天地，没有人打搅，她也可以卸下所有伪装的坚强，随性地做自己想做的事儿。

    进门后，黎清雅大吃一惊，她的房间竟然堆满了各种杂物，成了不折不扣的杂物房！

    还没等她回过神来，黎妈妈的声音就在身后响起：“小雅啊，不是爸妈对你不好，你说咱家就这样的条件，我们又能为你做什么呢？这不，我们俩年纪也大了，平时都忙着做生意，在家的时间也不多，所以原来那间主卧室就腾出来给你住吧！”

    黎爸爸看到老婆在冲自己使眼色，连忙帮腔：“是啊是啊，你妈可是花了好几天的时间帮你整理房间呢，床单被套什么的都是全新的，还换了个大衣柜。你去看看喜不喜欢？”

    这待遇简直就是直线提升啊，黎清雅表示有点儿受宠若惊。

    在黎妈妈的热情引导下，一家三口又来到了二老原来的卧房，看到里头的摆设，黎清雅的眼角狠狠抽搐了几下。

    换了一张两米的双人床，床上用品清一色的全都是大红色，不但如此，那红色的布料上还隐瞒了桃心，代表了心心相印。房间里只要是男女都可以用的东西，也都是成双成对的。

    不知道的还以为她黎清雅是特地回来办喜事儿，这是她的新房呢。

    这架势，一看就知道二老是冲着靳宇轩准备的，而黎清雅只是个配衬。

    黎清雅的失落神色看在黎妈妈的眼里，她只道是因为靳宇轩没能一块儿回来而不高兴。

    黎妈妈笑呵呵地安慰道：“没事儿没事儿，只要你们年轻人的感情好，我们做老人的就是累点儿也心甘情愿。不过小雅啊，你的年纪也不小了，咱们这儿的姑娘到你这岁数几乎都结婚了，人家的孩子都可以打酱油了，你说你这孩子怎么一点儿都不急呢？”

    话一开了头，就很难再收住脚了。

    “要我说啊，改天你把你男朋友带回来，让我和你爸帮帮眼。还有啊，大城市里不都流行晚婚晚育么？你们要是暂时还不想结婚那也没关系，但你得把他的钱牢牢抓在手里啊，男人有钱就变坏，何况他那样的家境，其他女人还不像苍蝇见了肉似的猛扑过来啊？你得盯紧咯，不然哪天被人挖了墙角有你哭的！”

    絮絮叨叨地一直在说，黎妈妈根本就不需要有人回应，兀自沉浸在自己的世界里。

    黎爸爸在一旁没吭声，瞥见黎清雅面带倦容，就悄悄拉了黎妈妈的衣服一把，用眼神示意她适可而止。

    反正女儿都回来了，还要在家里待一段时间，来日方长，还愁没有机会做女儿的思想工作？

    黎妈妈本来还想继续说，但架不住黎爸爸暗中的小动作，只能撇撇嘴，恹恹地说了句“我这么啰嗦还不都是为了她好么？”就走了。

    关上门，黎清雅浑身无力地靠在门板上，无奈，悲哀，却半滴眼泪都挤不出来。

    与其像这样带着目的对她亲近，她宁可养父母像以前一样，不冷不热，至少能让她自在点儿。

    坐到那张红艳艳的大床上，黎清雅觉得讽刺极了。

    她还从来都没想过能嫁给靳宇轩，也没想那么长远的事儿，但这个房间像是时刻都在提醒，她的养父母就是这样的最终目的。

    一气之下，黎清雅掀起床单和被套，动作迅速地拆了下来，叠好收到衣柜里，眼不见为净。

    折腾了一轮，发现进屋到现在都没喝水，喉咙发干，便打算去厨房里烧开水。

    谁知还没走到客厅，就听到了养父母说话的声音。

    与其说是说话，倒不如说是在争吵，因为两人的声音都已经不受控制地高高扬起，甚至黎妈妈的声音都变得尖锐。

    “你这是什么话！？我们好歹也养了她那么多年，她难道就不该回报我们吗？她那个男朋友那么有钱，花一点儿在我们身上又不会有什么损失！我已经很有良心了好不好？都没有狮子大开口呢！”

    黎爸爸是典型的“妻管严”，哪怕不敢苟同老婆的说法，却也不敢当面反驳。

    只得唯唯诺诺道：“你说的也不全都错，不过我们这样对小雅会不会不太好？她总归是我们黎家的孩子……”

    “你脑袋被驴踢过了？？养女养女，就是怎么都养不熟的女儿！她到咱们家来的时候就知道我们不是她的亲生父母，说不定她一直都想着能找到亲生父母认祖归宗呢！我跟你说，趁着现在她还认我们这对父母，能从她身上拿多少好处都不要手软，不然将来有你后悔的一天！”

    黎妈妈从不认为自己是个市侩的人，生意人嘛，有好处不要白不要。

    就算那所谓的好处跟他们一点儿关系都没有，她也觉得黎清雅欠了他们的，迟早都要还。

    黎清雅的双腿就像灌满了铅，连抬起来都那么艰难。

    她不想再听下去，也不想站出来反驳养母的话，原来这就是他们一直以来对她的真实想法。

    也难怪，这几年都是不咸不淡的态度。

    不管二老在打着怎样的如意算盘，黎清雅都下定决心不要让他们和靳宇轩接触。

    除了不想二老把靳宇轩当成摇钱树外，她也不想自己和靳宇轩之间纯粹的感情掺杂其他的东西，尤其是金钱。

    黎清雅不知道的是，在她心力交瘁地维护着自己感情的时候，也有人在背后维护着她。

    而这个人，是她万万没想到的孙苗苗女士。

    话说年终的时候靳远峰有很多团拜慰问活动，孙女士反正在家也是闲着，自然是陪同前往。

    B市商会别说在本市，就连在国内都有举足轻重的地位，他们举办的尾牙靳远峰是必然到场的。

    老实说，兰家的蓝天集团最近几年都在走下坡路，虽然他们不断在制造假象，让外人看起来好像规模在扩大的样子。实际上新增加的几个子公司都只是有名无实的空壳子，经不起任何的推敲。

    兰芸就是在这个尾牙活动上现身的，还亲昵地挽着赵之航的胳膊，两人整晚都跟在兰父的身后，以显示他们的“孝顺”。

    托了好几个人的关系，兰父才得到了在靳远峰面前露脸的机会。

    他紧张地整理好自己的西装，端着一杯香槟走过去，想尽量让自己看上去得体一些，但那紧捏着酒杯的手指却泄露了他心底的紧张。

    “靳书记，您好！我是蓝天集团的兰仕高，久仰大名，往后还请多多关照！”

    这样常见的搭讪打招呼如果在别的场合不足为奇，可对象如果是靳远峰，那就有点儿敏感了。

    靳远峰只是礼貌地笑笑：“关照不敢当，商业部分自然有专人负责，我并不直接过问，这个忙是帮不上了。”

    半开玩笑半认真地把兰仕高的套近乎推了个一干二净，靳远峰的心里只是嘲讽的冷笑。

    兰芸看到父亲吃瘪，心里有些着急。

    家里的情况别人不知道，她可是清楚的，要是蓝天集团倒了，那她还怎么过如今这种大小姐的生活？？

    站在靳远峰身旁的贵妇兰芸自然认得，她漾出一抹甜笑，热络地打招呼：“靳夫人好！我和贵公子还是朋友呢，经常听他提起您。”

    听到儿子的名号，孙女士果然正眼瞧了兰芸一下：“哦？你和我儿子很熟？”

    赵之航不知道兰芸葫芦里卖的什么药，生怕她的谎言越吹越大，连忙冲她使眼色。

    但兰芸就当没看见，自顾自地说：“我和靳宇轩的关系不错啊，前几天还一块儿去唱K呢！他最近不是交了个女朋友吗？不过我觉得那女人无论自身条件还是家世，都配不上靳宇轩。”

    孙女士“呵呵”一笑，眼中却没有丝毫笑意：“且不说我儿子是不是真的有了交往的对象，兰小姐这样背后说人坏话，还谎言满天飞，不太好吧？？你和我儿子熟，和那姑娘也熟？你凭什么对人家评头论足？”