
    以靳少爷这样的人生阅历和他的“高龄”，要对付黎清雅这么一个乳臭未干的小丫头简直易如反掌。

    这女人太过单纯，如果不好好盯着，就会被另有居心的男人拐跑。

    所以大boss故作不经意地问：“和那位曲先生沟通得怎么样？他对接下来的设计还有什么特别的要求吗？春节后开始动工？”

    听到他这公式化的口吻，黎清雅连忙坐直了身子，一本正经地跟大boss汇报了工作。

    靳宇轩不动声色地听着，不时点头，或是“嗯”一声，心里早就乐开了花。

    嗯，设计稿还要局部修改调整，年后一个月左右才能开工，那就意味着这个春节期间黎清雅不会和曲盛君见面或者联系。

    靳少爷放心了。

    这点儿小心思黎清雅没去琢磨，她只是觉得奇怪，这男人怎么一瞬间就阴转晴了呢？比小孩儿还要难以捉摸。

    放假在即，靳宇轩却变得更忙了。

    不是忙工作，而是忙着张罗他女人回家过年的事儿，还煞有介事地在一张便签上写了洋洋洒洒的一串清单，生怕自己漏了什么。

    站在商场的高级礼品区，黎清雅看得眼花缭乱，那些礼品的包装一个比一个高端大气上档次，当然，贴着的标价签也一个比一个吓人。

    动不动就是五位数的价格，这还算便宜的。

    什么海参鲍鱼，鹿茸鱼翅，燕窝冬虫夏草人参，只有你想不到的，没有这里没的卖的，真是迎合了有钱人挥霍的坏毛病。

    黎清雅绝对不会去买这些价格虚高的昂贵玩意儿，就算她不缺钱也不会买。

    可她身边有个“冤大头”啊，她不买，总会有人出手的，何况那还是个不差钱儿的主儿。

    “这个，这个，这个，还有那个，每样给我来两盒，燕窝打开我看看，这礼盒的包装不好看，能换别的吗？”

    还没等黎清雅回过神，靳宇轩抬起手臂，对着柜台上陈列的那些高级礼品就开始指点江山。

    那霸气的架势，好像恨不得把人家货架上的所有货都扫光。

    黎清雅吓得赶紧拉住他，歉然地对那乐得跟什么似的服务员说：“不好意思啊，这些东西我们先不要了。”

    死拉硬拽地把这豪气的“散财童子”拉到一边，黎清雅真想给他两个耳光把这男人打醒。

    “怎么了？刚才那些你不满意？那没事儿，我们换个地儿再买，徐佳枫他们家就卖这些东西，品质肯定没问题。”靳少爷完全会错意了。

    黎清雅只觉得自己气得肝疼：“买你个大头鬼！你钱多没处花啊？”

    靳宇轩一脸的无辜，他回过头又看看那些礼品，理直气壮：“那些都是让你带回去孝敬咱爸咱妈的，哪一样不是必须？这点儿钱不能省。放心吧，我还买得起。”

    还“咱爸咱妈”？？

    这家伙进入角色会不会太快了点儿？两人好像都没进入到谈婚论嫁的阶段，他居然能这么自动自觉地不把自己当外人了？

    黎清雅跳过这令人膈应的称呼，深吸一口气，命令自己冷静下来，不然会被这男人给气疯。

    “我爸妈的身体一直都很好，他们的饮食都很简单也很健康，你让我拎着这些回去，只怕他们都舍不得吃，也不知道该怎么做。再说了，我难得回去，能多陪陪他们，在家里好好待一段日子，就是对他们最好的孝顺了。至于礼物，我觉得还是实用的比较好，贵的不一定就是最好的。你说是吧？”

    得，一番话说得合情合理，那温柔的语气如同春风拂面，听着就舒服。

    靳少爷怎么可能说个“不”字？唯有频频点头：“宝贝儿教训的是，是我欠考虑了。那您说，咱要买什么样的礼物比较好？这就起驾？”

    “贫嘴！”黎清雅笑骂了一句，嗔怒地瞪他，却亲热地挽着男人的手臂走出商场。

    成功劝下了靳宇轩的冲动行为，黎清雅可没忘记在一个巴掌之后再给人一颗糖：“既然你今天表现那么好，今晚就做你最爱吃的豉油鸡、吧！”

    别看靳少爷是个不折不扣的北方人，他对粤菜却情有独钟。

    就连偶尔在家里下厨，他也喜欢做清淡的粤菜，觉得那些菜式既清淡又精致，对身体健康又有好处。

    而豉油鸡恰恰就是靳少爷的心头好，自打黎清雅特地为了他学做这个菜后，靳少爷对豉油鸡的喜爱程度已经达到了痴迷。

    那可是他女人的一番心血啊！况且那道菜是做得真心好，皮滑肉嫩，色泽诱人，口感超棒，让人吃了一口就停不下来。

    果然，听到有豉油鸡吃，靳宇轩的眉梢都带着笑意，美滋滋的。

    顺着黎清雅的意思去给二老买了保暖内衣，还有一些北方的干货，两人又买了菜就回家了。

    这一次，靳宇轩没有再去客厅坐着，也没有到书房去处理公务，虽然他还有几十封邮件要回复。

    分离在即，他舍不得浪费掉可以和黎清雅共处的每一分每一秒。

    所以厨房里就出现了不太和谐的画面－－

    黎清雅弯着腰在水龙头下将买回来的鸡冲洗干净，身后站着一个高大的男人，像牛皮糖一样紧紧地黏在她身上，双臂紧搂着她的细腰不放。

    鸡洗好了，要放到锅里开始做菜，可身后的人一点儿放手的意思都没有。

    她只能扭了一下腰：“放开啦！你这样我怎么干活儿啊？一会儿晚了才能吃饭，你又要嚷嚷胃疼了。”

    此时的靳宇轩像个赖皮的孩子，双手不但没有松开，反而还越抱越紧：“就不放！”

    明天就要送这女人回家过年了，这也就意味着他要有十几天的时间见不到他女人，那多痛苦！

    她身上的味道，她的声音，她的笑容，她的每一个表情，都深深地刻在了靳宇轩的心上。

    习惯了每天都有黎清雅陪伴，习惯了转身回眸就能看到她，习惯了她小猫似的赖在自己怀里撒娇。

    这个女人就像一种烈性毒药，不知不觉中慢慢沁入你的五脏六腑。

    当你发觉她能轻易影响你的所有情绪时，一切已然来不及改变和停止，却很是让人恋上，并且甘之如饴地沉醉其中。

    也许是受到靳宇轩那情绪的感染，黎清雅也没有再坚持，也没有挣扎，就这么任由他抱着自己。两人一直用如此别扭却又异常缠绵的姿势，艰难地做好了一顿饭。

    破天荒的，吃过晚饭后两人都没有忙自己的。

    平时靳宇轩会先到书房去待一会儿，黎清雅要么做些家务，要么看电视，或者做设计稿。

    可是这天晚上他们都放下了手里的活儿，早早洗漱完毕上了床。

    别想歪，人家可不是急着做那档子事儿，而是纯属互相拥抱，然后－－谈心。

    其实恋人之间聊的很多话都没什么实质性的内容，无非就是分开这些天我会想你的，你也要想我哦之类的没营养的话。

    但到了靳少爷这里，画风就有比较大的改变了。

    “南方没有供暖，你记得多穿点儿，晚上睡觉的时候多盖一床被子，实在不行就去买个取暖器，别舍不得花钱。”

    “孝顺咱爸咱妈那是必须的，但你也别把自己当超人，什么活儿都抢着干，累坏了我会心疼。”

    “你那不争气的弟弟尽量避开点儿，他可没有把你当姐姐看，你犯不着把他的所有事儿都揽到身上，那些烂摊子你收拾不了。”

    “回去没有我盯着你，可别偷懒了，该吃饭还是要吃饭。你得多吃点儿才能长肉，瞧你现在这瘦不拉几的样儿，抱着都硌人。”

    黎清雅：“……”

    她越来越发现这男人很有做三姑六婆的潜质，口才好，体力好，这么些破事儿他都能一个劲儿地念叨。

    千叮咛万嘱咐，靳宇轩还是不放心。

    为什么呢？因为这女人是他伺候惯了的，什么事儿他都伺候得妥妥当当的，完全不需要她自个儿操心。

    被宠坏的人儿突然要回归到独立的状态，她能适应吗？

    送人到机场的时候，靳宇轩反而沉默了，一路上只是搂着黎清雅，让她坐在自己的腿上。

    黎清雅靠着他的胸口，小手把玩着他外套上的扣子，恹恹的表情。

    离机场越近，她的心里就越发的堵得慌。

    没了这男人在身边，她想撒个娇都没有对象，一连这么多天见不着他，那思念会不会把人给逼疯？？

    这么想着，黎清雅莫名的就眼圈发红了。

    她抬起手臂缠上靳宇轩的脖子，将小脸在他的颈窝蹭了几下：“我舍不得你……”

    这似乎还是她第一次说出这样的话，还带着几分哽咽，叫靳少爷的心狠狠地撞了一下。

    他用力地抱住她，侧过头在她脸颊上不住地轻吻：“乖，我也舍不得你……”

    矫情吗？是挺矫情的。

    在靳少爷过往这么多年的人生当中，他绝对说不出这样的话，连想都想不到自己有一天也会这么恶心这么痴缠。

    可真到了这一刻吧，一切都自然而然的发生，没有任何的做作和伪装。

    他不过是顺应自己的心，说出了心里话。

    车子停在机场的停车场已经有十来分钟了，司机很懂事地下车溜达去了，只剩下坐在后排的那两人还黏在一块儿，你侬我侬。

    “宝儿，要不我送你回去吧！”靳少爷忍不住开口。

    黎清雅惊愕地抬起头，那双清眸里除了讶异，还有一丝欣喜和期待：“可是你不是还要回家过年么？”

    靳宇轩刮了她的鼻子一下：“傻，我就送你回去，完了再回来，怎么可能耽搁过年呢？”

    热恋中的人总喜欢做些傻事，即使英明神武如靳少爷也不能免俗，他立马就打电话让樊灏给安排机票了。