
    第八十四章只要是你，我不后悔

    在靳宇轩的记忆里，黎清雅很少哭，她总是能很好地管理自己的情绪。

    可是这大过年的，她居然哭成这样，那伤心欲绝的样子叫靳少爷心疼，哪怕他并没有看到黎清雅梨花带雨的模样。

    听出他的焦急，黎清雅连忙收住眼泪：“我没什么事儿，明天就坐车上省城，有什么等我回去再说吧！很晚了，你早点儿睡，我也要休息了，手机没电了。”

    “等会儿！你现在在哪儿呢？不在家里？”靳宇轩的一颗心都快提到嗓子眼儿了。

    这都几点了？大半夜一个女孩子在外头，还是一个治安不咋样的小县城里，他能放心么！？

    黎清雅交代了自己的行踪，手机又响起了低电量的警报，然后下一秒，屏幕一黑，自动关机了。

    她还想跟靳宇轩说清楚一些，可是压根儿记不住人家的电话号码，对着房间里的座机也是束手无策。

    想起已经快凌晨一点了，黎清雅也没再纠结，打算明天起来手机开机了再给靳宇轩报平安。

    在家里吵闹了一轮，又累了一整天，即使心里再沉重，还是敌不过身体的疲惫。

    没多久，她就进入梦乡了，眼角还挂着未干的泪痕。

    其实刚到黎家的时候，黎清雅就知道他们不是自己的亲生父母，虽然她不清楚自己为什么会离开了原来的家，却知道是再也回不去了。

    好笑的是，她的养父母似乎从来都不避讳她是领来养的这件事儿，天天都提醒着，她这样的身份，能得到他们那样的对待已经很不错了。

    所以黎清雅从小就特别懂事儿，小小年纪就学会了做家务，还经常到家里的小店去帮忙。

    小的时候就帮着整理货品，大一点儿了就帮忙收钱，做账。

    说到这个，黎清雅就没有黎军在行了。黎军通常去店里帮忙，都只会坐在柜台那儿，只管收钱。而且收了人家一百几十块，他总是会很顺手地就从中抽走两张。

    等到晚上关门了，黎妈妈发觉账目和钱严重不符时，不但不教育儿子，反而还笑眯眯地夸黎军脑子好使，还说黎清雅就是老实过头，太笨了。

    呵呵，从小就是这样的教育和差别待遇，也难怪黎军成了今天这样的德性。

    黎军是在黎家二老对生子无望的情况下有的，二老又有根深蒂固的重男轻女思想，自然是对黎军百依百顺，要什么给什么，连一句重话都不舍得说。

    黎清雅在家里没地位也是预料中的事儿，可是会闹到今天这样的地步，已经算黎清雅能忍了。

    要换做别人，恐怕早八百年前都翻脸了。

    小县城没有禁止燃放烟花炮竹的规定，一整晚各种响声此起彼伏，让黎清雅也睡不踏实。

    听着外边儿的喧闹，她倒觉得自己和这样的节日气氛格格不入。

    “叩叩叩！”一阵急促的敲门声响起，惊得黎清雅坐起来，紧紧地抓着被子，一双眼睛死死地盯住门板。

    这种地方住的人鱼龙混杂，况且车站附近的治安本来就很乱，这会儿天还没完全亮，绝对不可能是服务员来打扫卫生。

    黎清雅抓起床头柜摆着的台灯，用这个做防身的武器，一边寻思着是不是要给招待所的前台打个电话，“咔嚓”一声，那门就被人从外边儿打开了。

    房间里很暗，走廊的灯光也很昏暗，来人的身材很高大，背着光，完全看不清长相。

    当他一步步走近的时候，黎清雅抓着台灯的手都冒出了冷汗：“你、你别过来！”

    话音刚落，来人走进了窗帘缝透进的微光里，那张刀削斧凿般的俊脸，那熠熠的目光，除了靳宇轩，还能有谁！？

    放下所有的防备，黎清雅的手一松，台灯砸到地上，两腿一软，就要跌坐在地上。

    靳宇轩一个箭步上前，赶在她跌倒之前把人抱住。

    黎清雅像个溺水的人，终于摸到了一根救命的稻草，一双胳膊缠在靳宇轩的脖子上，嚎啕大哭。

    没错，就是这么毫无形象地哭着，仿佛迷路的孩子见到了前来寻找的父母一般，所有的恐惧和伤痛都能放到一边儿。

    靳少爷没料到自己连夜奔波了几千公里，一见面就是这么个场景。

    可他这会儿什么都顾不上了，他女人很难过，他的心里就跟刀子在扎似的，也揪得生疼。

    直接把人抱到床上，用被子裹住两人，靳宇轩只是轻啄黎清雅脸上的泪水，却不曾问她一句为何。

    他算是看出来了，小人儿现在需要的是发泄，并不是倾诉。

    与其一个劲儿地追问，还不如让她一次哭个够，哭完了，宣泄完了，也就好了。

    在熟悉的怀抱里，闻着男人温暖的气息，黎清雅渐渐平静下来。从最开始的大哭，到现在的抽噎，总算安静了。

    靳宇轩用大手给她顺着一头秀发，柔声说：“乖，别哭了，再哭都变成兔子了。”

    黎清雅被他逗得“噗嗤”一笑，哽咽道：“你怎么来了？”

    掏出手帕帮她擤鼻涕，靳宇轩冷睨黎清雅：“你还好意思说？昨晚那样儿都没跟我说清楚，你就直接关机了，你说我能放心吗？这不就连夜赶过来了。”

    连夜赶过来？？

    黎清雅震惊了，怔怔地看他：“这么晚了还能有飞机？？”

    男人屈起长指敲了敲她的脑门儿：“傻，你以为航空公司是二十四小时工作？说走就走？又不是国际航班，没有时差的考虑，不可能有半夜的航班。我把私人飞机给用上了，还抓了个免费的司机。”

    “……”黎清雅默了。

    她怎么就忘了，这是个奸商呢？凭他的条件，想上哪儿不行？

    知道交通不成问题，黎清雅就更不想留在这儿了，她靠在靳宇轩的怀里，恹恹道：“那咱们走吧！我想回去了。”

    “好，这就回去。宝儿，你能走么？”靳宇轩担心地看着黎清雅。

    黎清雅嗔怒地瞪了他一眼：“怎么不能走啊？刚才那是被你吓的。”

    她的抱怨只换来男人的一阵低笑，然后动作迅速地带上黎清雅的行李，两人相携着下了楼。

    招待所门口停了一辆省城车牌的路虎，低调的黑色，但在这样的小县城却是非常的扎眼。

    还没走到车边，就看到徐佳枫在一旁抽烟，还不时地跺脚。

    黎清雅直到这时才反应过来，靳宇轩刚才说的“免费司机”是怎么回事儿，不禁暗自又瞪了靳宇轩一眼。

    这家伙太不懂事儿了，大过年的竟然还把人家徐少爷拉来，忒不仗义。

    “要不还是我来开吧？你们一路过来都累了，路上轮流补眠吧！”黎清雅主动提议。

    “用不着！”

    “用不着！”

    两个男人异口同声地反对，靳宇轩还一把将黎清雅搂过来，在她额际重重亲了一口：“我可舍不得你那么累。”

    开玩笑，就他女人这车技，在市区里开都是杀手级别的，还要让她上高速？？

    别闹了！

    徐佳枫倒是实诚：“昨晚有人恨不得把车当飞机开，一路都超速，精神百倍的还不许我碰方向盘，我可是英雄无用武之地啊！回程就交给我吧，你们俩就负责在后排你侬我侬。”

    虽然都是朋友，这样的玩笑话还是让黎清雅红了脸。

    既然大家都一致认为不需要她这个半吊子司机，那她也不再坚持，自己有多大的能耐，自个儿最清楚。

    上了车，靳少爷的霸气展露无遗。

    他不顾黎清雅的挣扎，坚持要让她坐在自己的大腿上，一双铁臂更是将她牢牢地圈在怀里。

    没办法，黎清雅只能靠着靳宇轩的胸口，乖乖地坐着。

    虽然这会儿被靳宇轩牢牢地抱在怀里，但黎清雅还是愁容满面，尤其是想起家里那些事儿，心里就堵得慌。

    不知从什么时候起，黎家和她就成了利益关系。

    好像当初收养黎清雅，就是为了将来有朝一日能在她身上拿到回报。

    而他们需要的回报方式很简单，也很现实，那就是物质条件，更确切地说，要钱。

    黎清雅从来都没想过，自己居然会被人寄予厚望做一棵摇钱树。

    她不过是从小县城到大城市里打拼的打工一族，又有什么天大的本事，可以满足黎家的贪念？？

    何况他们要的不是一次性的所谓“报恩”，而是源源不断的物质支持，任由他们予取予求。

    呵呵，她也没有一台印钞机，哪来的这么大能耐？

    黎清雅自嘲地笑笑，但那笑容太过苦涩，让靳宇轩瞧着都不忍。

    “我知道你心里有事儿，不过你如果不想说，我就不问。累了就先睡会儿，疯子开车稳着呢，不会颠着你的。”

    徐佳枫闻言，往车内的后视镜瞥了一眼：“是啊，我的车技你就放一百个心吧，不会有问题！”

    黎清雅被他们逗乐了，情绪不再那么低落。

    有靳宇轩在身旁，黎清雅是完全放心的，在飞机上就睡得一塌糊涂，就连靳宇轩抱着她下飞机又上了车都浑然不觉。

    直到回了公寓，把她放到床上，黎清雅才倏地睁开眼睛。

    她下意识地抓住靳宇轩的胳膊：“你要上哪儿？？”

    大眼里的慌乱和惊恐，就这么激起了靳少爷的保护欲，他艰难地咽了咽口水。

    “我就在外头，不走，你睡吧，乖！”

    黎清雅的安全感顿时就没了，不管不顾地扑上去紧紧抱着靳宇轩：“不要！我就要你在这儿陪我。”

    “我怕你明天会后悔做出这样的决定。”男人的声音低哑得不像话。

    黎清雅低着头，红着脸，声音跟蚊子叫似的：“只要是你，我不后悔。”

    这话对靳少爷来说，无疑是吹响了冲锋的号角。

    接下来发生的一切都那么的顺其自然，相爱的两个人心早就连在了一起，心甘情愿地将完整的自己，交给了对方。