
    在林伊伊两口子那样的家庭里长大，乔乔的独立能力比很多同龄人要强很多。

    听说她从一岁开始就自己吃饭了，当然，那会儿给她一碗饭有大半都掉到桌上，不过只要孩子喜欢动手，家里肯定要鼓励的。

    现在人家都五岁了，吃饭就更不成问题，连勺子都不用，直接上筷子。

    靳宇轩今天做的是梅子蒸黄蜂鱼，鱼肉细嫩鲜甜，小刺也不多。乔乔吃得很小心，小口小口地吃着，遇到一两根鱼刺，就用手凑到嘴边取出来，放到骨碟上。

    黎清雅是越瞧这小姑娘就越喜欢。

    乔乔虽然也有小孩儿的任性和娇蛮，可大多数时候还是很讨人喜爱的，就拿她和别人说话还有吃饭来说吧，每一个小小的举动都显示了她极好的家教。

    大人给她夹菜的时候，小姑娘还客气地道谢，嘴边要是沾到了菜汁，自己立马就用纸巾擦掉。

    “难怪伊伊姐能这么放心地把孩子交给你，乔乔多省心啊，压根儿都不用怎么照顾嘛！”黎清雅感慨道。

    靳宇轩给她夹了一块鱼放到碗里，没好气地说：“那是你没见过她小的时候，这孩子可是我一把屎一把尿给带大的，很多时候还只有我能搞定，她妈都拿她没办法。”

    黎清雅那不屑的眼神儿分明在说她不相信，乔乔则是抬起小手在跟前扇了好几下：“舅舅，吃饭的时候不能说这么不文明的东西，你犯规！”

    面对小外甥女的指控，不小心说了“屎”和“尿”的靳少爷只能认栽。

    乖乖伸出一只手递到乔乔面前，领罚一巴掌。

    小姑娘惩罚完舅舅，那表情傲娇到不行，活像她就是主宰这天地间的女神，只要她一声令下，所有人都要人头落地。

    洗澡的时候，乔乔非要和黎清雅一块儿洗，把她舅舅赶出去了，还说这是女生的浴室。

    靳少爷苦笑不已，他就知道这小丫头一来，他的性福日子就没了。

    最可恨的是，他女人也一门心思都放在小丫头的身上，把他当成了隐形人。

    在这个屋子里，只有他是多余的，人家两个女人其乐融融，唯一需要用到他的时候，就是把他当成佣人使唤。

    呵呵，这公司里和家里的地位反差是够悬殊的。

    第二天恰逢周末，黎清雅在家休息，而靳宇轩因为要见一位重要的客户，还得出去一趟。

    商量了一晚上的结果，乔乔小姐要求去游乐场“放松放松”，还说平时在幼儿园里压力太大，周末要减负。

    人小鬼大的言辞，让黎清雅笑倒在床上，不过还是答应了乔乔的要求。

    靳宇轩做司机，把这两个姑娘送到游乐场，细细叮嘱了一番，就怕她们俩出什么意外。

    尤其是对着乔乔这个小鬼灵精，他还特地交代：“不许淘气，也不能乱跑，一定要听舅妈的话，不然晚上回去就等着我揍你屁股吧！”

    乔乔一点儿都不怕她这纸老虎似的舅舅，做了个鬼脸：“你就会吓唬人！舅舅，其实你是嫌我这个电灯泡碍眼吧？？那我先下车，你和舅妈亲一下？”

    表情那叫一个无辜，询问长辈的意见时也很有礼貌，可她说出来的话怎么就让人那么窝火呢？？

    靳少爷无语，黎清雅羞红了脸，觉得他们两个大人都被一个五岁的小姑娘给开涮了。

    靳宇轩脸皮厚，他才不在乎外甥女说了什么。

    转过身朝坐在后排的黎清雅伸出手臂，不要脸地笑道：“宝儿，来亲一个吧？不然辜负了乔乔的一番美意，多不好意思！”

    黎清雅轻啐了一口，红着脸笑骂：“你也不怕教坏孩子！”

    乔乔笑倒在座椅上，两只小手捂着眼睛，却故意露着不小的缝隙，从那指缝间看着两个大人斗嘴。

    最终，靳少爷还是没能亲到他女人，谁让他女人太害羞了呢？

    进了游乐场的大门，乔乔就像二哈狗似的－－撒手没，见了哪个游乐设施都稀罕得两眼发亮，嚷嚷着要把这里所有的东西都玩儿一遍。

    她这迫不及待的样子让黎清雅看了很是动容。

    没有不贪玩儿的小孩子，即使是懂事儿如乔乔也不例外，可她的父母都是大忙人，从事的又是那样的职业，一天到晚全世界的飞，哪儿还管的了她？

    所以多数时间都是在靳家生活，但靳家好几个老人，也只有靳宇轩一个年轻人。

    但这唯一的年轻人吧，又忙得跟陀螺似的，哪儿有空去关心外甥女的心理健康？能管好乔乔的吃喝拉撒就不错了。

    黎清雅看着乔乔无拘无束的开心模样还是很心疼的，暗暗决定以后一定要多带这小姑娘出来玩儿，不能早早就抹煞了孩子的天性。

    周末的时间，游乐场里人很多，不过人家都是和爸爸妈妈一块儿来的。

    那样的画面太完美，把乔乔这五岁的小姑娘刺激得眼眶里都有金豆子的打转，真真是羡慕嫉妒恨啊！

    看出小丫头的感触，黎清雅一把将人搂过来：“乔乔，咱们去买气球好不好？我好想要那个米奇老鼠的耶！”

    乔乔偏着头，半信半疑：“不是吧？？舅妈你都是大人了，还喜欢那玩意儿啊？”

    黎清雅有些赧然，冲乔乔竖起一根手指，做了个噤声的动作：“大人怎么了？你没听说吗？再老的人都能有一颗少女心，我就是想要怎么了？哎哟，你就陪我一起选嘛，咱们一人一个，那我就不会不好意思了啊！”

    说得像真的一样，乔乔小姑娘是个仗义的性子，听了这话就主动拉起黎清雅的手朝店铺走去。

    这蹩脚的借口要是让靳少爷听到，他一准儿会笑到肚子疼。

    一人抓着一个气球，还举着粉色的棉花糖吃得不亦乐乎，乔乔姑娘脸上的笑容绝对比头顶上的太阳还要灿烂。

    靳宇轩来电话“查岗”的时候，黎清雅正背着双肩包，手里拎着乔乔还没吃完的小吃，正忙着给坐在小飞象上的小姑娘拍照。

    好不容易腾出一只手来接电话，却是某人的兴师问罪：“玩儿疯了，连午饭都没吃吧？”

    光是听到电话那头喧闹的声音，他就猜到这一大一小都忘了时间。

    黎清雅被质问得有点儿心虚，连忙安抚这不悦的男人：“乔乔正玩儿得开心呢，我们一会儿就去吃。你忙完了？”

    “没，还有一些细节要商讨，要是我忙得比较晚，就让樊灏派人去接你们，别乱跑。”

    自打乔乔来了以后，靳少爷这哄孩子的口吻就一视同仁了。

    不管黎清雅还是乔乔，都是一个待遇，反正靳宇轩感觉自个儿就跟带着两个女儿似的不省心。

    音乐停了，小飞象也慢慢停了下来，黎清雅的注意力又放在乔乔身上：“我知道了。乔乔下来了，我得接她去，挂了啊！”

    盯着发出“嘟嘟嘟”机械音的手机，靳宇轩彻底服了。

    反正他是输给乔乔了。

    一天都在逛吃逛吃，黎清雅觉得腰都快要断了，可她还是很高兴，因为乔乔的小脸都乐开了花。

    游乐场里适合小朋友吃的东西很多，乔乔看到什么都想尝尝。

    一开始黎清雅还是能端着大人的架子，不让她随性所为，也怕乔乔吃了那些垃圾食品对身体不好。

    可这小丫头像是摸准了黎清雅的死穴，每次都装可怜，动不动就说她从来都没吃过，活像是在大山里头生活了几年。

    黎清雅本来就心软，对着小可怜就更说不出拒绝的话了。

    那好吃的冰淇淋是乔乔的最爱，她非得试了好几个不同的口味才肯离开那个雪糕柜子，可怜巴巴的小眼神儿让黎清雅不忍，就由着她去。

    结果馋嘴的报应来了。

    就在黎清雅告诉乔乔，最后玩儿一次旋转木马就要走的时候，小姑娘突然捂着肚子蹲了下来。

    “唔……好疼……”

    这一天里“中招”无数的黎清雅对这小丫头的把戏也见识了一些，只当她又在淘气，想多玩儿一会儿，就保持着束手旁观的姿态，没搭理乔乔。

    但乔乔的脸色真的变得煞白煞白的，额头和小脸上还冒出了冷汗，很快就蹲都蹲不住了，身子一歪，倒在了地上。

    这可把黎清雅给吓坏了，她赶紧扔了手上的东西，把这孩子抱起来。

    “别怕啊，没事儿的没事儿的，我们这就上医院去！”从来没遇到过这样的突发状况，她都束手无策了。

    看到小丫头这痛苦的表情，黎清雅恨不得替她受苦，脚下就更是加快了速度。

    越慌乱就越是容易出错，好几次，黎清雅脚步踉跄，差点儿摔倒。因着怀里的小人儿，她又咬牙坚持着，刻意忽略那沉重到不行的手臂。

    冲到游乐场门口的时候，刚好樊灏开着车过来，见到这狼狈的场景，赶紧停车迎上来接过乔乔。

    “怎么了这是？？”樊灏很是担忧，语气也有点儿强硬。

    黎清雅的脸上尽是泪水，哽咽又急喘着说：“估计是吃坏肚子了，快送医院吧！”

    小丫头苍白着脸，不停哭喊着，嘴里直叫着“好痛好痛”，让两个大人跟着揪心。

    把乔乔放到后排，樊灏挑上驾驶座，发动车子就飞驰而去，不忘让黎清雅给靳宇轩打电话。

    电话很快就接起，估计还在谈事情，靳宇轩的声音很低沉也很轻：“喂？”

    “宇轩……乔乔生病了，都是我不好……呜呜呜……”听到亲亲男友的声音，黎清雅隐忍多时也崩溃了。

    樊灏握着方向盘，一个头两个大，小的还不清楚什么情况呢，现在大的也跟着哭了。

    还没等电话那头的人说话，黎清雅又哽咽着说：“呜呜呜……我就不该让她吃那么多乱七八糟的东西……你骂我两句吧……”