
    周末这两天对黎清雅来说实在累得够呛。

    先是带着乔乔在游乐场疯玩儿了一天，后来又跟着跑到医院，又陪夜又照顾这小姑娘，再后来毫无预警的又被靳宇轩拉去见家长。

    这过程就跟坐过山车似的，大起大落，让黎清雅身心俱疲。

    临睡前，她忽然想起了什么，又爬了起来，坐直了身子看躺在旁边儿看杂志的男人。

    “你是不是给黎军钱了？”少有的严肃，和黎清雅那张小脸不太相衬。

    靳宇轩没打算撒谎，于是点头：“嗯，给了十万。他来找过我两次，第一次我没给钱，后来倒也不是被他忽悠进去，只是觉得年关近了，他空手回家也不太好。看来那小子也没把我的话听进去，放心，往后不会再有了。”

    他从来都不相信黎军真的是想做生意神马的，说得再天花乱坠，也不过是想在他这儿拿钱。

    一个资深赌棍要是能留得住钱，那才是奇了怪了。

    黎清雅没想到靳宇轩这么老实，一时之间倒是不知道该怎样接话了。

    她盘腿坐在床上，一头微卷的长发随意地披着，那件宽松的粉色睡衣衬得她的肌肤更白皙。

    许是刚洗澡出来的缘故，小脸儿上白里透着红，床头灯的映照下有莹润的光泽，吹弹可破。

    靳宇轩放下杂志，挑起黎清雅垂下的一缕发丝，缠在手指上把玩。

    对上他渐渐变得幽深的目光，黎清雅只觉得自己浑身都滚烫起来，她垂下头，故作镇定。

    “我不希望咱俩之间掺杂这么多乱七八糟的东西，我也不想我的家人把你当成摇钱树，那会让我无地自容。虽然一直都清楚我们俩之间有着悬殊的距离，但我还是想让我们的感情单纯一些，所以我努力工作，要做一个独立坚强的人，也是想成为能让你骄傲地向人介绍说，这是我女朋友的那种人。”

    这还是黎清雅头一回跟靳宇轩谈起他们俩的事儿，和她的看法，靳宇轩格外珍惜。

    暂时收起了脑子里旖旎的想法，疼惜地把他女人抱过来，放在自己的腿上。

    “宝儿，你一直都是我的骄傲，这绝对不是奉承话。”靳宇轩在黎清雅的额头上轻啄一口。

    虽然在外人的眼里，这两个人是生活在两个世界，可他们就这么相爱了。既是独立的个体，又是互相依赖和扶持的恋人。

    黎清雅没有一个好家庭，却有着一颗热爱生活善良的心。

    就是她的这份倔强和执着，让她本就出色的外表镀上了一层圣洁的光芒。也许她眼下不是什么出色的建筑设计师，但她有天赋，也愿意努力，成功不就是迟早的事儿了吗？

    当然，靳宇轩压根儿就不希望他女人过得那么累，但他也绝对不会要求黎清雅做个家庭主妇。

    认定了彼此，又见过了家长，黎清雅去参加靳奶奶的寿宴就成了自然而然的事儿。

    这么重要的场合，当然少不了林伊伊一家，而林伊伊还肩负着一个重要的任务－－全家人出席寿宴的服装都交给她了。

    林大设计师当真是欲哭无泪啊，这些可都是不赚钱还要白送的东西，光是数数人头，就够她忙好久的了。

    于是从意大利参加时装周回来的林伊伊，就开始马不停蹄地给全家人做衣服。

    靳奶奶大寿，总要有些吉祥的元素，所以每个人的服装都有祥云纹。林伊伊给靳宇轩做的是一套白色的西装，用景泰蓝勾金边的祥云纹装饰，看上去很有些不同的味道。

    而黎清雅那条月牙白的裙子就更是别致。

    上身比较修身，像旗袍一样的斜襟盘扣设计，同样有祥云纹勾金边，腰际的位置收得刚刚好。

    既勾勒出黎清雅纤细的腰部，又不会过于紧绷。可到了臀部的位置，那裙摆就画风突变了，百褶斜线条的层层叠叠，像蛋糕裙似的，却又是不规则地散落在她的腿边。

    清丽脱俗，却又能突出黎清雅由内而外散发的那典雅气质。

    更赞的是，靳宇轩和黎清雅站在一块儿，就是一对抢眼的璧人，男的帅，女的美，简直不能更配了。

    晚宴上见着这一对金童玉女时，林伊伊眯着眼睛打量了半天，对自己的作品满意得不得了。

    “我说什么来着？人靠衣装，可这衣装也挑人啊！我的作品只有穿在你们俩的身上才会觉得物超所值，等会儿我得让人多拍几组照片，留着以后做宣传画册。”

    靳宇轩霸道地搂着黎清雅的纤腰，无赖似的对他姐开口：“让我们俩做你的形象代言人？我们的档期可是很满的，还有，代言费要怎么算？”

    林伊伊佯怒地给了他一拳：“臭小子！你胆儿肥了是吧？？连你姐的钱都敢要了？也不想想你小子之前占了我多少便宜！”

    真要算起来，靳宇轩伸手跟她要衣服还真不少呢。

    以林伊伊如今在服装设计界的名声和地位，由她亲自设计制作的一件衣服至少也是六位数的价格，何况她选用的材料都是极好的。

    靳少爷这人经常来一出是一出的，说要衣服就张口，也不管他姐是不是有空，霸道得很。

    几个人磨嘴皮子的时间没多长，因为有些宾客已经来了，于情于理，靳宇轩都要去招呼。

    至于家里四位长辈，不到最后时刻是不会出现的，尤其是靳华生和靳远峰那敏感的身份。

    黎清雅很想拒绝，她很想找一个安静的角落待着，静静地吃完寿宴就算了。

    可靳宇轩没想放过她。

    这么难得的机会，又能光明正大地搂着她，还不抓紧介绍给那些个叔伯长辈？今晚受邀前来的媒体虽然不多，可也是国内小有名气的主流，宣传效果非同一般。

    从靳宇轩牵着黎清雅的手游走在宾客间那一刻起，就注定了他们俩要成为今晚的焦点。

    在接待宾客的时候，靳宇轩大方地介绍说那是他的女朋友黎清雅，言语间很是骄傲，看着黎清雅的眼神温柔又宠溺。

    只要不是瞎子，都能一眼看出来，靳少爷是把整颗心搭进去了。

    虽然忙得不可开交，但靳宇轩对黎清雅还是照顾有加。

    酒店里的空调不够暖，他就让林伊伊给黎清雅拿了披肩过来，既给黎清雅的服装画龙点睛，又能保暖。

    还不时地招来服务员，让人给黎清雅送温水，怕她话说得太多，口干。

    寒暄一会儿，靳宇轩又把手放到黎清雅的后腰，不动声色地悄悄给她按摩，纾解她的疲惫。

    如果能躲到休息室一会儿，他甚至想把他女人那双八公分的高跟鞋脱下来，让她那双柔嫩的脚丫可以轻松一点儿。

    这一个晚上，黎清雅只觉得脑袋都要炸掉了。

    刚开始的时候，靳宇轩给她介绍的那些个响当当的大人物，她还能记得住人家怎么称呼。

    可后来人多了，又一个个都是什么局长、部长之类的，她都乱了好吗！？

    更郁闷的是，靳少爷跟人家聊天，不管聊的是什么话题，靳少爷都能侃侃而谈，博学得叫人害怕。黎清雅插不上话，只能在旁边陪着站，陪着笑。

    直到腰椎酸麻僵硬，两腿发麻，靳宇轩才转而去招待别的宾客，而她脸上的笑容已经成了公式化……

    如此这般循环，到了某一桌的时候，黎清雅不得不又打起了精神。

    “这儿都是国内商界的精英企业，来，给你介绍我最敬重最爱戴的夏伯伯。他不但创立了品嘉纸业，还一直都热衷公益事业，生意风生水起的同时，也帮助了不少人，低调的成功商人。”

    转了这一大圈，黎清雅还没见过靳宇轩特别介绍过什么人，不由得对他口中的“夏伯伯”生出几分好奇。

    靳宇轩虚扶着黎清雅的腰，走到一位长者的跟前，有礼地问候：“夏伯伯，好久不见了，你们品嘉最近的动静不小啊，这环保方面有什么需要帮忙的尽管开口，咱们可以合作造福大众嘛！”

    夏启岩显然对靳宇轩的印象也不错，一点儿长辈的架子都没有，热络地和靳宇轩握手。

    “宇轩，你这孩子如今都做董事长了，还跟以前一样谦逊，现在像你这样的年轻人不多了。”

    靳少爷但笑不语，摸了摸黎清雅的头：“夏伯伯，这是我的女朋友，黎清雅，在飞扬房地产分公司做设计。”

    黎清雅很有眼力劲儿地微笑点头：“夏伯伯好！”

    谁知，夏启岩转头看到黎清雅的时候，脸色骤变，激动地上前一步：“你、你是小雅！？？”

    那颤抖的声音，还有复杂的神色，和方才的淡定儒雅截然相反。

    靳宇轩看着两人的反应，一时也搞不清楚状况。

    黎清雅明显是不认识夏启岩的，她也很茫然，可是夏启岩分明把黎清雅当成了某个人。

    靳少爷很冷静，这会儿他们的动静已经吸引了周围好些人的关注，不过今天这样的场合不适合详谈。

    所以他站出来打圆场：“夏伯伯认识小雅？那真是有缘了。这会儿晚宴也快开始了，我们俩要去忙别的，要不，饭后咱们再到别的地方坐坐好好聊聊？”

    这得体的处理方式，让夏启岩很是满意。

    他压下满心的激动和喜悦，又深深地看了黎清雅一眼，这才坐到自己的位置上。

    即使离开了那一桌，黎清雅还是能感觉到，背后有一道目光投射在自己的身上，她想破了脑袋也想不起，自己什么时候见过夏启岩。

    他们分明就是不同的两个世界的人，但那位老先生却对她似曾相识？

    靳家的四位长辈入席，黎清雅连忙把这乱七八糟的事儿抛开，专心扮演靳少爷女朋友的角色。