
    黎清雅认识靳宇轩这么久，还从没见他跟谁红过脸，更别提动粗了，可他这会儿却像换了个人似的。

    赵之航本来就是追上去抱住黎清雅的，压根儿没站稳，又挨了靳少爷一拳，直接摔了个踉跄。

    还好及时扶住了小区的大门，才没有摔倒在地。

    当看清揍自己的人后，赵之航也火了，他冲到靳宇轩的面前：“你凭什么打我！？要不是你，我和小雅会分手！？”

    靳宇轩冷睨赵之航：“怎么分手的问题，大家心中有数，是男人就该敢作敢当。”

    懒得和这种人斗嘴皮子，靳宇轩牵着黎清雅就往小区里走，盛怒之下，手下的劲儿也没把握好，把黎清雅都捏疼了。

    她轻轻地挣扎了一下，也没敢动作太大，生怕会更加激怒靳少爷。

    赵之航经过这一段时间和兰芸的相处，早就悔不当初了。

    一直都在不断想起黎清雅的好，想起他们俩在一块儿的时候美好的时光，也不止一次地想过要跟黎清雅复合。

    今天借着那一点儿酒劲儿，好不容易才鼓起勇气跟黎清雅开口，就想着是不是要回忆点儿两人的甜蜜，来打动黎清雅。

    谁知刚进入正题，半路就杀出来这么个程咬金，让赵之航气得只想发飙。

    他追上去想偷袭靳宇轩，嘴里还不甘心地叫骂：“别以为你有几个臭钱就了不起！我要是有你这样的家世，小雅也不可能看上你！”

    赵之航是气疯了，遇上个这么强大的情敌，前女友的眼里还只有这个男人，让他极度的不平衡。

    不管男人还是女人，大抵都如此吧？？

    只要看到前任和别人在一起，总会不自觉地将自己和人家作比较，即使明眼人都能看出来对方条件很好，自己也非要自欺欺人地挑人家的毛病，总觉得人家哪哪都不如自己。

    靳宇轩虽然搂着黎清雅，眼角的余光却留意着赵之航的动静。

    发现赵之航挥着拳头冲上来，靳少爷利落地一个转身，反应迅速地避开了赵之航的攻击，还紧紧地把黎清雅护在自己的怀里。

    “你再借酒装疯我就让警察过来！”靳宇轩沉着脸斥道。

    说实话，他是挺瞧不起赵之航的。

    一个大男人有手有脚的，不去找工作挣钱，却心高气傲好高骛远，等着女朋友去赚钱来养家糊口。这也就算了，还不懂得珍惜，有这么好的女人都不知足，还不安于室地和自己同学勾搭上了。

    自己有错在先，不但不悔改，还高调地和劈腿的对象到处晃悠，现在居然还有脸回来和黎清雅说复合？？

    啊呸！跟他复合就是在自我毁灭！！

    当然，即使对赵之航有各种不满，靳宇轩也从来没有在黎清雅面前恶意中伤过他任何，这是他的素质和教养。

    今天气得动了手，已经是靳少爷活了三十年来的破天荒头一回。

    这会儿如果跟一个喝了酒的人讲道理，估计讲到天亮都讲不清楚，靳宇轩只是挡住了赵之航的拳头，声色俱厉地跟警告他，并没有再动手。

    小区门口的保安看到他们这边的动静，也跑了出来，认出靳宇轩，便主动打招呼：“靳先生，没什么事儿吧？？需要替您报警吗？”

    这样的高档小区，安保服务自然很到位，对于小区里的业主就更是过目不忘了。

    因为靳宇轩每天出入小区的时候，总是会很有礼貌地和值班的保安打招呼，偶尔买点儿水果也会送人家一些，大家对这位业主的印象就更深刻了。

    况且这么个文质彬彬的人会动手打人，没准儿对方真是个什么坏人呢。

    靳宇轩不想把事情闹大，就对保安说：“谢谢！我这朋友喝多了，脑子有点儿不清醒，发生了点儿小摩擦，不是什么大事儿。”

    见到有旁人过来，赵之航也收敛了一些，没再犯浑。

    尤其是对上黎清雅那双亮晶晶的眸子，就更是无地自容。

    刚才那句怨怼靳宇轩害他们分手的话是脱口而出，说出来后，赵之航自己也很懊恼。

    毕竟当初犯错的是他，他竟然能这么淡定非常地把责任都推到人家的身上，未免太不要脸了。

    黎清雅似笑非笑地看着赵之航，半晌，才说：“你喝多了，早点儿回去休息吧！兰家那边还等着你呢。”

    一句话，就点醒了赵之航。

    他自嘲地笑笑，颓然地转身朝车子走去。

    是啊，他还有什么资格去挽回？如今的他就跟卖给兰家似的，要给兰家做牛做马，要是和兰芸闹掰了，那兰家一定会毫不犹豫地把他扫地出门。

    赵之航悲哀地发现，他怎么就非得靠女人才能活下去呢？？

    他也很想有骨气地活一把，可以抬头挺胸做人，不必看谁的脸色，不必为了生活而刻意讨好谁。

    可这是B市，国内的一线城市，生活水准那么高，就算随便找了一份工作，就那点儿工资最多只能维持低水平的生活。

    再看看现在，有房子住，有车开，还可以整天出入那些高档的场所。

    如果要赵之航舍弃这一切，他是无论如何都做不到的。而黎清雅呢？她又怎么可能放着金龟婿不要，而吃赵之航这棵回头草？？

    再说黎清雅和靳宇轩，两人一路沉默地回到了公寓，一个脸色不善，一个忐忑不安。

    黎清雅有点儿跟不上男人的脚步，只能小跑着跟在后面。

    她寻思着是不是要先打破沉默解释点儿什么，这男人是不是误会了？

    刚才那场景，是个人看了都要误以为她和赵之航在拥抱吧？？天晓得她正在奋力反抗好吗！？

    靳宇轩的脸上像罩上了一层寒冰，隔着一段距离就能感觉到他浑身散发出来的寒气，在不大的电梯里，更让黎清雅觉得压抑。

    她在轿厢光亮的内壁里偷偷打量靳宇轩，随即又像做错事的孩子似的，迅速低下头。

    好委屈，她又没做错事，干嘛要这么心虚啊？？

    可是某人的气场太强大，分明发脾气的人是他，但他还能理直气壮地摆脸色，牛！

    进了门，黎清雅深吸一口气：“今晚兰家……”

    话才说了一半，突然就感觉到一阵温热的气息扑面而来，靳宇轩霸道地将她压在门背上，捧着那小脸就吻了下来。

    兴许是夹带着一丝怒意的缘故，男人的吻来势汹汹，吻得甚至有些粗鲁，简直是以狂猛之姿来掠夺黎清雅的菱唇。

    这样的靳宇轩让黎清雅觉得害怕，她用力推了好几下，没能把男人推开，就改为用拳头打他。

    察觉到她的呼吸不太顺畅，靳宇轩这才松开她。

    抬起手臂向墙上按去，客厅的灯骤然亮起，灯光下，看到小女人的唇瓣都肿了，那双眸子里还有盈盈水光，正可怜兮兮地用目光谴责他。

    靳宇轩不禁暗自懊恼，他就是被那个赵之航气得昏了头，才会一时失控。

    “宝儿，对不起，我今天的情绪不太对……”

    他承认，刚才那一幕给了他很大的冲击，那种将要失去的恐惧在瞬间就淹没了他所有的理智。

    原本要出差就很不情愿，因为要离开黎清雅那么多天，靳宇轩是不肯的。

    但每个人都有自己的责任，他身为总裁，总不能要美人不要江山吧？？那底下的那么多员工还要不要生活了？

    所以到了那边，靳宇轩也顾不上倒时差，马不停蹄地就投入紧张的工作状态。

    把一些重大决策商议好，又安排樊灏留下跟进落实，还见缝插针地亲自面见了几位重要客户，签了合同，靳宇轩就连夜回国了。

    长时间的飞行让他很疲惫，可是车子进入市区的时候，他就再也坐不住了。

    越是靠近，那种心跳不已的感觉越盛，他从来不知道，自己也可以为了一个女人神魂颠倒至此。

    当见着那两人抱在一块儿时，靳宇轩尝到了什么叫心痛欲裂。

    他不是对自己没有信心，而是摸不准黎清雅的心，毕竟赵之航是她的初恋，每个人对于自己的初恋总是有种特别的感情。

    即使赵之航做过对不起黎清雅的事儿，但浪子回头金不换，谁知道善良的黎清雅又会不会被赵之航打动？？

    所以心慌意乱之下，才会失控打了人。

    黎清雅虽然很不喜欢靳宇轩刚才的行为，却能理解他为什么会突然性情大变。

    没有一句责备，她只是拉过靳宇轩的手，轻声说：“今晚兰家请我吃饭，饭后兰芸的妈妈坚持要他送我回来，我想看看他们还打着什么算盘，就没拒绝。不过我没想到他会有那样的想法，但我保证我绝对没做过任何让他误会的事儿。”

    为了表示自己的清白，黎清雅还举起手发誓。

    抬起手的时候，靳宇轩看到她手腕处有一道红色的痕迹，想起自己刚才那么粗暴地拖着她往回走，靳少爷心疼又自责。

    连忙拉起黎清雅的手给她揉着那淤痕：“疼吗？你傻啊？弄疼了不会说啊？我去给你弄点儿要擦擦。”

    “不用了。”黎清雅拉住他，娇嗔地跟他耍赖，“你给我吹吹就好了。”

    靳宇轩一怔，拉起她的手，疼惜地在那地方亲了好几下，终究是心疼这女人，就是这么个小痕迹，他都比自己受伤了还要难受。

    不想让他再内疚，黎清雅主动聊起了今晚的“鸿门宴”：“你都不知道，我可威风了，把他们全家都给弄得跟小丑似的，真解恨！特别是兰芸那模样，我最喜欢看她看不惯我又干不掉我的表情，哈哈哈！”

    靳少爷宠溺地看他女人得意嚣张，还像表扬自家孩子一样摸摸她的头：“小样儿，出息了啊！”