
    黎清雅第一次亲身体会到什么叫“骑虎难下”。

    这会儿整个办公室的人都在看着她，身旁还站着一位帅得人神共愤的优质型男，人家还体贴入微地特地送药来给她。

    吃了吧，估摸着会在办公室里引起不小的轰动，不吃吧，就是当众驳了靳宇轩的面子。

    里外都不是人，怎么做都不对，这真是叫黎清雅抓狂。

    她暗暗瞪了某人一眼，还趁别人不注意，在办公桌底下狠狠地掐了这男人一把，谁让他这么骚包地跑来秀恩爱？？

    靳少爷完全不为所动，好像不是掐在他的身上，俊脸上还是保持着微笑，没有丁点儿的痛苦。

    拗不过他那柔情似水的眼神儿，黎清雅唯有乖乖地接过药，在靳宇轩的注视下吃了下去。

    “把外套穿上，你这位置刚好对着风口，这么吹半天感冒又要加重了。”

    靳宇轩拿起黎清雅挂在椅背的外套披到她肩上，不让她的病情恶化，直到确认黎清雅不会再出现任何状况，大boss才心满意足地拿着空杯走出设计部。

    途经那些看得目瞪口呆的员工时，他还不忘施展个人魅力，对人家有礼地微笑。

    可是明眼人都看得出来，光是这笑容，都有明显的差别。

    刚才大boss对着黎清雅的时候，那真叫一个温柔啊，还带着宠溺，这会儿对着他们，就只有疏离和客气。

    目送着大boss走进了总裁专用梯，那些八卦的女同胞们就一窝蜂地围住了黎清雅，七嘴八舌地打听八卦。

    “清雅，总裁对你可真好啊，你们俩在一起的时候，他是不是也特别温柔体贴啊？”

    “就是说啊，就连责备的话听着都能腻死人！总裁的声音真好听啊！”

    “如果我生病了他也会来给我送药，那我就是一直卧病在床也愿意啊！”

    “别做梦了吧，总裁眼里就只有清雅，你们还看不出来吗？哎，清雅，总裁身边还有哪几个单身的优质青年？？要不你也介绍介绍我们认识？”

    黎清雅真是服了这些女人了，是不是做设计的脑洞都开得特别大？？

    不就是送个药吗？至于扯那么远？好像她和靳宇轩在一起就是占了多大的便宜似的，那是她被某人“奴役”的时候她们都没看见。

    好不容易把这些女人弄走，耳根清净之后，黎清雅给靳宇轩发了一条信息：蓝颜祸水！今天我们部门估计都没法专心办公了。

    飞扬大厦顶楼，总裁办公室里，某人被这信息逗乐了，飞快地回复：你吃醋了？放心，除了你，那些庸脂俗粉都入不了我的眼。

    黎清雅弯起唇角，回道：少用甜言蜜语唬弄我！不说了，我先做图。

    靳宇轩没有再说话，也埋头干活儿去了，他手头的工作可是比黎清雅多了不知道多少倍。

    现在整个靳家最悠闲的人恐怕要数孙苗苗女士了。

    自打从公司里退下来以后，她就是闲人一个，每天除了陪着他们家领导，就是和一些老姐妹去聚会。

    所以只要一逮着机会，就一个劲儿地催靳宇轩早点儿结婚生子，弄得靳少爷都不敢回家了。

    自从那天的避孕药事件后，靳宇轩已经有计划要向黎清雅求婚了。

    他想好了，即使两人还没打算这么快结婚，先订婚也是可以的，他只想早点儿把这女人定下来，免得夜长梦多。

    都不是随便拿感情来玩玩儿的人，靳宇轩也希望能给黎清雅一点儿安全感，不想让黎清雅每天都胡思乱想。

    女人嘛，其实要求都很简单，只要知道你是真心实意跟她过下去，那就够了。

    不过最近两天发生太多事儿，黎清雅心情不太好，还生病了，不适合谈结婚的事儿，只有等她稍微平复以后再说了。

    再说黎清雅，吃了某人送来的爱心药片，喝了冲剂，顿时觉得浑身都充满了力量，工作也有劲儿了。

    中午到员工食堂吃饭的时候，和谢筱狭路相逢，难免又被人冷嘲热讽一番，黎清雅都懒得搭理，权当没听到。

    夏启岩不敢直接和黎清雅联系，生怕会让黎清雅反感，就只能迂回地从靳宇轩那里打听黎清雅的消息。

    可是这几天桑雅兰一直在琢磨一件事儿，她总想先去了解清楚黎清雅过去的经历，再去和她面谈，这样兴许会比较好。

    缺失的这二十几年里到底发生过什么，黎清雅为什么不愿意回到黎家，她在黎家又受到了什么委屈，桑雅兰这个做亲妈的不可能不过问。

    调查到的毕竟不是事实的全部，很多事儿还是要亲自了解。

    于是在桑雅兰的坚持下，夏启岩和她专门去了黎家所在的小镇，打算拜访黎家父母，也算是当面感谢他们当年收养了黎清雅。

    海产市场在小镇上不难找，随便问个当地人都知道，才走进市场的大门，到处都是吆喝声，还有人三五成群地在打牌消磨时间，可见生意不怎么样。

    那熏死人的海产味道让桑雅兰皱起了眉头，她有留意到，不少卖新鲜海产的人那手指头都被泡皱了，就是卖干货的，双手也是黑乎乎的。

    她的女儿以前过的就是这样的日子吗？也是像那个梳着羊角辫的小姑娘那样，趴在柜台上写作业？也是在她小小年纪的时候就帮着养父母做生意？

    桑雅兰的双眸都湿润了，她万万没想到，她的女儿从小就经历了这些，被迫早熟。

    夏启岩走了几步发觉妻子没有跟上来，便转过头去，发现桑雅兰正盯着一个小姑娘看，他的心里也犯堵。

    拍拍妻子的肩膀，夏启岩轻声说：“走吧，兴许黎家还不至于对小雅这样。”

    这话分明就是在自欺欺人。

    前些日子兰芸对黎清雅穷追猛打的时候，各种负面、新闻满天飞，黎家二老也在那个时候站出来插了一脚。

    作为黎清雅的养父母，他们不但没有为黎清雅正名，反而还落井下石地“揭露”了黎清雅的所谓“本质”，让黎清雅的境况更加雪上加霜。

    桩桩件件的事儿，都让夏启岩夫妇看了心寒，也难怪黎清雅要到外地上大学，连学费都要自己挣。

    快到黎家的海产店时，就听到墙根儿那里有吵闹声，夏启岩和桑雅兰面面相觑，两人走过去才看清是有人在聚众赌、博。

    似乎有人耍了什么猫腻，手段却不高明，被其他人发现了，人家正在合伙声讨，要他把刚才赢了的钱吐出来。

    这种市井小民集中的地方，三教九流，什么乱七八糟的事儿都会有，夏启岩夫妇没打算多管闲事，也不想凑热闹。

    正想转身走人，就听到其中一人说：“黎军，你这出千的水平也太差了！好歹也是在B市混了那么长时间的人，就这水平也敢回来唬弄我们？？愿赌服输，赶紧把钱拿来！！”

    “嘿嘿，我这不是看气氛太紧张了，想着调和一下嘛！文哥，这账就先欠着，回头我回家拿给你。”

    那位叫文哥的中年男子冷哼一声：“快拉倒吧！就你们家那个店，还有谁愿意去帮衬生意啊？这两天没被人扔臭鸡蛋和烂菜叶已经很给面子了。要我说你们家就是活该！人家多好一姑娘，到你们家吃苦受罪就算了，还要被你们这么数落，就算没有血缘关系，那也是一起生活了那么多年的一家人啊！”

    提起黎清雅，黎军仿佛看到了希望。

    他那老鼠眼转了转，嬉皮笑脸道：“就是啊，我姐多好的人啊！文哥要不这样，我给我姐打个电话，让我姐帮我把债还上？？”

    文哥更乐了，哈哈大笑道：“得了吧，人家小雅就是脾气再好，那心也不是铜墙铁壁！你说人家打小就给你收拾烂摊子，你那爹妈还重男轻女的不待见人家，你这一家子的良心都被狗吃了！”

    桑雅兰听不下去了，气得眼圈都红了，拉着丈夫扭头就走。

    她倒要看看，黎家夫妇会有什么说法，他们对她的女儿到底有什么不满意，为什么要这么对她！

    黎家自从发生了黎清雅那事儿之后，在小镇上就出了名儿，后来真相披露出来，黎家的海产店就门可罗雀了。

    小镇上的人都很淳朴，哪怕没什么文化，也没见过大世面，但是非曲直人家还能分辨出来。

    大家无不在说黎家不厚道，既然不待见，当初又为什么要收养？

    如今人家姑娘独自在外生活也不容易，他们做爹妈的帮不上忙就算了，还连同外人一起欺负自家闺女，这不是良心被猪油蒙住了么？？

    夏启岩和桑雅兰来到门口的时候，黎家夫妇正在百无聊赖地看电视，里头那台十四寸的老式黑白电视居然还能用，也是奇迹。

    听到脚步声，黎贵生转过头来，见到两位穿着打扮都很贵气的人，连忙堆着笑迎出来。

    “欢迎光临！老板想要点儿什么？随便看看，我给你个优惠价！”

    这谄媚的模样让桑雅兰看了就想吐，她别开脸，不想再看黎贵生，夏启岩便开口：“我们是清雅的亲生父母。”

    话音刚落，廖玉芬手里的瓜子撒了一地，她连电视都顾不上看了，套着拖鞋就跑出来。

    难以置信地将夏启岩夫妇打量了一遍：“你们……真的是清雅的父母？”

    “是的，我们专程从B市来拜访，就是专程来表达对你们的感谢，也想了解一些清雅的事儿。多有打扰，还请见谅！”夏启岩彬彬有礼道。

    廖玉芬的脸上笑得仿佛能开出一朵花来：“哎哟，那快请进！你们都不知道，我们可是花了很多的心思才把清雅抚养成人呢！这孩子小时候身体又不好，我们还带着她到处去看医生，这花的钱就更不用说了。”