
    第一百一十二章回家的第一个请求

    黎清雅抬起肘子就给了靳宇轩一下，刚好打到他的肋骨，毫无防备的靳少爷吃痛放开了手。

    得，这小女人生气的时候就是一只小野猫，惹恼了她对自己也没什么好处。

    于是靳少爷就老老实实站在旁边，看着黎清雅洗菜。

    绿油油的菠菜泡在池子里，她青葱嫩白的小手在仔细地冲洗菜叶，每一片都不放过。

    一旁的汤锅里正在炖着蔬菜汤，竹荪和虫草花的香味儿已经出来了，那红白相间的颜色光是看着就让人有食欲。

    黎清雅慢条斯理地洗着菜，还不时地查看汤锅里的汤。

    一头及腰的长发绾了起来，用一根最普通不过的橡皮筋扎着，未施粉黛的小脸比大街上多少浓妆艳抹的女人都要好看。

    就是这么平常又普通的一面，却让靳宇轩看得移不开视线。

    他一直说不上来自己究竟喜欢黎清雅哪一点，要说黎清雅身上的那些优点，很多人都有，算不得什么优势。

    可也只有她，是谁都替代不了的独特存在。

    一如此时此刻，两人和千千万万的寻常夫妻并没有什么两样。

    丈夫下班回来，妻子在厨房里忙着做晚饭，没有满汉全席山珍海味，做的都是普通人家饭桌上的菜式。

    普通到了极点，却很真实，这是伸手就能触摸到的幸福。

    平淡，却能细水长流。

    暖色的灯光下，棕色的美式餐桌上摆着两菜一汤，两副碗筷，很简单，却是两口之家常见的画面。

    靳宇轩和黎清雅之间总有聊不完的话题。

    即便是天天在一块儿，也不会出现尴尬的时候，饭桌上也不会一本正经地去刻意遵守“食不言寝不语”的规矩。

    “最近似乎有大片儿上映？要不要去看看？”靳宇轩盛了一碗汤放到黎清雅的面前。

    黎清雅坦然地享受着某人的伺候，他们俩从来都没有商量过家务要怎么分工。

    反正谁回家比较早，谁就做饭，另一个人就自觉地分担其他的活儿。

    不过洗碗这事儿靳少爷可是从来都不让黎清雅碰的，就怕油腻腻的污渍和那洗洁精伤了她娇嫩的小手。

    喝了一小口汤，黎清雅想了想：“你说的是那个肌肉男的新片儿吧？？我看了预告片，很不错啊，今晚去看么？”

    迫不及待的样子，一颗心早就飞到了电影院。

    肌肉男是黎清雅喜欢的为数不多的男星之一，光是那一身古铜色的肌肉，就让无数女人尖叫着迷。

    即便是有了靳少爷这么出色的男朋友，黎清雅也不能免俗。

    每次一看肌肉男的电影就移不开视线，整个儿就一标准的迷妹反应。

    靳宇轩自然是吃醋的，可那不是大洋彼岸的人么，再怎么地也不可能对他构成威胁，别扭一会儿，也就让黎清雅继续追星去了。

    “你先吃饭，我看看晚点有几点的场次。”靳宇轩无奈地瞥了黎清雅一眼，自己却拿起手机查看电影场次。

    身边的几位好兄弟都笑他，说他对黎清雅的宠早就没了底线，要什么给什么，只差没把自己的命也给她了。

    靳宇轩对于这些戏谑却一笑置之。

    他的女人，他自己爱怎么宠不行？反正也没碍着别人什么事儿。

    电影订了晚上九点的场次，选了离家不远的影城，饭后散步过去就好了。

    出门前，靳宇轩还不忘拎着一袋垃圾，牵了黎清雅才下楼。

    小区里还偶遇了几位相识的邻居，他们还友好地跟人打了招呼，其实不过是点头之交，却因为来自陌生人给予的微笑而温暖不已。

    靳宇轩捏了捏黎清雅的手，大拇指在她的手背上摩挲：“冷么？”

    黎清雅穿了一件毛呢外套，脖子上还缠着羊绒围巾，本就小的一张脸蛋儿有小半都被围巾遮住了。

    全副武装之下，怎么可能还觉得冷？

    但这个世界上有一种冷，叫做“你男人觉得你冷”。

    靳宇轩自己倒是穿的很轻松，可他总是担心黎清雅穿的不够多，都恨不得让她披着一床棉被出门。

    “不冷，一会儿到电影院里头就更热了。”室内暖气足，到时得把外套和围巾都脱了。

    感觉到黎清雅的小手还很暖，靳少爷这才放心。

    电影是动作片，两人也不觉得有什么不妥，谁说谈恋爱就非得看爱情片？

    肌肉男毫无疑问的是男主，从他出场的那一刻起，黎清雅就两眼发亮，兴奋得直盯着大屏幕，连手边的爆米花和可乐都顾不上了。

    看到精彩之处，黎清雅还眼冒桃心，激动的直捏靳宇轩的手。

    靳少爷这会儿是悔得肠子都青了。

    他干嘛要提议来看这见鬼的电影！！纯属给自己添堵！这女人追星的劲头一点儿都不比十几岁的小姑娘差。

    瞧黎清雅那模样，都恨不得钻到大屏幕里，跟那肌肉男来个深情相拥了。

    演到打戏的时候，还一惊一乍的，好像拳头是砸在她的身上，而不是打肌肉男。

    得，这么个不真实的“情敌”，着实让靳少爷很不是滋味儿。

    他几乎是咬牙切齿地看完了这一场动作片，心里还暗暗发誓，以后就是在小区的花园里多绕几个圈散步，也绝不来看着男人的片子。

    直到散场的时候，黎清雅还是心绪难平，不停地和靳宇轩说着精彩的情节，意犹未尽。

    都走到小区里了，还回味着肌肉男的帅气瞬间，靳宇轩实在受不了了，直接用薄唇堵住了那张喋喋不休的小嘴。

    “讨厌！还有人呢！”黎清雅红着脸推开靳宇轩，还不安地看着周围。

    小区里还有晚归的人，三三两两的走在小道上，被人撞见总是不好意思的。

    黎清雅可不像某人这么厚脸皮，靳宇轩也没有当众表演的想法，牵着她的手背在身后，两人缓缓地朝家的方向走去。

    家的意义，在黎清雅的心里是越发的清晰了。

    也只有在那不大的空间里，有那么一个人，和她悲喜与共，为她遮风挡雨。

    无论顺境逆境，都和她一块儿，不会离开。

    就是这一份信任和依赖，让黎清雅越来越离不开靳宇轩，这个男人真的有毒。

    一旦被他的柔情蜜意包围，就再也甩不掉了。

    靳少爷这会儿的心情也是很复杂的。

    他很享受此时此刻的温馨甜蜜，但也清楚地知道，一切的美好都进入了倒计时阶段。

    不管他有多不乐意，黎清雅迟早都得回到夏家。

    除非他们俩结婚，否则像现在这样日夜厮守的日子基本上是不会再有了。

    看来以后他要多制造一些机会，把黎清雅“拐”出来，带着她多出去走走，还能过上二人世界。

    该来的还是来了。

    夏启岩夫妇从小镇拜访了黎家回来，立刻就到靳宇轩的公寓来了，这回夏清也跟着一块儿来了。

    把人请进屋，黎清雅的小嘴张张合合好几回，始终没办法开口。

    知道了自己和他们的关系，如果这会儿还跟着靳宇轩叫“夏伯伯”，不是明摆着不认人家吗？那未免太伤人了。

    虽然上回落荒而逃，但这些天黎清雅没少在靳宇轩这儿听说夏家为她做的事儿，她的心里也无法不动容。

    可如果直接叫“爸妈”，黎清雅又开不了这个口，毕竟中间有二十几年的空白期，要她毫无罅隙地接受，还需要点儿时间。

    靳宇轩倒是轻松自若，招呼着夏启岩一家到沙发那边儿去坐，就让黎清雅去泡茶。

    这让黎清雅松了一口气。

    她还没想好要怎么去面对夏启岩夫妇，尽管进门的时候夏清就很亲热地和她打招呼，但也没减少黎清雅的紧张和不安。

    茶泡好了，黎清雅也不可能一直都待在厨房里。

    端着托盘出去，发觉客厅里的气氛一片祥和，看来聊得还挺融洽的。可一听到厨房那边的动静，全都不约而同地看了过来。

    黎清雅头一回觉得被别人看着是一种压力，她微微低着头走过去，把托盘放到茶几上。

    来者是客，倒茶这种事儿自然还是她做。

    给桑雅兰递茶杯的时候，黎清雅撞进那双饱含泪水的眸子里，那是做母亲的强忍着对女人的思念和怜爱，那种隐忍和痛苦，让黎清雅触目惊心。

    心头一痛之下，手也抖了一下，那滚烫的茶水就溅到了手上，惊得她赶紧松手。

    桑雅兰也吓坏了，连忙拉着黎清雅的手，眼里的泪水早就夺眶而出：“烫到了？？很痛是不是？别急别急，妈妈给你找药，马上就好了，别怕啊！”

    安慰着别人，自己却哭得泣不成声，好像受伤的是她。更忘了这儿是别人的家里，她压根儿就不知道人家有什么药，都放在哪儿。

    黎清雅像触电似的，很想把手缩回来，又觉得这样会拂了桑雅兰的面子，只能站在那里不敢动。

    靳宇轩心里也着急，顾不得还有两位长辈在场，把黎清雅拉过来：“怎么那么不小心呢？快去冲一下冷水。”

    脸色严峻地带着人冲进了浴室，打开水龙头就把黎清雅的手放到底下冲水。

    直到黎清雅再次强调自己没什么大碍，靳少爷的脸色才有所缓和。

    回到客厅里，夏启岩和桑雅兰看到黎清雅的手只是红了一些，并没有肿起来，而她本人也说没事儿，老人才放心。

    “小雅，我们这次来，就是想接你回家的。”夏启岩开门见山地说明来意，“当然，你和宇轩在恋爱，你们年轻人有年轻人的想法，如果你在这儿住习惯了，我们也不勉强。不过我和你妈妈的意思，还是希望你能回去住，好让我们尽到做父母的责任和义务，这也是我们这么多年来的心愿。”

    这个问题黎清雅已经和靳宇轩讨论了不下十次，她的心里早就有了答案。

    黎清雅看了靳宇轩一眼，得到男人的首肯后，她轻声说：“回去住我也没意见，只是我有个请求，希望你们能放过兰芸，给兰家一条活路。”