
    不服气老是被夏清调侃，黎清雅不服气地还嘴：“那你赶快找一个男朋友啊，就不用羡慕我们了嘛！”

    “小雅说的对，小清的年纪也不小了，老这么单着也不是个办法。”桑雅兰接过话茬。

    这下夏清有点儿哭笑不得了，她本来是要取笑黎清雅的，这会儿算不算引火烧身？？

    她赶紧举起双手投降：“好了好了，我收回刚才的话，我一点儿都不羡慕，这总行了吧？你们就行行好，别再逼着我找男朋友了，我这每天的时间都不够用呢！”

    桑雅兰嗔怒地白了她一眼：“你这孩子就是事业心太强，女孩子那么操劳干什么呢？有稳定的工作和收入就行了，犯不着那么拼命。我听你爸说，你最近在公司里都玩儿命似的干活，你得当心自个儿的身体。”

    对于母亲的唠叨，夏清不但没有表现出半点儿不耐烦，反而还笑眯眯地满口应下了。

    “对了，我看天气预报说这两天又要降雨降温了，你记得穿多点儿，别着凉了又犯哮喘。”

    靳宇轩纳闷儿地看着夏清：“你有哮喘？”

    许是他的目光太过锐利，夏清心头无端跳了一下，漾出一抹淡笑：“嗯，老毛病了，不过这两年都没怎么犯病，全靠妈把我照顾得滴水不漏的。”

    她像个小姑娘似的，亲热地搂着桑雅兰，靠在桑雅兰的肩上，也不管这会儿还在吃饭。

    女儿对母亲撒娇，这是每个家庭里最寻常不过的画面。

    可是对黎清雅而言，却很陌生。

    在黎家的时候，很多事情她都要靠自己去解决，黎贵生夫妇每天起早贪黑地做生意赚钱，黎清雅小小年纪就学会了做饭，一家人的温饱大多数时候都靠她。

    自打生了黎军，黎贵生两口子对黎清雅的关心就少了很多。

    别说跟父母撒娇了，就连和父母说话的机会都不多，他们的眼里就只看到儿子。

    黎清雅看着桑雅兰和夏清那么和谐地相处，心底多少还是会有些失落的，这一幕自然也没逃过坐在黎清雅身旁的靳宇轩的双眼。

    他夹起一块黑椒牛柳放到黎清雅的碗里：“今天的牛柳很嫩，多吃点儿。”

    相处这么久，他暗示的是什么意思，黎清雅当然清楚，感激地冲靳宇轩瞥了一眼，心满意足地吃着牛柳。

    这男人总是这样，随时随地都留意着自己的情绪变化，哪怕只是一点儿的细微不悦，他都会立刻给予安慰。

    每每这个时候，黎清雅总是格外的安心，觉得自己找了个可以依靠的人，也许，下半生也可以托付给他吧？？

    一辈子太长，可她是真的愿意把自己交到靳宇轩的手上。

    她不知道什么才叫真挚浓烈的爱情，只知道自己很想时时刻刻都和这个男人在一起，哪怕什么都不做，只是静静的陪伴，都已足够。

    对于热恋中的人来说，时间是个顶讨人厌的东西，总是提醒着他们要分开。

    饭后靳少爷直接拉着黎清雅出了门，美其名曰要在小区里散散步，有助消化，可这家伙领着人专门往那些树叶茂密的花丛里钻。

    “宝儿，再忍几天，我们就能厮守在一块儿了。”把黎清雅抱在腿上，靳少爷如是说。

    黎清雅微微侧过头，很是鄙夷地赏了他一个大白眼儿：“忍不了的人是你吧？？瞧你每次都是一副饿死鬼的模样，叫人看到非得唾弃你不可。”

    她就搞不懂了，这男人怎么能如此热衷于那档子事儿呢？？

    好像只要他们俩一见面，不做点儿什么，就是辜负了大好的时光，浪费了生命似的。

    到底是黎清雅童鞋太过天真了，她永远不会知道，一个刚开了荤的男人在这方面是多么的饥渴，恨不得整天压着自己的女人换上各种不同的姿势，直玩到尽兴才罢休。

    靳宇轩从身后搂着黎清雅，轻笑道：“我的确是忍不了，谁让你抛弃我了呢？我只能每天在想你中进入梦乡，唉，怎一个惨字了得？”

    “噗嗤！”黎清雅被他夸张的哀怨语气逗笑了，转过身在他的脸上狠狠掐了一把：“你就贫吧！难怪我姐说，只要你想，一定没有你得不到的女人。”

    提起夏清，靳宇轩脸上的笑意减退了很多：“我不太喜欢夏清。”

    黎清雅以为他是在介意夏清说过的话，便转过身来和他对视：“你不会因为一句话就生气了吧？？她那也是开玩笑而已，你这么较真儿干嘛啊？”

    “不是，我是指她这个人，不是因为她说了我的坏话。”靳宇轩解释道。

    夏清太过圆滑世故，好像处理所有的人际关系都滴水不漏似的，谁也不得罪，还专门挑好听的话说，挺会来事儿。

    按理说这样性格开朗的人应该有她独特的个人魅力，会吸引别人想去和她接近才是。

    可靳宇轩就是没那种感觉，反而还觉得夏清的“好”表现得太刻意。

    她好像是故意要装出这副样子给人看一样，有些事儿，太过了，就假了。至于这是夏清的本质，还是她有意要掩盖什么，靳少爷没兴趣去深究。

    反正夏清也不是他喜欢的人，犯不着为了一个外人费尽心思，那多伤脑筋！

    听着靳宇轩对夏清的分析，黎清雅一直沉默不语，她竟然找不到一句话来反驳，可也不能就这么附和这男人的话吧？

    夏清怎么说也是她的姐姐，不护短，也不能嫌弃自己人啊！

    于是黎清雅继续保持沉默，不置可否。但靳宇轩怀疑夏清根本没有哮喘这点，黎清雅也不能苟同。

    人家不是说了嘛，现在都好得差不多了，这两年也没怎么犯过病，他干嘛非要揪着人家不放？

    不想因为一个外人影响了两人的感情，靳少爷就聊起了他们去欧洲的行程，立马就转移他女人的注意力了。

    其实这也是靳宇轩最喜欢黎清雅的原因之一。

    不快的事儿在她的脑子里停留不会超过一天，情况再糟糕，她也有的是办法调节自己的心情，不会一天到晚都愁云惨雾的。

    有些事儿既然想了不开心，那就干脆别去想，干嘛非要和自己过不去？

    出发那天，蓝天白云，晴空万里，天气格外的给力，以至于飞机起飞后，黎清雅就开始昏昏欲睡了。

    和靳宇轩一块儿出差的还有飞扬集团的几位高层，包括樊灏。

    能混到这个职位上的，都不是什么简单的角色，谁没有那么点儿眼力劲儿？？看到大boss从出现到这会儿，一直紧搂着身边这位黎小姐，谁还敢过来当个高瓦数的电灯泡？

    虽说大家都很清楚，这位黎小姐在公司里只是一位普通员工，但人家的假期是大boss亲笔审批的啊，还打着“陪同考察”的旗号跟着吃香的喝辣的。

    说白了，就是陪着大boss来出差的，人家小两口予工作于娱乐，还工作拍拖两不误。

    几位高层私下还通过气儿，出差这段时间都机灵点儿，没事儿别去招惹黎小姐，这位指不定以后就成了他们的老板娘，还是不要得罪人的好。

    靳宇轩搂着黎清雅，让她舒服地靠在自己身上睡觉，他则单手在笔记本电脑上操作，处理刚发过来的邮件。

    还不时低头看看怀里的人儿，生怕她冷了或是热了。

    头等舱的空乘人员那服务自然不用说了，细致到不行，可黎清雅还睡着，靳宇轩便在便签上迅速下了一行字，递给空姐看。

    于是，原本笑得像多花儿似的空姐瞬间就蔫儿了。

    这趟飞行难得遇上个帅气多金的，居然还让她没事儿不要走过来，免得打扰他女朋友休息！

    天理何在啊！为什么这年头但凡好看点儿的男人，都是名草有主了呢？？

    黎清雅这一觉足足睡了好几个小时，醒来第一句话就是“我饿了”，男人忍俊不禁，一脸促狭地看着她。

    后知后觉地反应过来，黎清雅小脸爆红：“我可不是那个意思啊！”

    “哦？那个意思是哪个意思？那你又是什么意思呢？嗯？”靳宇轩忍住笑意，讨人嫌地逗她。

    一只粉拳往他胸口砸下去，黎清雅恼羞成怒：“讨厌！我说我饿了，我要吃东西！”

    得，小吃货饿肚子就要发脾气了，靳少爷连忙叫来空姐，让她送吃的过来。

    要了一份鳕鱼排，端上来的时候还热气腾腾的，靳宇轩就体贴地先替黎清雅把鱼排切成小块，蘸了酱汁，又吹了吹才喂到黎清雅的嘴里。

    两人独处的时候就是这样的模式，靳少爷喜欢宠着他女人，恨不得吃喝拉撒都伺候她舒坦了。

    而黎清雅习惯了被他照顾，也没觉得这有什么不妥，恋人之间不都该这样么？？

    可是随行的那些高层就看得两眼发直了，这真的是平时淡漠得让人敬而远之的大boss么？？大boss居然像喂小孩似的，给黎小姐喂饭？？

    瞧那熟练的动作，绝对不是一回两回了，估计得经过千百次的练习，才能这么自如吧？

    顿时，黎清雅童鞋在一众高层的眼里，形象又高大了许多。

    靳少爷的心里打着如意算盘呢，一路上把他女人伺候好了，她的心情自然不会差，那把她压到床上的时候，她就会乖乖配合。

    嘿嘿，理想很美好，现实嘛－－

    “裤子里垫了啥？？”沐浴之后，打了鸡血的靳少爷发觉他女人某个部位的手感很不对劲儿。

    “卫生巾啊！”黎清雅手里拿着时尚杂志，回答得理直气壮，那眼神儿仿佛在唾弃靳宇轩这个白痴的问题。

    如果床边有一个空桶，那靳少爷一准儿能吐出满满一桶的鲜血。

    这都是什么狗屎运？？说好的小蜜月呢？？就是这么红艳艳的开始？？他可以爆粗吗？？