
    黎清雅只剩下翻白眼的力气了，有气无力地瞪着身旁的男人：“说得倒轻巧，你倒是生一个试试？站着说话不腰疼！”

    虽然没有过什么经验，但是怀胎十月，又要经历分娩的痛苦，还有孩子生下来后的一大堆琐事，光是想想都头疼。

    靳少爷收紧手臂，把黎清雅抱到自己的身上躺好：“除了生孩子，其他的我都可以一手包揽。放心吧，我们家多的是人，还怕照顾不了一个孩子？我相信夏伯伯和伯母也很高兴给咱们带孩子。”

    最近他说话都是这样的套路，动不动就憧憬两人的未来，结婚生子什么都期待着。

    甚至不需要黎清雅任何的回应，靳宇轩都能自说自话老半天，兴奋得好像他们俩明天就要举行婚礼一样。

    “宝儿，给我生个孩子吧！你要什么我都给你，只要你说。”男人的轻吻雨点般落在黎清雅的脸上。

    她又何尝不明白靳宇轩的心思？她也想时刻和他厮守在一块儿，可左盼右盼的，某人就是不提那件事儿，每次都是这么随性地提两句。

    然后，就没有然后了。

    天底下所有的女人都一样吧？？全心全意地爱上之后，都希望心上人能给自己一个浪漫又终生难忘的求婚。

    不一定非得鸽子蛋的钻戒，也不要九千九百九十九朵玫瑰，甚至不需要任何奢华的点缀，要的，只是那颗真心和对自己的重视。

    聪明睿智如靳少爷，又怎么可能猜不到黎清雅这点儿小女人的想法？

    但他从来都不点破，还像压根儿不明白似的，一丁点儿的风声都没有透露，反而还一个劲儿地装傻。

    心里有事儿，黎清雅的心情也高兴不起来，只要闲着就喜欢发呆，有好几次樊灏跟她说话都完全没反应。

    这事儿真是奇了怪了，一个性格开朗的人竟会神游太虚？？

    把这情况跟大boss一说，樊灏本以为大boss会心急如焚，立马找他女人好好一番安抚。

    可靳宇轩不但无动于衷，还面带微笑，似乎心情不错？

    樊灏不懂了：“你们俩在耍什么花枪？前两天不是还好好的吗？怎么这会儿看黎小姐失魂落魄的？你丫的不会是惹恼人家了吧？”

    那也不对啊！

    见过他们俩相处的人都知道靳宇轩有多宝贝黎清雅，别说惹她生气了，就连对她说一句重话都没有过。

    那架势，叫人看了都能起一身鸡皮疙瘩，肉麻到死。

    靳宇轩神秘地笑笑，不置可否，把樊灏的好奇心吊到了最高点，还想刨根问底的时候，靳少爷却下了逐客令。

    忙完了工作日程，樊灏领着一群高管先回国，靳宇轩和黎清雅留在意大利，开始他们的个人旅行。

    托斯卡纳的庄园，威尼斯的贡多拉，艺术之城佛罗伦萨，全都留下了他们的足迹。

    靳少爷还多了一个爱好，就是拿着手机相机不停地拍他女人。

    不管是黎清雅配合地摆pose，还是抓拍她的每一个细微表情和动作，靳宇轩都乐此不疲。

    回到酒店还要津津有味地欣赏，有一回黎清雅洗澡出来，竟发现他在制作影集，那里头无一例外的全都是她的照片。

    这还不算，靳少爷还爱上了自拍，动不动就搂着黎清雅拍一张。

    当徐佳枫他们兄弟几个发觉靳少爷开始更新朋友圈的时候，全都惊得大跌眼镜，可每次朋友圈都是发些他女人的照片，不然就是他们俩的合照，这根本就是虐单身狗的节奏嘛！

    虽然那几个都有女朋友，但权贵圈子里嘛，谁又能轻易付出真心？

    女朋友的期限长一点儿的就是以月为单位，短一点儿的就是共同进出几次的事儿，谁会当真？

    靳宇轩就是这里头的异类。

    从来没听说他喜欢哪个女的，可一旦动了心，就倔强地只认定了一个人，对别的女人都不再多看一眼，更死心塌地的只想娶了她回家。

    似乎从和黎清雅谈恋爱开始，靳宇轩就一再刷新自己此前的历史记录。

    甚至是高调秀恩爱这事儿发生在靳少爷身上，其他人也不再觉得奇怪了，热恋中的男人啊，那情商根本就是个负数。

    没有工作，不必被生活琐事缠身，黎清雅在靳宇轩的陪同下，玩儿得很尽兴。

    许是心情放松的缘故，加上有爱情的滋润，她本就靓丽的脸庞焕发着夺目的光彩，让人一看就知道她是个幸福的小女人。

    两人来到五渔村的时候，黎清雅更是兴奋得像个孩子。

    这几个坐落在海边悬崖的村子，房子被粉刷成五颜六色，斑斓的色彩和湛蓝的海水形成鲜明对比。站在崖边，看着脚下惊涛拍岸，那种磅礴大气的波澜壮阔，不是其他地方能比的。

    小渔村里虽然如今有很多游客，却还保留着原有的淳朴和风情，更不乏各式的特色小店。

    黎清雅从来都不爱什么奢侈品大牌，反而对小作坊的手工制品情有独钟。

    就拿她现在背着的斜挎包来说吧，还是上回靳宇轩在荷兰的时候给她淘的。恰好经过一家小店，里头所有的包包都是纯手工制作的，每个款式都是独一无二的孤品，还刻着工匠的手写签名。

    靳宇轩的眼光也是不错的，觉着很特别，就直接拍了照，问黎清雅喜欢哪个款式。

    倒不是他不够浪漫，他的想法很简单，要送就送别人喜欢的，由黎清雅自己挑选会更合适。

    他们俩都不是矫情的人，不是非得他亲自选了买回来的，就叫有诚意。

    夜幕降临后，靳宇轩和黎清雅手牵着手，沿着崖边的小径散步。夜色已深，游客们要么在酒店里休息，要么到酒吧里畅饮。

    海边风大，这会儿倒是人烟稀少。

    靳宇轩脱下外套披在黎清雅的身上，搂着她缓缓前行，两人偶尔相视一笑，享受着静谧祥和的时光。

    “还冷吗？”靳少爷温柔的嗓音听起来似乎有催眠的作用，黎清雅懒懒地靠在他身上，摇摇头。

    走到一处宽阔的平台，靳宇轩停下脚步，从裤袋里掏出了什么东西，在黎清雅还没反应过来的时候，把那东西推入了她的左手中指。

    冰凉的感觉让黎清雅瞬间清醒过来，她低下头死死盯着那个东西。

    月光下，铂金的光泽愈发亮眼，那一圈小碎钻更是熠熠生辉，她愕然地抬起头，却撞入男人那一双柔情万种的鹰眸里。

    靳宇轩的俊脸上似乎有一抹可疑的红色，他垂着眼帘，避开黎清雅的打量，用指腹轻轻摩挲着那个指环。

    “宝儿，嫁给我吧！”他的声音有不同寻常的紧绷，指尖有些微凉，心底忐忑不安。

    可不等黎清雅回答，他就霸道地宣告：“你要是敢反对，我就拉着你从这儿跳下去，做一对亡命鸳鸯。”

    “……”黎清雅转过头看了看脚底下的悬崖，海浪拍打岸边的礁石，激起的浪花老高。

    跳下去，恐怕会摔得血肉模糊吧？？那岂不是要死无全尸？？

    她的思维已经跳到了另一个频道，连忙抓住靳宇轩的手：“别跳！会死得很难看的！”

    “……”这回换靳少爷找不到自己的声音了。

    半晌，两人慢慢回味过来，全都忍俊不禁地大笑，黎清雅还笑得眼泪都出来了。

    过了好一会儿，笑声慢慢停止，她看着男人那张逐渐放大的俊脸，心里小鹿乱撞般不能自已。

    靳宇轩用双手捧起黎清雅的小脸，慎而重之地在她的唇上印下深情的一吻。

    那样的郑重其事，是他平生最虔诚最真挚的一次，仿佛捧着的不是她的脸庞，而是将他的一颗心捧上。

    “黎清雅，我爱你，请你做我的妻。”

    海风在耳边呼啸，吵得连说话都要大点儿声，可靳宇轩说的每一个字，都那样清晰地传入了黎清雅的耳朵里，刻进了她的心里。

    脸上凉凉的，视线也模糊了，她从来不知道，原来在这个世界上会有那么一个人，待她如珠似宝，把她看做最珍贵的宝贝。

    靳宇轩含笑替黎清雅拭去她那晶莹的泪珠，一颗心也因为这个女人的默许而填满了。

    这一刻，他真想大喊一声：她终于是我的了！！

    黎清雅的泪点却像是被什么开关控制了，一发不可收拾，哭得像个泪人儿似的，靳少爷没办法，只得把她搂在怀里，心肝宝贝儿的轻声哄着。

    紧紧抓着靳宇轩的衣服，黎清雅都有些喘不上气儿了：“你、你以后不能再说这么可怕的话……呜呜呜……我不要你死……你不要丢下我……”

    靳宇轩一怔，随即更紧地抱着她，眼眶发热，他不肯承认，眼底有那温热的液体要夺眶而出。

    “不会的，我不会丢下你，不会的……乖，我再也不胡说了，不哭了啊！”

    靳少爷的心就像被一只无形的大手紧紧地攥着，紧得他几乎要窒息。

    此时此刻，他是那么清楚明白地感受到黎清雅的内心，她是那么害怕失去他，而他又何尝不是呢？？

    黎清雅从他的胸口抬起头来，哽咽着说：“我不管，你既然向我求婚了，往后就要对我好，你要是敢移情别恋或是抛弃我，我就要你好看！”

    明明还挂着两行泪，还要腾出手来掐男人的脸庞，这丫头真够忙的。

    尽管脸被掐得变了形，靳宇轩还是笑着满口应道：“好好好，你说什么都好，我全都听你的，好不好？”

    两人就这么又哭又笑地闹了好一会儿，直到黎清雅喷嚏连连，这才慢慢往酒店踱去。

    黎清雅不时低头看手指上的戒指，抿着嘴偷着乐，靳宇轩看她开心的样子，唇角也勾起一个弧度。

    尘埃落定，这样的感觉真好！