
    靳宇轩是知道夏清雅没带手机的，她们出门的时候就已经说过了，所以到了约好的时间，靳少爷就开着车来福安寺接人。

    远远的就看到莫菲菲在门口像个无头苍蝇似的瞎转悠，转身见到熟悉的车子开过来，莫菲菲连忙小跑着迎上来。

    “小雅不见了！”在寺里找了好几遍，莫菲菲急得都快哭了。

    靳宇轩心一沉：“怎么回事儿？你们俩不是在一块儿的吗？这才多大点儿地方，还能走散了？”

    不是靳少爷有意要斥责谁，而是太心急了，话到嘴边就这么说了出口。

    莫菲菲的眼泪一下就掉了下来，她自责道：“都怪我不好，要不是我去求签，小雅就不会到外面去转悠……我都找了好几圈了，也没见到人……”

    把车停好，靳宇轩比方才冷静了一些。

    他向四周环顾一圈，只见这寺庙里一片安静祥和，听到的只是诵经和敲木鱼的声音，没有任何其他的异常动静。

    “你们原来约好在哪儿见面？她会不会又去找你了？”靳宇轩猜测道。

    这样的乌龙事件并非不会发生，没准儿夏清雅逛累了，就回到原来的地方找莫菲菲，这也不出奇。

    虽然靳少爷的心里也很担忧，但他还是尽量冷静下来，这时候保持清醒的头脑比什么都重要。

    有了这么一枚定海神针，莫菲菲也没刚才那么慌了。

    仔细回想了一下，极其负责任地说：“我回去找过了，还特地叮嘱解签的师父，要是见到小雅就让她在原地等我。后来又去了好几次，都没见着人。”

    靳宇轩当机立断地让人领着去见住持方丈，看看寺里能不能提供什么有用的线索。

    老这么到处瞎转太不靠谱了，他不能再坐以待毙。

    夏清雅一点儿消息都没有，而他们也没有丝毫的办法可以联系到她，只能做最坏的打算。

    福安寺的住持方丈上任已经有三十多年了，是位年过古稀却精神矍铄的得道高僧，平日里都在禅房打坐念经，只有每天的早晚课会到大殿里和众僧一块儿进行。

    得知靳宇轩和莫菲菲的来意后，住持方丈破例接待了他们，还让人上了茶。

    靳宇轩自然没什么心情喝茶，却也礼貌地浅啜了一口，尽管忧心如焚，他仍能绷着，不露一丝信息。

    方丈也不说话，只是低头品茶，唇边还挂着淡笑，仿佛喝下的是价值不菲的高档茶叶，而不是寺里的粗茶。

    缓缓喝了三杯茶，方丈抬眼望去，禅房里的两人早已是截然不同的两个状态。

    对上靳宇轩那双清明的深眸，方丈竟有瞬间的怔忡。

    “施主好定力，无愧于如今拥有的一切。”方丈毫不掩饰自己对靳宇轩的欣赏。

    靳宇轩微微点头：“方丈谬赞了，在下不才，也就是小有成就而已。今天来打扰方丈的清修实在是不得已而为之，还望方丈能行个方便。”

    在这样古香古色古朴到极点的禅房里，还有两个人如同古人一样文绉绉地说话，莫菲菲差点儿要以为自己穿越到了某个朝代。

    要不是看到外头有一两个香客走过，看到他们身上具有时代气息的穿着打扮，莫菲菲真的分不清幻觉和现实……

    方丈双手合十，朝靳宇轩做了个揖：“施主的所求，恐怕老衲爱莫能助。”

    福安寺的大门和上山的公路都安装有公众安全摄像头，可寺里却没有配备足够的设施。

    一来那些留下来的真迹都被移送到博物馆和相关的机构进行保护，二来寺庙本来就是公众场所，除了各个神殿和花园，再无其他。

    自打方丈上任以来，一直都秉持自己的原则，任何有关商业元素的东西一律都不能进入寺里，因此进出的都是诚心供佛的香客，也就没有另外安装摄像头。

    至于香客捐赠的香火钱，除了用作福安寺的修缮维护，还有一半以上是捐到了灾区和教育条件比较落后的地区。

    这也是为什么香火如此旺盛，而福安寺看起来依然陈旧不堪的原因。

    得到方丈的批准，靳宇轩让人调出了大门的监控录像，结果一无所获。画面显示，夏清雅自从和莫菲菲进了福安寺之后，就再也没有出去过。

    事情到了这一步，靳少爷不得不采取非常手段了，他直接给程子懿打了电话：“小雅在福安寺失踪了，现在、立刻、马上给我多派点儿人来，就是把这里挖地三尺！也要把人给我找出来！！”

    让靳宇轩无奈的是，他此前给黎清雅的一条项链里藏有全球卫星定位器，偏巧她今天还没戴着，要不然哪儿用得着这么费劲儿！？

    等待的过程总是格外的煎熬，时间越是过去越久，靳少爷就越是心慌。

    他不是悲观主义者，也不是要诅咒夏清雅，但这事儿实在太过蹊跷，像是一口深不见底的寒潭，把他们都席卷进来了。

    程子懿还在部队里，乍一接到靳宇轩这电话也被吓了一跳。

    可电话那头的男人哪里还有往日的气定神闲？？早就急得团团转了，这会儿就差没有拿起武器，亲自上阵了。

    没有刨根问底，程子懿就开始调动人手，他知道如果不是情况严重，靳宇轩是不会要他出手。

    虽说和夏清雅有关的事儿在靳少爷眼里就没有小事儿一说，但能让靳少爷方寸大乱，那就真是出大事儿了。

    程子懿也见过夏清雅几次，他记得那是个温婉贤淑，知进退的女人，不是出事儿，她也断然不会玩失踪的游戏。

    在程子懿的大兵们还没来到之前，靳宇轩已经把他爸和老爷子的警卫员加保镖都叫来了十几人，浩浩荡荡地在寺里找人，恨不得把福安寺翻个底儿朝天。

    所有人都在为了夏清雅的行踪而搞得人仰马翻的时候，她又在哪儿呢？？

    夏清雅突然失踪，还得从那位八卦的中年妇女说起。

    她并不是意外和夏清雅“偶遇”，而是早有预谋地要和夏清雅撞上，那一撞，还将准备好的一枚含有强力麻醉剂的银针扎入夏清雅的胳膊。

    这一切就不得不提到黎军了。

    这个混了二十几年的男人，一事无成，嗜赌成瘾，却能在被逼到绝境的时候整出这么有技术含量的大招来，实在叫人刮目相看。

    当然，点子是黎军想的，可找人和付钱的还是兰芸，她才算得上是这个阴谋的幕后老大。

    其实提出这点子的时候，兰芸几乎立刻就赞同了。

    “没想到你小子比我还要狠毒，她不是你姐吗？你真下得了手？到时不会临阵退缩吧？？”

    当时黎军一个劲儿地冷笑：“姐？呵呵，我可没有那个福分跟她攀亲戚，以前没有千金大小姐的身份，她都瞧不起我们家，巴不得跟我们家划清界限。现在人家都认回亲生父母了，眼里哪儿还有我们这些穷亲戚？？我妈都说了，就当是收养了一只白眼儿狼！”

    冲着对夏清雅的恨意，黎军和兰芸一拍即合，迅速达成了联盟的共识。

    至于夏清雅，她体内的麻药发挥作用还是有了中年妇女那一炷香，药效迅速发挥让她一直都处于昏迷之中。

    完全不知道自己发生了什么事儿，被人带到了哪儿，等到清醒过来时，是周围那诡异的声响。

    有鸡叫，鸭叫，还有……猪？？

    我的天呐！这到底是什么鬼地方？？

    夏清雅吃力地睁开眼睛，四周乌漆墨黑的，还没等她适应这样的光线环境，就被臭气熏天的味道弄得几乎要吐。

    那纠结又复杂的味儿，全都是上述的几种动物身上以及那啥的味道，能不臭吗？？

    感觉到全身都在晃动，还一阵儿阵儿的颠簸，夏清雅能猜到，自己正坐在一辆车上，至于是什么车，她已经没有欲、望去猜测。

    双手和双脚都被牢牢地绑着，动弹不得，嘴里还被塞了不知道什么东西，那味道很是难受。

    不知是谁干的好事儿，把那东西塞得很深，都顶到喉咙最深处了，夏清雅不住地恶心反胃。

    她倒是希望自己能吐出来，那没准儿能把嘴里那玩意儿也吐出来，但干呕过后，什么事儿都没发生。

    许是体内的麻醉药还没完全散去，夏清雅的脑袋还是昏昏沉沉的，她无力去思考。

    残留的一丝理智告诉她，千万不能再睡去，必须想办法逃走！！

    不管是什么人把她绑走，那动机一定不会很单纯，就不知道对方是专门冲着她来的，还是她运气太背，撞到枪口上？

    倒霉的是，眼下这情形，夏清雅压根儿就没办法求救，她只能死命地用指甲掐自己的掌心。

    那痛意或许能让她稍微集中注意力。

    费了好大的功夫，夏清雅才看清自己身处的环境，看样子像一辆皮卡车。

    因为空间不大，顶棚距离她坐着的位置也不是很高，她的身边堆满了一笼笼的鸡、鸭，还有两头大肥猪！！

    我去！！！

    夏清雅在心里不住地咒骂那害人的罪魁祸首。

    要绑架没问题，要对付她也可以，就是想要钱要什么都好商量，但能不能不要这么坑爹，非得让她和一大堆的畜生在一块儿？？

    没办法改变环境，夏清雅打算主动出击，何不弄清楚自己到底是被什么人绑了呢？？

    打定主意，她吃力地抬起脚，再重重地敲到皮卡的车身上。

    别看这个动作很简单，这会儿夏清雅可是双脚都被绑住了，能抬起来就很不错了，何况是要一直重复做抬腿蹬腿的动作？

    几个声响之后，皮卡“吱－－”的一声儿开始急刹车，后边儿的鸡啊鸭啊猪啊，因为惯性就一股脑儿地往最里边儿的夏清雅身上撞去……