
    被靳宇轩一打岔，夏清雅的眼泪倒是止住了，手下的动作还是很轻，生怕一个大意就把男人弄疼了。

    她听话地一边上药，一边对着靳宇轩的伤口吹。

    靳少爷扭过头去看她，从这个角度刚好看到她的侧脸，白皙的脸颊细嫩得连毛孔都看不见，灯光的映照下，那一层白色的细细绒毛很是可爱。

    夏清雅很认真，那一丝不苟的样子仿佛在雕刻一件艺术品，而不是给人包扎伤口。

    目光灼灼，靳少爷很快就换了个位置欣赏，谁让他女人的领口正敞开着呢？这不正是向他发出了邀请么？？

    察觉到男人的呼吸发生了变化，变得沉重起来，夏清雅纳闷儿地抬起头。

    顺着他的视线看去，顿时气绝地在他肩膀上拍了一巴掌：“看哪儿呢？？都伤成这样了，还有心情想这个？”

    “食色性也，我只是遵循本能，有什么不可以？”靳宇轩很是不以为意。

    他凑到小女人的面前，语气暧昧：“伤的是后背，不会有影响的，不信，咱俩换个姿势试试？”

    夏清雅先是怔了怔，过了几秒钟，懂了，小脸爆红。

    果然跟不上靳少爷的节奏，这货自打开荤以来，满脑子想的都是那些。和她独处的时候，恨不得随时随地把她扑倒才甘心。

    替他处理好伤口，夏清雅把药箱收拾好，低着头，状似不经意道：“兰芸怎么样了？”

    她已经尽量克制自己的情绪，刻意要装出漫不经心的样子，不想又勾起靳宇轩的怒火，可是突然停下的动作，不由自主握紧的小手，全都露了她的底。

    靳宇轩把人搂过来，圈在自己的怀里，几不可闻地叹了口气：“死不了，我真该让人下死手的，留着那女人始终是个隐患。”

    虽然如今的兰芸已经不复从前，但人被逼到了绝路，还有什么事儿做不出来？？

    这次不也是太大意，才会让兰芸钻了空子吗？要是对她早有戒备，盯防够紧，夏清雅就不会发生意外。

    这样的事儿发生一次，已经是靳少爷忍受范围的极限，他断然不会再让这事儿发生第二次。

    不过家里老头儿发了话，要他适可而止，别把事情闹大。

    所以靳宇轩的话听在夏清雅的耳中，也是心里大惊。

    她牢牢抓住靳宇轩的手，连忙恳求他：“就这样算了好不好？冤冤相报何时了？如果闹出人命，那你也要负法律责任，为了这么个人，不值当啊！”

    听着他女人口口声声都是在为他着想，靳少爷的心里美得直冒泡。

    当即心满意足地捧着夏清雅的脸，亲了又亲：“还是我宝儿知道心疼我，真乖！”

    堂堂一个跨国公司的大总裁，竟然像个孩子似的在自己女人面前撒娇求安慰，要是让飞扬集团那些员工们看到，一定会大跌眼镜。

    “你也别对那些人太心软了，有些人并不值得同情，还有黎军那个家伙，他要是和你联系，你一定要第一时间告诉我。”

    虽说兰芸已经被控制住了，但还有一个黎军在逃，不得不防。

    夏清雅愣住了，呐呐的说：“这事儿还和黎军有关？”

    说不出心里是什么样的滋味儿，只觉得自己还真是得罪了不少人，所以人家轮番上阵要弄死她。

    兰芸和黎军本来就是两个世界的人，八竿子都打不着，却为了对付夏清雅，成了搭档。

    靳宇轩没有错过夏清雅眼底受伤的神色，他摸摸她的头：“别想那么多，那家伙本来就认钱不认人，只要有人给他钱，他就可以六亲不认，和他划清界限也好。不过从今儿起，你不能再单独出去，直到找到黎军为止，不然太危险了。”

    夏清雅错愕地抬头，对上靳少爷无比认真的神情，不禁哀嚎一声，把脸埋进被窝里。

    从此自由是路人啊！

    她试图和靳少爷谈条件：“那我去上班的时候总不能还让人跟着吧？？那多不自在啊！要不这么地吧，我去哪里都跟你报备，好不好？”

    那眨巴眨巴的大眼睛，就这么巴巴地看着靳宇轩，让靳少爷差点儿就服软了。

    可是在她的人身安全面前，一切都不重要，靳宇轩也不怕麻烦，他要的是万无一失。

    不管夏清雅撒娇还是闹脾气，亦或是最后还使用了“武力”，都没办法让这男人妥协。看着他手臂上自己留下的一个个牙印，夏清雅蔫了。

    观察了一夜，夏清雅的身体没什么大碍，总算能出院了，她乐得就跟放出笼子的小鸟。

    但那笑容持续了不到两分钟，就消失得无影无踪了。

    她不但被某人牢牢护在怀里，身后还跟着好几名黑西装，一个个壮硕无比，还冰山一样的冷酷。

    不用说，夏清雅也知道那是靳宇轩安排来保护自己的，俗称保镖。

    长这么大以来，她还从来没体验过这么奢侈的大排场，出入都被人跟着，也不是什么值得高兴的事儿。

    夏清雅悄悄扯了靳宇轩的衣角，男人便低下头来，迁就她的高度。

    “怎么了？”靳少爷好脾气地问。

    “他们要跟我到什么时候？？”这才几分钟，她就觉得压抑了，哪怕保镖们还跟她保持一定的距离，可气氛却是凝重了许多。

    靳宇轩替她顺着不听话的刘海，微笑道：“不是说了吗？找到黎军，他们就会从你身边撤退。”

    “那要是黎军一直都躲着不出现呢？？”夏清雅做最坏的打算。

    靳少爷耸耸肩：“那就一直跟着你，保护你。宝儿，你会不会太抬举那家伙了呢？你以为他身无分文的，真能躲一辈子？？”

    抗议无效。

    在安全问题这样的大事儿上，夏清雅向来是拗不过靳宇轩的，这男人很宠她没错，所以才会将和她有关的每一件事儿都看得比天都大。

    夏清雅回到家，少不了又是一阵嘘寒问暖的，夏启岩夫妇对她的在意并不比靳宇轩少。

    桑雅兰本来是想在医院里陪夏清雅过夜的，想好好照顾女儿，可是夏启岩说了，人家小两口待着好好的，她干嘛非要去做电灯泡？？

    好不容易盼到女儿回家，桑雅兰老早就吩咐阿姨炖了汤，要给夏清雅补一补。

    吃饭的时候就更是一个劲儿地给夏清雅夹菜，不一会儿，她面前的碗里就堆成了小山一样高了。

    夏清雅苦着脸，在桌子底下悄悄拉靳宇轩的手，向他求助。

    但这可恶的家伙却像完全不懂似的，只是反手抓住她的小手，还握在手里挨个儿把玩她嫩葱似的纤指。

    没办法，夏清雅只能以慷慨就义的姿态慢吞吞地吃饭。

    这模样可把夏清逗乐了：“小雅，你怎么跟吃砒、霜似的？这可是妈忙了大半天才张罗好的呢，你要是不领情，她会伤心的。”

    桑雅兰生怕给女儿造成压力，紧张而飞快地向夏清雅看了一眼，忙解释道：“不会不会，小雅估计没什么胃口，喜欢吃什么就吃什么吧，不用都吃完。”

    “中午在外边吃得比较饱，所以现在还不太饿，我先喝点儿汤好了，晚点要是饿了再吃。”夏清雅歉然地笑道。

    母女俩相视一笑，都愉快地吃着饭，夏启岩不时和靳宇轩聊起生意上的事儿，一家人倒也其乐融融。

    考虑到夏清雅的身体还比较虚弱，所以靳宇轩在饭后就告辞了，他还有些公事要处理。

    他前脚刚走，夏清后脚就到夏清雅的房里来了。

    夏清雅放下手里的建筑设计期刊，拍了拍自己身旁的位置：“姐，快过来坐。”

    看到她床上那只巨大的“大白”玩偶，夏清笑道：“你看看你，还跟个长不大的孩子似的，我看宇轩都快把你宠坏了。”

    要说这只大白，还真是靳少爷亲自去买的。

    起因是他女人某天跟他撒娇，说没有他抱着，晚上就睡不着。靳少爷听了自然龙心大悦，又提起要她搬回来住的事儿，谁知夏清雅这小狐狸却说，要给她买一个大大的玩偶当替代品。

    于是，白白憨憨的大白，就成了靳少爷的替身，夏清雅还暗地里给大白取了个名字：轩轩。

    “姐，我可做不到像你那样，每天都那么优雅高贵的活着，我自由随意惯了。除非不得已的场合，不然我还真喜欢T恤牛仔裤。”

    姐妹俩相处，夏清雅说的自然是心里话，她也确实向来都不喜欢那些东西。

    夏清替她拉高下滑的衣服领口，叹了口气：“要是人人都能随心的活着，那就好咯！”

    很少在夏清的脸上看到这样的神情。

    疲惫，落寞，感伤，还有淡淡的哀愁，这让夏清雅很不安。

    她拉着夏清的手：“姐，你是不是有什么事儿？说来听听，看我能不能帮上忙？”

    夏清低头看着两人相握的手，又看看夏清雅，欲言又止的样子，似乎她想说的事儿很难以启齿。

    “那个……小雅，你方不方便借我点儿钱？”纠结半天，夏清吞吞吐吐道。

    “可以啊，你要多少？”夏清雅压根儿就不问借钱的缘由。

    夏清为难地咬了一下唇，犹豫了一会儿，轻声说：“三百万。”

    “三百……”夏清雅吓得大叫出声，幸好夏清一把捂住了她的嘴，不然那声音一准儿会惊动家里的其他人。

    “我的钱在股市被套牢了，还有大部分和朋友投资开了一个酒庄，但一直都是亏损的状态，最近刚好又有个项目很不错，我不想错过，又不想问爸妈要。所以……”

    夏清雅倒也实诚，她索性跟夏清交了底：“我没多少积蓄，而且这几年挣的不算多，之前还给黎家一部分，目前也就只有几万。不过如果你需要，我可以帮你问问宇轩。”

    三百万这个数对靳少爷来说，还真算不得什么。

    难得他女人开口，他几乎立马就应允了：“傻，借什么？我的就是你的，要多少尽管跟我说。不过宝儿，你突然要这么多钱干什么？”