
    从小到大，夏清雅和黎军都不对盘，更准确的说，是黎军总喜欢给夏清雅制造麻烦。

    从幼儿园开始，黎军就不是个善茬儿。

    往小朋友的衣服里丢毛毛虫，往人家的碗里放泥土、树叶，读小学了揪女同学的辫子，上初中开始跟小混混在一块儿，抽烟喝酒打架样样儿都参与。

    家里的小店虽然没赚多少钱，黎家的父母也是忙得不可开交。因着夏清雅比黎军大几岁，所以但凡叫家长的事儿都由夏清雅代、办了。

    后来黎军也省事儿，在外边儿惹了麻烦直接就找夏清雅去给他善后，赔礼道歉算轻的了，赔钱外加带他去医院也是家常便饭。

    即使有这么个一无是处的弟弟，夏清雅还是任劳任怨地默默承受这一切，很多事儿也没跟父母提起。

    无非就是惦记着黎家对她的那份儿养育之恩。

    如今，她从小就护着的弟弟居然要开车来撞她！这对夏清雅来说，实在是难以接受。

    发生这么大的碰撞，早就引起了周围的人的关注，去买药的保镖也从药房里冲了出来。

    虽然不明白发生了什么事儿，但大家还是迅速把肇事的两辆车子都围了起来。

    黎军就算动作再快，也敌不过两位专业保镖的身手，两人一左一右地站在黑色小轿车的两边，堵住了他的去路。

    其中一位保镖大力踢着车门，让黎军下车。

    就这阵仗，傻子都知道如果下了车会有多么惨痛的下场，黎军更是装死不动弹。

    但他就算在车子里坐到海枯石烂，也还是难逃一死－－

    两位保镖全都站在黑色小轿车驾驶座的旁边，其中一位做掩护，另一位把手探到了外套的内袋里，掏出一个小巧的东西。

    对着车门就是一下，门锁被打烂了，车门被大力拉开。

    黎军到这时才知道，这两个家伙的身上有枪！！天要亡他，就他这单枪匹马开着一辆偷来的报废车，怎么可能是人家的对手？？

    可恶！就差那么一丁点儿！！

    他刚才差一丁点儿就撞到那个贱人了！靠！！要不是她，那个靳宇轩又怎么会作死的把他往死里整？？

    都怪那个兰芸！

    成事不足败事有余，人都到她手里了，居然不抓紧时间糟蹋，还在那儿废话连篇的，白白浪费了一番人力物力不说，还让夏清雅这贱人安然无恙的逃了！

    果然是应了那句话：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    保镖可没有那个耐心等着黎军发呆，单手抓着领口，就把人拎出来了。这轻松劲儿，就跟拎了一只小鸡，完全无压力。

    “救命啊！光天化日之下要杀人了！！大家快来评评理，有人要使用暴力啊！”

    知道自己毫无胜算，黎军就如同困兽，在做垂死的挣扎，企图用颠倒是非黑白的大喊大叫来误导围观群众。

    两名保镖也不是吃素的，哪儿会由他牵着鼻子走？

    一人捂着黎军的嘴，一人抬腿照着黎军的小腹大力顶上去，让黎军痛得连气都差点儿喘不上来，再想啰嗦也开不了口了。

    旁边围观的人也不清楚个中缘由，于是有人悄悄报了警，还有人打电话给电视台爆料……

    不管他们怎么想，都敌不过保镖的一个电话。

    靳宇轩在办公室里接到保镖的电话后，当即吓得心跳都漏了一拍：“她人没事儿吧？？”

    他才不在乎黎军是死是活，哪怕当场被撞得缺胳膊断腿，血肉模糊也无所谓，他只想知道他女人是不是还好好的！！

    “夏小姐没事儿，就是被吓到了，她姐姐在一边陪着。靳少爷，现在人该怎么处理？旁边的路人很多，还有人报警了，可能要麻烦靳少爷行个方便。”

    “没问题，你们先把那小子弄走，保护好夏小姐，我现在就过去。”

    说话的同时，靳宇轩已经抓起车钥匙冲出了办公室，他这会儿心急如焚，除非亲眼见到夏清雅平安无事，不然他怎么都不能安心。

    出了电梯，大步跑向车子停放的位置，启动，倒车出库，如同离弦的箭一样出了飞扬大厦。

    途中还打了个电话：“我是靳宇轩，时代广场门口的车祸现场麻烦派人去维持秩序，肇事者我让人带走了，这事儿你们不必立案了，有什么我全权负责。”

    电话那头的人听到他自报家门就已经受宠若惊了，这会儿赶紧忙不迭地点头称是，不敢有异议。

    银色的阿斯顿马丁飞速开到时代广场，平时要二十来分钟的路程，靳宇轩硬是只花了十分钟就赶到了，一路上把那些交通灯当成了摆设。

    就他那连号的车牌，又是那样的字母，交警队内部早就有了备案，哪个不长眼的要是敢拦下这车，那无异于是在自寻死路。

    夏清雅险险地躲过一劫，整个人还惊魂未定，她难以置信地看着黎军被带走，一时间身体里的力气仿佛被抽走了一般，两腿一软，差点儿跌坐到地上。

    还好夏清及时拉了她一把，才没有摔到。

    “小雅，没事儿吧？？刚才有没有被撞到？有没有哪里擦伤？？”夏清扶住她，紧张地查看了一遍，生怕她受伤。

    夏清雅木然地摇了摇头，她的脑海里全都是刚才黎军那仇视的眼神儿。

    那样的滔天恨意，恐怕得纠缠了好几辈子的仇恨才能有那样的眼神儿吧？？

    其实夏清雅从来都没想过，自己对别人的好会被别人念着，她也没想过要什么回报，可是黎军这样的白眼儿狼还恩将仇报，让她怎能不气愤不难过？？

    夏清担忧地看着夏清雅失魂落魄的模样，又看看黎军被带走的画面，迟疑地问：“那人……你认识啊？”

    “他是我弟弟，收养我的黎家的独子。”

    要不是知道黎军是黎氏夫妇的命根、子，夏清雅也不会从小到大都处处忍让和包容。

    但她的退让并没有换来和平共处。

    夏清似乎对于这样的结果很意外，惊得眼珠子都快掉到地上了，嘴巴张张合合了好几次，硬是没能逼出一句完整的话来。

    半晌，才无比自责地对夏清雅说：“小雅，都是我不好，我刚才要不是让你帮我吹眼睛里的沙子，兴许他那车会撞到的就是我了。我真该死！”

    “姐，你别这么说……”夏清雅思绪烦乱，还要打起精神安慰夏清。

    这时一道清冷的声音从她们俩的身后响起：“既然如此，那你怎么不去死？”

    靳宇轩脸色铁青，双眸阴鸷地瞥了夏清一眼，转头看向他女人时，那目光转瞬就变成了和煦的春风。

    变化之快，简直让人要怀疑他是不是练过川剧变脸。

    夏清雅满腹的委屈和劫后余生的后怕，在见到靳宇轩的时候全都释放出来，扑到他怀里紧紧环住他的腰。

    “没事儿了，我在这儿呢。”靳宇轩抱紧夏清雅，大手顺着她的秀发，低声哄着。

    双眸却犀利而颇有深意地掠过夏清，他那目光太慎人，让夏清不由自主地倒退了一步，竟然心慌起来。

    她拨了一下刘海，挤出一抹牵强的笑意：“宇轩，真的很抱歉！是我硬拉着小雅出来逛街的，也是我大意才让她受到惊吓，你……你就是要打我骂我，我都不会有意见。”

    “哼！打你骂你？你也配？”靳宇轩的神色比刚才又冷了几分。

    他向来对夏清没什么好感，总觉得这女人说话喜欢夹枪带棍的，往往得罪了人还要装无辜。

    就是时下传说中的“白莲花”“绿茶婊”，看着就烦。

    夏清雅从靳宇轩怀里抬起头来，小声劝道：“轩，你别迁怒姐姐，这事儿和她没关系。”

    靳少爷满腔的怒火，都在听到那个“轩”字后，奇迹般的烟消云散了。

    看着她的双眼里，就只剩下柔情万千。

    这还是他女人头一回这么亲昵的叫他，平时最多就叫他“宇轩”，这会儿直接用一个字，那感觉……

    就像有千万朵礼花同时在眼前绽放，美好得不要不要的。

    冲着夏清雅的面子，又看她可怜巴巴的小眼神儿，靳宇轩决定暂时放过夏清，不跟她一般见识。

    现场在其余便衣保镖和警察的协作下，很快就恢复了平常的秩序，但程子懿派来的人也不是等闲之辈，他们早就让人把时代广场前面的摄像头录像调了出来。

    虽然有惊无险，黎军也被控制起来了，但靳宇轩还是不放心让夏清雅离开自己的视线范围。

    把人带回公寓里，他去给夏清雅冲了一杯蜂蜜水，搂着她坐在沙发上。

    用指腹蹭了蹭她的脸颊，一瞬不瞬地盯着她：“还好吗？要不要吃点儿甜的？我去给你烤蛋糕好不好？”

    知道夏清雅喜欢吃甜食，天赋异禀的靳少爷就在家里弄了个大烤箱，心血来潮的时候就做些小点心。

    不管菜谱上写了多少个步骤，过程有多复杂，到了靳少爷那里都势如破竹，得心应手。

    夏清雅恹恹地靠在他的怀里，轻轻摇了摇头，她现在哪儿有胃口？

    靳宇轩也不勉强，就这样抱着她坐在沙发上，两人静静地待着。

    直到他的电话响起，才打破了这样的宁静。迅速扫了一眼，看到屏幕上显示的号码，靳少爷神色一凛。

    他拍拍夏清雅的后背：“宝儿，我先接个电话，你到房里睡一会儿好不好？”

    “嗯，你要是有事儿就去忙吧，我就在家里，哪儿都不去。”夏清雅轻声说。

    这乖巧的柔顺模样，让靳少爷又化为了绕指柔，他就受不了这女人娇软的态度，硬是让人都狠不下心来。

    “我不出去，就是打个电话，一会儿就去房里陪你，乖。”

    在夏清雅的额头轻啄了一下，靳宇轩把她抱到一边，自己则走出阳台接电话，不忘把落地窗也关上了。

    “讲。”言简意赅的一个字儿，靳少爷神色淡然。

    可随着对方的声音不断传来，他的眉头也越皱越深，挂断电话收到的录像截图，更是让他沉下了脸。