
    嘴唇那样娇嫩的地方破了皮，又被两个人的唾液湿润着，夏清雅痛得皱起了眉头。

    她不甘示弱地瞪回去，才不要在气场上输给这个阴晴不定的男人。

    靳宇轩挑起她的下巴，那俊脸比冰棍还要冷：“你出息了啊，到这种地方来玩儿就算了，还敢穿成这样？？这玩意儿就两块破布，能叫衣服吗？？”

    刚才看到这女人把自己的美背亮出来，被一群男人饿狼般的眼神儿盯着，靳少爷就气得所有的血液都往脑门儿上冲。

    这才几天不见，这女人都要上房揭瓦了，她难道不知道男人是经不起挑、逗的么？？

    “你管得未免太宽了吧？我穿什么也要向你申请？你靳少爷日理万机的，还要费心来监督我这样的小老百姓，会不会太大材小用了点儿？？”

    夏清雅可没忘记，前几天正是因为某人的霸道专制，他们俩才陷入冷战的。

    这会儿看到某人又故态复萌，她也冷着脸，不就是比谁更酷么？谁怕谁啊？决不能妥协，一妥协就完蛋了。

    看夏清雅气呼呼的样子，靳宇轩又好气又好笑：“夏小姐，麻烦你不要转移话题好么？你给我好好解释解释，这条裙子是哪儿来的？嗯？”

    “你能不能别老是打着关心我的旗号，对我的所有事儿都管啊？？我是个成年人，我有自己的判断能力，我也没什么让别人觉得有利可图的，你犯不着对我身边所有人都防着。是不是要我整天只守着你过日子，你才能放心？？”

    不被信任的伤心，被人怀疑的愤怒，这全都来自她心爱的人，夏清雅怎能平静接受？

    她眼圈一红，靳宇轩的心就像被针扎了一样，密密麻麻的痛意席卷而来，让他连呼吸都变得困难了。

    “宝儿，我可能方式方法不对，但你也该知道，关于你的任何事儿我都不会掉以轻心。你可以说我疑心重，但如果给我重来的机会，我还是不后悔派人查清楚那笔钱的去向。”

    他的语气很坚决，深眸里除了坚持，还有些许无奈。

    夏清雅这几天也冷静地想过，她的反应是不是过激了点儿，毕竟靳宇轩也是担心她遇人不淑。

    只是事关夏清，她就不淡定了。

    因为那是她的姐姐，她就觉得靳宇轩应该和她一样，无条件的全部信任夏清。

    有句话莫菲菲说得很对：当局者迷。

    不管是爱情还是亲情，大多数人都带着先入为主的想法，觉得最亲近的人是不可能伤害自己，利用自己的。

    可这世上还是每天都有这样那样的悲剧发生，欺骗和被骗，背叛和被别人背叛，哪一样不是在证明曾经以为的牢固感情是多么的可笑？？

    夏清雅不作声，让靳宇轩一颗心七上八下的，他抓起夏清雅的手放到唇边，轻啄每一根手指头，轻声哄着。

    “宝儿，我保证下不为例，下次如果我对你身边的人有疑惑，会先跟你说一声，和你商量以后再决定怎么做，再也不擅自行动了，好不好？”

    本来夏清雅早就不气他了，这会儿又看他认错态度很好，也就顺着台阶下来了。

    “那我要观察你一段时间，要是表现不好，我就把你开除！”傲娇的小眼神儿，嚣张的语气，倒是有几分靳少爷的影子。

    这模样把靳宇轩逗得哈哈大笑，疼爱地捏了她的脸颊一把：“你当真舍得把我开除？”

    夏清雅被他炽热的目光看得小脸发热，别开头去：“有什么舍不得的？你刚才也看到了，我又不是没有市场，干嘛非要在一棵树上吊死啊？”

    “你敢！”靳少爷恨声道，高大的身躯更用力地压在小女人的身上，压得她喘不过气儿来。

    真是要命，如今这丫头随便一句话就能撩起他的怒火，气得他肝疼。

    觉得气不过，靳少爷压着他女人，又狠狠地亲上了。

    这次他不再满足于一个吻，舌头有力地探入夏清雅的檀口，非要勾缠着她的与之共舞。

    大手再次移到夏清雅清凉的后背时，就肆无忌惮地四处游走了，这会儿他倒是不嫌弃人家的衣服布料少。

    摸到后边儿光溜溜的一片，靳少爷才猛然想起一个关键性的问题－－

    “你没穿内衣！？？”这话他几乎是用吼的，又气又急，一双星眸几乎都能喷出火来。

    夏清雅很想往后缩，可是她这会儿被压在车后排的座椅上，压根儿就动弹不得，能逃到哪儿去？

    她咽了咽口水，笑脸如花：“穿这种衣服怎么能穿内衣呢？？从后面都看到了，那多丑啊！”

    靳少爷只觉得浑身的血液都在逆流，他的大掌换了个方向，很快就往夏清雅的胸前探去。

    当摸到一小块软软又轻薄的东西时，他就石化了。

    饶是他学富五车，博古通今，也无法知晓这到底是个什么玩意儿……

    夏清雅仰起头，凑到他耳边悄悄说了一句什么，某人的眼底顿时就有了不一样的光芒，看着夏清雅的目光灼烫得能把她焚化。

    只见男人的喉结上下滚动了好几次，费了老大的功夫，靳少爷才找回他的声音。

    “以后这东西只能在我面前用！”一想到他女人的上半身近乎真空，他就要抓狂，生怕她在走动中一不小心就走了光。

    夏清雅翻了个白眼，对于某人这么幼稚的要求简直无力吐槽。

    除非她有病，不然绝对不可能在两个人约会的时候穿成这副德性，更不会在一头饿狼面前穿得如此清凉，那不是自寻死路嘛！

    靳宇轩的行动永远比思想快一步，让他感兴趣的东西已经被他取下，放在手里把玩了一下，他的大手便取而代之，占领了那东西原本覆盖着的地方……

    “不要……先回家嘛……”夏清雅被他一碰，身子也燥热起来，残存的理智提醒她，这儿还是在停车场里。

    虽然车窗玻璃经过特殊的处理，外头看不到里面，但靳宇轩也觉得这实在不是什么合适的场合。

    他紧搂着夏清雅，在她身上恣意地啃了几口，等到身体的某个部位慢慢平静下来，才坐到驾驶座上，发动车子离去。

    和好如初的两个人，自然又回到蜜里调油的状态，每天都腻在一块儿，就算再忙，也会打电话发信息，甜蜜得让人眼红。

    派去保护夏清雅的人也从原来的五个减少到两个，还换上了便装，和她保持一定的距离。

    尽管还是会有被人盯梢的感觉，但夏清雅已经学着慢慢去适应。

    好歹这也是靳少爷对她的一片心意，这个人情必须领。

    三百万的事儿就像是厚厚的日历一样，翻过了那一页，就没有人再提起，夏清的态度也没有任何变化，对夏清雅还是那么和蔼可亲。

    姐妹俩还相约了一块儿去逛街。

    上次的事儿夏清雅总觉得有些过意不去，所以在夏清看上了一条价格不菲的某品牌最新款裙子时，她抢着买单，说要送礼物给夏清。

    拗不过她，夏清只能开开心心地接受。

    女人的战斗力是无穷的，不管在什么时候，能花钱就能有好心情，何况她们俩这会儿已经大包小包的拎着好几袋东西了。

    保镖的手里也没闲着，还有一人先拿着一部分东西去开车过来。

    “哈秋！哈秋！”夏清连连打喷嚏，眼圈和鼻尖都红了，还不时地吸鼻子。

    夏清雅连忙掏出纸巾递过去：“姐，你是真感冒了，从出来到现在都一直打喷嚏，商场里的冷气那么冷，我瞧着你的精神比刚才又差了点儿。要不我去给你买药吧？？前面就有药店。”

    说完，她着急地就要往那边走。

    夏清一把拉住她：“不用了，没事儿的，回家躺一会儿就好了。”

    “那怎么行？感冒不及时治好会很麻烦的，你还要上班呢，精神不好还怎么工作？”

    但凡夏清雅认准的事儿，她就非做不可，谁都拗不过她。

    站在身后的保镖有些犹豫了。

    眼前的两位都是千金大小姐，虽说他们需要保护的是夏清雅，但夏清也不是路人甲，总不能让她们俩自己去跑腿吧？？

    回过头看了看那药店，也就是在身后几十米的地方，很近。

    保镖又看了看四周的环境，大街上平静得很，也没发现什么可疑的人，他走开一会儿问题应该不大，而且他的同伴很快就开车过来了。

    权衡再三，保镖决定去买感冒药，让夏清雅姐妹俩留在原地等着。

    就在保镖刚走入药房的同时，一辆原本停在路边的黑色小轿车突然启动，以不可思议的速度朝这边开过来。

    夏清静静地看着，嘴角漫上一抹诡异的笑意。

    她忽然用手揉了揉眼睛：“哎呀，这儿的风好大，都有沙子吹进眼睛了，小雅你帮我看看。站到这儿来，这样的角度兴许能看得清楚一点儿。”

    夏清雅不疑有他，转过身刚想凑过去看个究竟，就听到周围一阵混乱的叫声－－

    “危险！快走开！”

    “天啊，那车是怎么回事儿啊！？”

    “快让开快让开！好像刹车失灵了！！”

    她回过头来，就看到一辆失控的车子朝自己冲过来，一路上把好几个行人和电动车都撞到了，还撞翻了一个垃圾桶。

    夏清雅连连后退，她还不忘拉了夏清一把：“姐，快跑啊！”

    说时迟那时快，黑色小轿车的后面跟上来一辆车，以更快的速度超过黑色小轿车，开到它的车身一侧时，猛打方向盘，重重地撞了上去。

    意外的撞击，改变了黑色小轿车原本的路线，车头眼看着就要碰到夏清雅，就这样硬生生被撞开了。

    夏清雅定睛一看，坐在黑色小轿车里的人让她从头到脚的发凉……