
    靳宇轩正和B市的领导班子吃饭，高新开发区那边有一块地皮，他有意拿下，打造成全新的CBD。

    近年来只要飞扬集团肯投资，就没有亏本的生意，况且有飞扬集团牵头，还怕其他的公司不跟着往那边走么？

    即使其他人还持观望态度，但飞扬集团旗下涵盖了餐饮娱乐、文化传播、电子科技、房地产、药业、进出口贸易等条目，随便挑几个项目做，就能风生水起。

    所以领导班子对于靳宇轩这个重大的决策是一千一万个赞成，开会的时候一致通过了这个提案，几位核心领导连眼睛都不眨一下，当即拍板将地块以最优惠的价格给了飞扬集团。

    顺利拿到想要的东西，靳宇轩当然也要做些表面功夫，不然他这会儿也不会坐在这里了。

    酒桌上难免会说些荤话，聊些风花雪月的事儿，平日里多么严肃的领导，也有松懈的时候。

    靳宇轩不是头一回见识这样的场面，他只是拿着红酒浅酌，唇边噙着笑，安静地做个旁观者。

    反正这种长袖善舞的事儿樊灏比较擅长，有他在，靳少爷乐得清闲。

    徐佳枫的电话就是在这个时候打进来的。

    原本靳宇轩接电话的时候还是一脸的漫不经心，谁让那家伙平时没个正经？

    可是听完徐佳枫的话，靳少爷的脸色都变了，他倏地站了起来，甚至连一句“失陪”之类道歉的话都没来得及说，推开椅子转身大步就往外走。

    “什么意思？说清楚！她在哪儿？”出了包厢，靳宇轩从司机小陈手里拿过车钥匙，快步朝停车场走去。

    光是听到夏清雅的情况不妙，他的心就跟放在火上烤似的，煎熬啊！

    小陈目送大boss潇洒跑开的背影，默默地叹了口气，幸好时间还早，他还可以坐公车回去。

    瞧这情形，八成是黎小姐有什么事儿，能让大boss火急火燎的亲自开车，除了那位祖宗，也不会有第二人选了。

    徐佳枫趴在二楼卡座的栏杆上，将楼下的每个角落都一览无余。

    手里抓着电话，双眸却探照灯似的将人群中的夏清雅死死盯着：“我们在缪斯呢！就这几分钟的功夫，已经有三个男人上来跟你的妞儿搭讪了，我瞅着都像是心怀不轨啊！”

    看热闹的不嫌事儿大，徐佳枫很好地执行了这句话。

    难得有机会可以看到靳少爷抓狂，他要是不懂得抓住机会好好“调、戏”一番，那他真是白活三十年了。

    “你都不知道，那些男人的眼神儿啊，连我这个情场浪子都要自叹不如，能把人直看得脸红心跳。还别说，其中一个我曾经打过交道，手段厉害着呢，三言两语就能把人哄到他床上。听说那家伙器大活好，光是被他亲过的女人都对他念念不忘……”

    “你TM是死人啊？？你就不会去把那碍事儿的家伙赶走！？”靳少爷急得爆粗了。

    即使隔着电话线，徐佳枫都能清楚地听到他咬牙切齿的声音，这位爷很生气，后果很严重。

    徐佳枫一个没忍住，差点儿笑出声儿来，幸好紧紧捂住了自己的嘴巴。

    他深吸一口气，尽量保持平稳的语气：“不行啊，那家伙的家里和我家老头儿有些交情，你也知道老头儿管我管得严，要是让他知道我又来这种地方，他非剥了我的皮不可。”

    那无辜的语气跟真的一样，徐佳枫的嘴角却快要咧到耳根了。

    哎哟喂，看着太子爷吃瘪，那比看到自己户头里多了一个亿还要开心啊！

    电话那头突然没了声儿，徐佳枫疑惑地把手机拿到眼前，屏幕上显示还在通话中。

    他又放回耳边，只听到传来了车门开关的声音，紧接着就是引擎声。

    “给我盯紧了，要是她少了一根头发，我唯你是问！”靳少爷撂下狠话之后，就挂掉电话了。

    徐佳枫瞪着自己的手机，低声咒骂了一句。

    把他当成什么人了啊？他是来寻欢作乐的，又不是专门来帮他盯梢的，还让不让人愉快的玩耍了？？

    心里有怨气是一回事儿，徐佳枫还是尽忠职守地干起了盯梢的活儿。

    受人所托，忠人之事啊！

    不过话说回来，他还是第一次见到太子爷的妞儿有这么性感的打扮，平时要么体恤牛仔裤的休闲装，要么就是欧美简约风，偶尔会有韩式的小清新。

    像现在这样露出两条胳膊的无袖装，徐佳枫是从未见过的。

    就算是来酒吧这样的地方，夏清雅也只是化了淡妆，妩媚而不妖娆，加上她本来就不矮，像朵清丽淡雅的百合花傲然绽放在声色犬马的场合。

    相比之下，她身旁的小丫头更吸引徐佳枫。

    莫菲菲身穿一条单肩连衣裙，裙摆短得堪堪只能遮住她的腿根，再往上一寸，兴许就走光了。

    她的身材比夏清雅要丰腴一些，却不会让人觉得胖。

    一张精致的小脸上化了烟熏妆，刻意勾勒过的眼线，将她的一双眼睛衬得更大了。

    最吸引徐佳枫的，自然是莫菲菲那火辣的身材，紧身包臀的连衣裙更是把她的线条凸显出来。

    光是盯着看一会儿，都能让徐佳枫的身体火烧火燎的，真想把那尤物压在身下，好好疼她……

    这旖旎的幻想还没持续多久，在夏清雅转身的瞬间，徐佳枫再次被酒呛到。

    “咳咳咳……”一阵儿剧烈的咳嗽，差点儿把肺都咳出来了。

    呛得眼泪鼻涕一块儿出来，徐少爷觉得今儿真的不宜出门，他难得来酒吧放纵一下，还摊上了一个苦差事。

    本来打算在二楼远观一下，帮太子爷盯梢就算了，可是太子爷的妞儿胆子太大了啊，都敢穿露背装出来了！！

    我去！！

    他说怎么那些个男人全都像苍蝇见了那啥似的，放着身材更火辣的莫菲菲不理，非要前赴后继的去跟夏清雅搭讪呢，原来是这么回事儿。

    徐佳枫头皮发麻了，照这样发展下去，还没等到太子爷来，他妞儿就会被狂蜂浪蝶淹没了吧？

    仰头把杯子里的威士忌一口饮尽，徐少爷潇洒地用手背抹掉嘴角的酒，怀着“壮士一去不复返”的悲壮情绪，准备下楼英雄救美。

    等他施施然下到一楼的时候，莫菲菲已经在舞池里扭动着身体，尽情释放压力了。

    而夏清雅却乖乖地站在她们的桌子旁边，低头看着手机，对于周围那些“苍蝇”的搭讪充耳不闻。

    也有人直接拿了酒杯放到她面前，她只是微笑着摇头，又继续看手机。

    徐佳枫就奇了怪了，这妞儿来酒吧既不喝酒，又不跳舞，安静得像在图书馆似的，搞什么？？

    他好奇地走过去，探头一看，差点儿没郁闷得当场吐血－－

    夏清雅的手机里正玩着毫无技术难度的消除游戏！而且还是不需要联网那种单机小游戏……

    徐少爷正寻思着是不是要把手机拿过来，显摆一下自己的能力，忽然就感觉到一股杀气。

    不明就里的夏清雅这会儿正被一位长头发不羁打扮的帅哥搭讪。

    那位帅哥是真的帅，身上有一种落魄艺术家的气质，笑起来的每一条皱纹都是艺术，所以夏清雅在抬头的瞬间就有些怔忡。

    可是她这反应看在别人的眼里，反而觉得她和帅哥在含情脉脉地对视。

    靳宇轩来得着急，连外套都没拿，衬衫的袖子挽到手肘处，这会儿怒火攻心，浑身的肌肉都纠结着，让本来合身的衬衫硬生生变成了紧身的感觉。

    他死死盯着女人光滑的后背，脑子里不断想起她趴在自己身下时那乖顺妖媚的模样，还有后背那细腻如绸缎的手感。

    该死的！

    那个男人是个什么鬼东西？？凭什么用那赤果果的目光打量他女人！？？

    和靳宇轩相识多年，徐佳枫自然一眼就看出他现在很想杀人，于是，本来打算英雄救美的徐少爷，很没义气地默默后退，隐到人群里，准备消失。

    “人我带走，舞池里那个交给你。”靳宇轩这话分明是对徐佳枫说的，但他的深眸却一秒钟都没离开过那抹勾魂的倩影。

    徐佳枫哀嚎：“为什么啊？？我还忙着……”

    被太子爷“嗖嗖”的眼刀刮到，徐佳枫就乖乖闭上了嘴，悻悻然去找舞池里的莫菲菲。

    其实他的心里早就乐开了花，太子爷英明神武啊！误打误撞的就给他制造了这么个大好的机会，指不定今晚和那尤物会度过一个美妙的夜晚呢……

    靳宇轩大步上前，一把抓住夏清雅的手腕，拖着她就往外走。

    突然钻出来一个人，大晚上的在酒吧里抢人，把夏清雅吓了一跳，等她看清那张俊逸的侧脸时，心跳蓦地就漏了一拍。

    酒吧里霓虹闪烁，光线忽明忽灭，但她还是清楚地看到某人脸色都铁青了。

    知道他在生气，夏清雅也气不打一处来。

    凭什么他总是在她面前作威作福，想怎样就怎样？为什么她总是要做小伏低啊？？

    一心想着反抗的夏小姐开始拼命挣扎，手腕被人牢牢制住，她连脚都用上了，让她难受一晚上的高跟鞋总算派上了用场。

    靳宇轩是练过跆拳道的人，怎么可能让她偷袭？

    轻巧的一个闪身就避开了夏清雅的袭击，接着把她扛上肩头，直直朝自己的车走去。

    拉开车门，把夏清雅塞到后排，不等她逃开，那高大的身子已经欺了上来，在夏清雅的头顶投下一片黑色的影子。

    察觉到男人浑身的怒气，夏清雅很没骨气地往后缩，然后后脑勺悲催地撞到了车门。

    她吃痛地低呼一声，下一秒钟，微张的檀口就被靳宇轩堵住。

    他像是吃了火药似的，含着夏清雅饱满的唇瓣又吮又咬，力道还不小，不多会儿就把人家娇嫩的菱唇咬破了，还双眸喷火地瞪人家。