
    招惹了靳少爷是绝不可能全身而退的，夏清雅总算是亲身体验了一把什么叫“作茧自缚”。

    本就是血气方刚的年龄，又在男女之事上食髓知味，就算没有她的刻意撩拨，靳宇轩也是随时随地都想把她扑倒，吃掉。

    现在倒好，人家本想做个谦谦君子的，可小女人热情似火，要是不领情，靳少爷都觉得自个儿不是个爷们儿。

    一晚上吃了好几遍，末了，饿狼心满意足地翻身下来，打了个餍足的饱嗝。

    看着他女人的眼神儿温柔得能把人溺毙，大手像给小猫咪顺毛似的，一下一下的轻抚着他女人的后背。

    吃饱喝足之后，靳少爷连唇角都是上扬的，那叫一个春风得意。

    “下午莫菲菲又跟你聊什么了？继续研究男女之间的话题？”捏起她一小缕头发缠在长指上，靳宇轩慵懒地问。

    以他的经验，多半和莫菲菲有关，不然就他女人那单纯的样子，怎么都不会想到来撩拨他。

    夏清雅浑身软成了水，趴在男人的胸口轻喘着，听到这问题，愕然地抬起头来，反问道：“你怎么知道？”

    刚说完，自己就先红了脸，她怎么又做这“此地无银三百两”的蠢事儿了……

    靳少爷觉得他女人可爱极了，这娇羞的模样直戳、入他心底最柔软的地方，只觉得怎么都爱不够。

    “我后天中午要出去一下，约了曲盛君，他回国了，要和他一块儿去验收装修。那边儿基本上装好了，我去看过几次，质量还不错。就不知道出来的实际效果他是不是满意，实在不行，有些细节还要再修改。”

    夏清雅本来不是个啰嗦的人，工作上的事儿也不会在家里谈。

    可是鉴于某人是个大醋缸，所以在和其他男人单独见面的时候，还是先跟他报备一下比较好。

    不出意外，这让靳少爷龙心大悦，当即在夏清雅的额头轻啄一口，格外开恩：“嗯，去吧！”

    从衣帽间里随手选了一条湖蓝色的连衣裙，夏清雅把耳际两侧的头发挑起一些，随便转几下，再在脑后用一个小爪夹固定好，就准备出门了。

    经过全身镜的时候，看到自己裸、露在外的肩膀和双臂，脑子里突然就闪过靳少爷黑着脸的样子。

    于是，胆小的夏小姐灰溜溜地又折回去，从衣橱里翻出一件中袖的针织小坎肩，套在连衣裙外边。

    又照了照镜子，总算万无一失了。

    和以往一样，曲盛君到的很早。

    唯一的不同，平时他悠闲地喝着茶随意看着周围的风景，百无聊赖地等夏清雅。而今天，却一直在低头看手机，这实在太稀奇了。

    自称最讨厌手机一族的人，居然也自甘堕落成为其中一员？？

    “曲先生。”夏清雅比约定的时间还提前了五分钟到，所以她并不认为自己有必要道歉。

    曲盛君抬起头来，给了她一个温暖无比的微笑：“外边儿挺热的吧？先坐下歇会儿，茶水现在的温度应该刚刚好，不会太热。”

    夏清雅对这个谦和男人的印象还是不错的，他总是很和气，任何时候谈话都是面带微笑，鲜少有情绪的波动。

    和他相处不难，不管什么样的话题，他都能侃侃而谈，不会出现冷场的情况。

    在这一点上，曲盛君倒是和靳宇轩有几分相像。

    拿起曲盛君递过来的茶杯，夏清雅道谢之后，浅啜了一口，满口的清香，唇齿间回甘，不烫不凉，解渴又舒服。

    “我看了夏小姐发过来的邮件，房子的效果很好，是小雅想要的风格。很感谢夏小姐花了将近大半年的时间帮我折腾这套房，对于我的诸多要求也没有半分不快，让曲某感激不尽。”

    曲盛君诚恳无比的道谢之后，掏出一张卡滑到夏清雅面前的桌上：“这是给夏小姐的酬劳，聊表心意。”

    夏清雅有些受宠若惊，当即把卡又推到他面前：“这钱我不能收！我只是代表飞扬集团给你做了设计，我的酬劳会算在工资和提成里，你就不必另外支付了。”

    “呵呵，你还真是特别。”曲盛君拿起卡放在手里把玩，一下一下地轻扣着桌面，发出轻声脆响。

    别人谁不巴望着能从客户那儿拿点儿好处？这些见不得光的钱越多越好，就凭那点儿工资？能顶什么用啊？

    这姑娘倒是实心眼儿。

    夏清雅被他这么一夸，倒有些不好意思了：“我也没有多高风亮节，别人收了也不见得就人品低下，各取所需罢了。只不过我的工资已经足够日常开支，在经济上也没什么压力，所以就安于现状咯，或许是我不思进取吧！”

    曲盛君深深地看了她一眼，高深莫测道：“过往种下的因，都会成为他日的果，种善因，得善果，这是必然的定律。夏小姐这份胸怀，迟早会有好报。卡里的钱不多，算是我的一片心意，就当是夏小姐替我还了一个心愿的答谢吧！你要是再推辞，那不但是不给我面子，更是对小雅的不敬。”

    搬出一个故去的人，夏清雅还真是不敢不领情，她后背都有些发凉了呢。

    “好吧，既然你坚持，那我就却之不恭受之有愧了。这次的合作虽然结束了，但我们也还可以做朋友，以后如果曲先生有什么能用得上我的地方，尽管开口好了，我一定竭尽所能。”

    曲盛君喝了一口茶，双目含笑地看她：“倒不用把事情想得太复杂，就算需要你帮忙，那也不是上刀山下火海。不过眼下我还真有件事儿想请夏小姐帮忙呢！”

    夏清雅忙问：“什么事儿？”

    “我这次回来打算在B市待一段时间，不知道夏小姐有没有可以推荐游览的地方？我已经很多年没回B市了，好多地方都面目全非了，我还打算故地重游呢，就怕自己迷了路。”

    听说过曲盛君和姚贤雅的爱情故事，他所谓的“故地重游”恐怕也是以前和姚贤雅经常去的地方吧？？

    夏清雅有点儿伤感了，每次面对这个痴情又倔强的男人，她除了同情，还有满心的佩服。

    对于曲盛君的合理请求，夏清雅脑门儿一热，一口就答应下来了。

    完了才发现自己又自作主张了一回，要是回去让某人知道了，指不定会怎么“惩罚”她呢。

    想到那个霸道又小气的男人，夏清雅不禁甜甜地笑了。

    曲盛君看着她出神，这样甜蜜幸福的样子，该是热恋中的人才会有的吧？？

    “不知什么时候可以喝到夏小姐的喜酒？”他饶有兴致地问。

    对于别人的私事，他向来是不去过问的，但因为对象是夏清雅，就格外的关心。

    夏清雅脸上的笑意一滞，不自在地拨了一下刘海：“还没那么快呢，结婚毕竟是两个家庭的事儿，还得看双方家长的意思。”

    上回孙女士在医院里拂袖而去，然后就再也没有然后了。

    她听母亲间或提起，说孙女士似乎对她不太满意，觉得她的个人圈子太复杂，不适合做他们靳家的儿媳妇儿。

    呵呵，要是看你顺眼，你就是个落魄的灰姑娘也照样接受。看你不顺眼的时候，你就是再完美，那也入不了别人的眼。

    所幸夏清雅也不恨嫁，一切顺其自然就好了，结婚的事儿以后再说吧！

    现在她和靳宇轩的相处方式也挺好的，自在，随心。

    看出夏清雅有难言之隐，曲盛君也没有刨根问底，善解人意地聊起了别的话题。

    两人相谈甚欢，不知不觉就坐了两个小时，然后才去房子那边看看。曲盛君从进门的那一刻起，眼里就有一种莫名的感伤和激动。

    甚至于他看每一样东西，夏清雅都觉得他其实是透过东西在看什么……

    准确来说，他是想借着这些东西，离姚贤雅更近一点儿吧？？

    然，逝者已矣，姚贤雅都走了这么多年了，就算有魂魄一说，如今也不知到哪儿投胎了吧？

    可怜这痴情的男人还是放不下。

    了却心事，曲盛君似乎轻松了不少，提议要请夏清雅吃晚饭，也顺道尝尝B市有名的餐厅。

    夏清雅忐忑地给靳宇轩打电话告假，靳少爷明显就不高兴了，那语气比刚接电话时冷了不少。

    他那边还不时传来其他人说话的声音，似乎在低声向他请示工作上的事儿。

    也亏得他还没忙完，所以才会大发慈悲的给夏清雅放行，不然一准儿会飙车过来把人接走。

    考虑到曲盛君的饮食习惯比较清淡，夏清雅很是头疼地想了好久，还是拿不定主意上哪儿吃。

    还是曲盛君表示可以随意安排，她才做了决定。

    这家东南亚餐馆还是上回靳宇轩带她来的，菜品的味道很地道，所用的香料全部都是从东南亚各国采买的，就连新鲜食材，也是每天空运过来，所以价格不算低。

    不过曲盛君是不在意这些的。

    踏入这间具有异域风情的餐厅，他表现出了极大的兴趣，连连夸夏清雅推荐的好。

    “小雅？？”夏清坐在不远处的卡座里，远远地朝夏清雅招手。

    都是认识的人，曲盛君便示意夏清雅一块儿过去打招呼，走到了卡座旁，才发现夏清的对面坐着一个红头发的女子，正似笑非笑地看着曲盛君。

    又是一张熟面孔，曲盛君有些笑不出来了：“孟娇，好久不见。”

    乍一听到这名字，夏清雅就懵了，上回问夏清借钱还赌债的不正是这人么？？

    还没等她回过神儿来，夏清就热情地招呼她和曲盛君坐下，说是难得这么有缘碰上了，干脆一块儿吃。

    夏清雅小心地瞥了曲盛君一眼，没发现他的脸色有什么明显变化，这才松了一口气。