
    把人抽了一轮发泄过了，又吩咐人“好生伺候”着黎军，靳少爷总算比刚进门那会儿的心情要好一些。

    他一个眼神儿，立刻有人把椅子搬过来，擦了又擦，请他老人家坐看好戏。

    黎军早就被抽得眼冒金星了，一开始还能哀嚎两声，后来气儿都不够喘了，哪儿还能开口说话？？

    伤口被打得皮开肉绽的，本来就疼得他龇牙咧嘴，现在还被人伤口撒盐，黎军痛得眼泪都下来了。

    本来就是个没出息的家伙，经不起吓，也经不起折磨，平时就是不小心在手指上割了一道口子，都能鬼哭狼嚎好一阵儿。

    先前黎军对夏清雅是恨之入骨，巴不得将她往死里弄，可是这会儿他很没骨气地希望夏清雅能替自己求求情。

    做了这么多年的姐弟，黎军对夏清雅还是很了解的。

    知道夏清雅心软，所以才会利用她这一点，不断制造麻烦让她去收拾烂摊子，这个招数用到都烂了，还屡试不爽。

    但眼前这男人简直比魔鬼还要可怕！

    毫不夸张的说，就他刚才抽人那架势，黎军压根儿不怀疑自己有可能会被他活活抽死！

    提着一口气，黎军哭喊道：“住手！你就不怕我姐知道了找你算账吗？？”

    靳宇轩随手抄起一把椅子就往黎军身上砸过去，那场面，堪比江湖人士的铁头功。

    原本结实的椅子，在黎军的脑门儿上砸开了花，顿时就血流如注，黎军的视线都模糊了，鲜红的一片。

    这一瞬的靳少爷，不仅成功地让黎军吓破了胆儿，也把身后一众的保镖都震住了。

    若说B市这几位爷，程子懿廖永锴和徐佳枫都是急脾气，提倡用武力解决问题，懒得动脑。

    只有靳宇轩和樊灏这两位斯文人会动那些脑筋，用些腹黑的计谋去逼得人家走投无路，哭着喊着来抱大腿求饶。

    可今儿就奇了怪了，向来笑意盈盈的靳少爷居然会用这么简单粗暴的方式来对付一个人，不得不说，众人皆是用“你小子真是好狗运”的眼神儿看黎军。

    “就你也配提她？？她这辈子最大的霉运就是到了你们黎家！！”靳宇轩怒得青筋凸起，恨不得把黎军给千刀万剐了。

    这些话在夏清雅的跟前他都没敢提，就怕会让她伤心。

    那小女人看着挺坚强，实则心里比谁都脆弱，就喜欢硬撑着，哪怕受了伤也要高高抬起头，不让人看到她落泪。

    今天也亏得夏清雅不在，才给了靳宇轩机会狠狠收拾黎军。

    眼看着太子爷被怒火遮了眼，一众保镖互相交换了一个眼神儿，连忙上来七手八脚地拦住他。

    “靳少爷，这种粗重活儿就交给我们吧，犯不着让您的手染上这些血腥。”

    靳宇轩觉得哪怕杀了黎军都不解恨，就他那熊熊燃烧的目光，保镖们表示已经彻底领悟到太子爷的指导思想。

    临走前，靳宇轩强调，不许让黎军好过，至于怎么个不好过法，就只能靠意会了。

    因为太子爷又吩咐了，绝对不能把人弄死，要留着慢慢折磨。

    想起他说“慢慢折磨”这话时，脸上那阴森森的笑容，还有那白森森的牙齿，保镖们都不自觉地寒颤。

    修理过黎军之后，靳宇轩的心情总算好转了一点儿，回家的路上还给夏清雅买了一束花。

    夏清雅有个奇怪的爱好，她不喜欢娇嫩欲滴的鲜花，反而对那些五颜六色的干花情有独钟。

    原因很简单：干花不用浇水，不用担心活不下去，随便往花瓶里一插，或是用做旧发黄的牛皮纸包起来，随手放在家里的某处，就很赏心悦目。

    至今为止，靳宇轩的公寓里大大小小的干花都有十几束。

    偶尔心血来潮，夏清雅就用这些干花来摆拍，主角就是靳少爷为她亲手制作的甜点，玩儿得不亦乐乎。

    这样的小爱好，既有情趣又不会劳民伤财，靳宇轩当然乐得成全。

    每次看到他女人披散着一头的卷发，在那乐滋滋地摆弄这些小玩意儿时，他的脑子里只有四个字－－

    岁月静好。

    这样最寻常不过的生活细节，如同涓涓细流一般沁入靳宇轩的心里，暖得让他不忍松手。

    回到家的时候，莫菲菲正坐在沙发上翻着旅游杂志，看到靳宇轩进门，朝厨房里努努嘴，然后比划着两根手指，做了个走人的手势。

    靳少爷微笑着对她点头，连拖鞋都没穿，光着脚就往厨房走去。

    夏清雅随意地把头发挽起，低着头在切着什么，这个动作让她优美如白天鹅般的雪颈一览无遗。

    有一缕不听话的刘海垂下来，随着她切菜的动作在半空中晃动，荡出一个漂亮的弧度，又堪堪弹回去。

    渐渐西下的斜阳从窗户投射进来，将夏清雅拢在一层淡淡的金色里，愈发显得她肌肤赛雪，甚至连脸上那细细的绒毛都看的一清二楚。

    身上那条粉色的小碎花围裙系在腰间，把她本就纤细的蜂腰勾勒得不盈一握。

    就这么寻常的一个居家形象，竟然让靳少爷口干舌燥，身体的某处也叫嚣着要解放。

    心动不如行动，他轻手轻脚地走过去，从身后把夏清雅圈在自己的怀里，大手却迅速地抓住她的双手，以免她被吓到，那把菜刀不长眼地弄伤她自己。

    按照常规的剧本呢，此处应有尖叫，然后小女人先是一惊，紧接着就转身扑到他的怀里，擂起粉拳往他胸口砸去，嘴里还娇嗔地骂道“你坏你坏！”再然后呢，顺理成章的就是两人紧紧拥抱在一起，吻得死去活来，抵死缠绵，就地正法……

    理想很美好，现实嘛……

    呵呵。

    夏清雅没有一点儿被吓到的迹象，缓缓转过头来，给了靳宇轩一个极其无奈的眼神儿。

    那双清眸里，分明写着几个字：你好无聊。

    靳少爷顿时就泪崩了，宝贝儿你能不能走点儿寻常路？？让我这满腔的欲、火情何以堪啊？？

    “你进来的时候我就看见了。”夏清雅指了指窗户的玻璃，那里能清晰地倒映着小半个厨房的画面，包括门口。

    靳少爷默了。

    发觉这男人有点儿沮丧，一脸“宝宝不高兴，宝宝需要安慰”的模样，夏清雅憋住笑，踮起脚尖在他的薄唇上亲了一口。

    “现在高兴点儿了么？”她眨巴着眼睛，乖巧地讨好某人。

    心情瞬间阴转多云，靳少爷还是别扭地绷着脸，冷声说：“有什么好高兴的？你伤害了我，还一笑而过。”

    最后这句他是用唱的，配上那哀怨的小眼神儿，整个就一苦守寒窑十八载的王宝钏。

    夏清雅一个没忍住，笑了出来，在某人的瞪视下，又硬生生地把笑声憋了回去，只是那唇角还一个劲儿地往上翘。

    她踩到男人的脚背上，双臂缠着他的脖子，整个身子都紧紧地贴上去。

    凑到他的耳边，吹气如兰：“那你要怎样才会高兴呢？嗯？这样够不够？”

    又亲了一下，这次的时间比刚才的长，总算有了那么丁点儿的缠绵滋味儿，只是她才张开檀口，就给了装绵羊的饿狼机会。

    靳少爷那架势，好像恨不得把她生吞入腹。

    眼看着火越烧越旺，就快要失控了，夏清雅也被抱上了流理台坐着，围裙都被扯开了，男人的眸色也越发的灼烫。

    “轩……好像大姨妈快要来了呢，这两天总觉得这里有点儿胀痛……”

    夏清雅睁着无辜的一双大眼睛，无辜地把靳宇轩的大手往上拉，放在她娇软丰盈的部位，可怜兮兮。

    靳宇轩一口鲜血在喉头盘旋啊盘旋，回味啊回味，他费了老大的劲儿才没有喷出来，免得浪费了自身的资源。

    掐指一算，距离那啥要来的日期也就那么一两天了，有点儿小偏差也是正常范围。

    女人每到这个时候，总是会有身体上的不适，所以夏清雅这话还真分不清是真是假。

    轻叹了口气，靳少爷还是从善如流地给他女人按摩起某个部位来，揉着揉着吧，也许是真的舒坦了，小女人竟然发出舒服的喟叹。

    我去……

    要不是顾念着她的身体不合适，靳宇轩都能将她就地正法！上回在厨房里那叫一个激情四射，满满的回忆都是甜蜜的，他还想着今儿是不是重温旧梦呢。

    这下泡汤了。

    靳少爷总觉得今天的夏清雅有什么不同了，具体是哪儿不同，他一时也说不上来。

    真要找出那么丁点儿的不同吧，就是她的眼里泛着某种不知名的精光，好像还带着算计，像只小狐狸似的，还不时的偷笑。他一看过来，她又装作若无其事。

    到了晚上睡觉的时候，靳宇轩总算明白过来了，这女人分明是想整死他啊！

    一条挂脖式的睡裙套在身上，整片雪白的后背都暴、露在空气中，裙摆堪堪只到腿根儿的位置。

    夏清雅从浴室出来，就坐在梳妆台前抹护肤品，把身后男人那如狼似虎的眼神儿视若无睹。

    她慢条斯理地抹，小脸上不动声色，只是镜子里清楚地看到那男人的喉结滚动了好几下。

    心里乐开了花，脸面上还得绷着，夏清雅觉得自己还真是不太适合做这种事儿。

    要不是莫菲菲那死女人给她洗了一下午的脑，她又怎么会突然来了兴致，想要“驯服”某人，骑到他头上呢？？

    擦完了各种护肤品，夏清雅不紧不慢地朝大床走去，每走一步，那裙摆就跟着晃动几下。

    每动一下，裙底的风光就若隐若现，看得靳少爷那叫一个抓心挠肝。

    就在夏清雅距离床边还有几步之遥的时候，他受不了这煎熬了，一把将人拉到床上。

    俯身牢牢压着她，恨声道：“妖精！看我怎么收拾你！”