
    要说黎妈妈这人有什么可取之处嘛，那就是她的脑子还算灵活，虽然没有用在适当的地方。

    她的文化水平不高，却能在关键时刻搞清楚孰轻孰重。

    就拿打电话给电视台爆料这事儿来说吧，她的维权意识还真不错。

    她也知道自家和靳少爷斗，无异于螳臂挡车，那级别差了不是一星半点儿，索性就把事情闹大，看看靳少爷还怎么收拾。

    不过黎妈妈千算万算，忽略了最关键的一点。

    恐怕放眼全国都不会有那么不长眼的记者，会蠢到去深入报道靳家的任何事儿，之前把夏清雅和赵之航、兰芸之间的所谓绯闻传得沸沸扬扬的媒体，在事情慢慢淡下去之后，也都销声匿迹了。

    这么惨痛的前车之鉴，足以给后来人敲响警钟，谁会为了一个小摊贩的所谓爆料，去得罪太子爷？？

    但既然市民来了电话，电视台也不能置之不理，意思意思派了一位实习记者去采访，连摄像都没配。

    见到只有一个乳臭未干的小姑娘过来，黎妈妈有点儿失望。

    她朝小姑娘身后看了又看，发现还真没有其他人了，不由得叹了一口气，狐疑地把人家小姑娘从头到脚都打量了好几遍。

    “阿姨，是您打电话来爆料的吧？”小姑娘小心翼翼地求证，生怕搞错了对象。

    黎妈妈一叉腰，摆出标准的茶壶状：“是我又怎么样！？你们台里没有人了吗？怎么就派了你来？那个朱晓颖呢？她不是《真相披露》的嘛！我都没见过你，你不会是冒牌的吧？”

    小姑娘当场就傻眼儿了，哭笑不得地说：“阿姨，朱晓颖是那个栏目的没错，但她是主持人，不需要出外勤做采访。这是我的工作证，我真是电视台的。”

    接过工作证，黎妈妈仔细端详了好一会儿，半信半疑道：“实习生也能单独来采访？你们台的制度怎么那么大个漏洞！”

    “……”小姑娘已经不知道该怎么接话了，干脆就从包里掏出笔记本，开始做采访。

    来之前领导就特地吩咐了，不用在这个报料人的身上浪费时间，走过场似的问两句敷衍过去就行了。

    本来小姑娘就不太会采访，紧张得要命，可既然领导说了不必太认真，她也就放心了。

    坐了不到十分钟，小姑娘就表示没有什么问题了。

    黎妈妈炸毛，一巴掌拍到桌上，横眉竖眼的瞪着人家：“你到底会不会采访啊？？我跟你说那个靳宇轩只手遮天，滥用职权压榨我儿子！还把人给打伤了，现在还躺在医院里呢，这一天的医药费就不低于三千块，我和我老公还要轮流去照顾，家里的店都没法做生意了。你给我评评理，他们靳家是不是该给我们点儿经济补偿？”

    一口气说了这么一长串，已经是黎妈妈的极限了，她也不管自己这样用词是不是恰当，好歹是把她知道的有限的成语都用上了。

    小姑娘头一回见识这么彪悍的市民，吓得小心脏扑通扑通地狂跳不已。

    她不动声色地站了起来，后退两步，赔着笑：“阿姨，您说的这些我都记下来了，不信您看。”

    还好这位实习生也跟了老记者跑了一段时间，经验为零，但察言观色的能力还是有的。

    从黎妈妈那冲到不行的口气，她就知道这不是个好说话的主儿，所以坐下后就简要地把黎妈妈的诉求都写下来了。

    没想到这会儿还派上了用场。

    虽然小姑娘的记录都很简洁，只有寥寥几行字，不过重点都记下了，中心思想也够明确，黎妈妈这才满意地点头放人。

    把人送出去的时候，黎妈妈还不停地追问节目播放的时间，小姑娘连忙解释说这不属于她的职权范围，得看相关同事的编排。

    好不容易把黎妈妈给忽悠过去了，小姑娘就跟脚底抹油似的，赶紧走人。

    回到台里，把录音笔交上去，整个人都快要虚脱了，跟这样的市民打交道真的心好累。

    台里的领导就是再牛叉，也不过是个小县城的电视台领导，还能翻天不成？

    当即关上办公室门，把录音笔里头的内容导出，再发了一封邮件出去，连一刻钟都不敢耽搁。

    靳宇轩收到邮件的时候，那神情慵懒得就跟在海边晒太阳似的。

    随手点了播放，就听见黎妈妈那鼓噪的大嗓门儿，即使没在现场，他也能想象得到黎妈妈的样子。

    双手叉腰，唾沫横飞，那凶残的表情就更不用说了，简直就一现实版的母夜叉。

    听着别人对自己的泣泪控诉，靳宇轩却漾出了一抹冷笑。

    这回知道痛了吧？？有些人就是不见棺材不掉泪，不给他们一记当头棒喝，还真当这世界都是他们说了算了。

    特别是像黎军那种人，脸皮厚不说，还不分是非黑白，不知死活。

    他总以为顺着他的人就是好人，是真心实意对他好，谁要是触了他的逆鳞，他就非要把人除掉才安心。

    要不是他先动了对夏清雅不轨的心思，靳宇轩能对他下狠手么？？

    现在的情形，简单来说，就是撕破脸了。

    就算黎家对夏清雅有天大的养育之恩，也无法抹煞黎军的所作所为，光是他那歹毒的计划，让他死十次都不足惜。

    靳少爷是很随和，哪怕你当面谩骂他，他也能微笑着，不动如山，完全把你当成疯子看待。

    但他这人护短，凡是他归入势力范围之内的人，谁要是敢碰一个手指头，他都不会放过对方。

    夏清雅正是这个特殊范围里，最重要的人，黎军这次是踢到铁板了。

    这事儿靳远峰一点儿办法都没有。

    上次动用了家法，也没能让靳少爷改变主意，那犟脾气也不知道是遗传自谁。

    把首长同志气得血压一个劲儿地飙高，却不能奈他何，谁说儿大不由娘？同样也不由爹啊！

    孙女士更是气得一连半个月都没给儿子打过电话，大有靳宇轩不和夏清雅分手，她就不认这个儿子的赶脚。

    在孙女士看来，她儿子本来是挺好一青年，自打和夏清雅谈恋爱后，就发生了本质的改变。

    眼里只有夏清雅，谁都被他当成了透明的，而且为了夏清雅经常做出些头脑发热的事儿，丢尽了靳家的脸。

    上流社会的圈子能有多大？纸能包得住火吗？？

    俗话说得好：好事儿不出门，坏事儿传千里。

    现在B市的上流社会圈子里，谁不知道靳少爷冲冠一怒为红颜？也就是靳远峰位高权重，没人敢在他面前乱嚼舌根，可孙女士那里就精彩多了。

    各种应酬的社交场合里，和孙女士关系好的那些贵妇为了表示关心，多少都会问一两句。

    平时忌惮靳家的，和孙女士不太对盘的，说话就没那么好听了，甚至还有不怕死的暗讽靳少爷是周幽王。

    那是昏君啊！怎么能跟她英明神武聪颖过人才高八斗潇洒非凡的儿子相提并论？？

    孙女士郁闷了。

    就她那心高气傲的性子，还真是从来没受过这样的气，如今就因为儿子不争气－－

    哦不，准确来说，是夏清雅那个红颜祸水，毁了她儿子的一世英名。

    夏清雅也从母亲那儿知道了孙女士的态度，她觉得自己很无辜。

    莫名其妙躺枪被人对付就算了，连未来婆婆都不理解，天理何在啊！可是要她拉下脸去向孙女士示好，夏清雅也不想这么做。

    莫菲菲有句话说得很对，又没做错事儿，干嘛非要向她低头？

    要是开始就让婆婆骑到头上，那往后的日子就苦了，还怎么过？？婆媳之间的战争绝对是持久战。

    尽管老妈和媳妇儿大有“老死不相往来”的势头，但这还不足以给靳少爷造成困扰。

    他忙得不可开交，分身乏术，等闲下来了再从中调和一下，估计就什么事儿都没有了。

    女人嘛，耳根子都软，两边哄一下就好了。

    徐佳枫他们几个也没敢约靳宇轩，知道太子爷在忙大事儿，全都识趣地自己一边玩儿去了。

    但偏偏有人那么不长眼，硬是要往枪口上撞。

    程子懿打电话过来，那语气绝对的幸灾乐祸：“轩子，太子爷，据说有人要到B市来上访，揭露你那虚伪的丑陋真面目啊！”

    靳宇轩正在修改方案，十指飞快地在键盘上敲打着，手机夹在肩窝里。

    听到这话，手里的动作就停下了：“谁？”

    简短的一个字儿，隔着电话线都让程子懿打了个寒战，也不敢卖关子了，乖乖地把自己收到的信息如实相告：“黎家那边。”

    “哼！”靳宇轩冷笑，手臂撑在办公桌上，椅子往后滑了一些，慵懒地翘起了长腿。

    “就凭他们？大字儿都不识几个，还学人家上访？知道上访要找什么部门吗？B市那么大，确定不会迷路？”

    程子懿一个没忍住，就被这嘴欠的家伙逗乐了。

    这都什么时候了，亏他还有闲心思调侃别人，人家都要磨刀霍霍向着他这太子爷了好不好？

    说来也好笑，程子懿都有点儿佩服那家人了。

    你说不知道靳宇轩的身份就算了，愤慨之余想着用各种手段给自己讨回公道就算了，可靳宇轩的身份又不是什么秘密，明晃晃地摆在那儿，他们真以为胳膊肘能拧过大腿？

    靳少爷一手握着手机，一手搭在大班椅的扶手上，指头有一下没一下地轻敲。

    半晌，幽幽地说：“你托人转告他们一句话，千万别惹我生气，我要是生起气来自己都怕。”

    电话那头沉默了好几秒钟，随后就爆出一阵儿大笑，程子懿无比欢快地领命告退了。

    太子爷这张嘴啊，就连警告人都那么喜感十足。