
    要说这一桌里最尴尬的人是谁，那一定当属夏清雅了。

    除了她之外，其余三人都是旧识，而且他们中间还有一个姚贤雅做纽带，关系更是千丝万缕。

    在交际这一点上，夏清更符合她千金大小姐的身份，无论什么样的场合，都能长袖善舞，游刃有余。

    “前些天我经过B大的时候顺路进去逛了一圈，变化太大了，我还差点儿迷路呢。”

    有人起了头，自然就会有人搭话。

    孟娇不愧是夏清的好友，立马就顺着聊下去了，两人一搭一唱的，从她们宿舍楼下的银杉树，聊到以前食堂的伙食，再到熄灯后在宿舍里的夜谈，话题丰富得让人都插不上嘴。

    间或聊起有共同回忆的细节，曲盛君也会说上两句。

    看得出来，这几个人的情绪都不错，追忆似水流年嘛，谁都有年轻的时候，难免会怀念。

    夏清雅努力让自己做个隐形人，安静地保持微笑坐在一边，静静地吃着菜，偶尔在微信上和靳宇轩聊两句。

    如果可以选择，她宁可打包吃的上飞扬大厦去陪靳少爷加班。

    哪怕他忙得连说话的时间都没有，她也会自得其乐，不必像现在这样，走也不是，留下也不是。

    “你不知道吧，当初我们寝室几个人斗、地主，谁输了谁就要给你写情书，把你追到手，不然就要给全寝室的人洗一个月的衣服。只能手洗哦，后来就是小雅输了，所以你请我们全寝室吃饭，也算是谢媒人了。”

    孟娇一时没管住嘴，说了最不该说的话，顿时让餐桌上的气氛都冷了下来。

    夏清雅正吃着菠萝海鲜炒饭，一块菠萝噎在喉咙里，差点儿没把她噎得岔过气去。

    这女人什么脑子啊？？

    忆苦思甜就算了，怎么还哪壶不开提哪壶呢？？太不会聊天了！

    同一时间，曲盛君的目光就黯了下去，他低头喝着汤，唇角的笑意都有些冷。

    即使这会儿餐厅里已经座无虚席，桌子中央的冬阴功正用小火温着，咕嘟咕嘟地冒着白烟，但夏清雅还是能感觉到曲盛君周身散发出来的凄然寒意。

    姚贤雅是曲盛君心里最不能碰触的禁忌，哪怕是过了好几年，曲盛君仍不能把她放下。

    夏清飞快地朝孟娇使了个眼色，责怪地剐了她一眼，连忙圆场。

    “哎呀，都是些陈芝麻烂谷子的事儿了，哪儿还记得清楚啊！我们难得今天聚在一块儿，碰一下？”

    说完，她率先举起了面前的香茅柠檬水：“今儿都不喝酒，咱以茶代酒吧？”

    谁都看得出来，她是在极力挽救冷下去的气氛，谁也不想把气氛搞得更僵，所以其他人全都举起了面前的饮料。

    晚餐过半，夏清雅也填饱了肚子，开始饶有兴致地观察另外三人。

    对孟娇这个人，她本来就没什么好感，赌输了钱要到处借钱还债的人，还要用一身名牌奢侈品来证明自己“贵妇”的身份，怎么看都觉得可笑。

    不过孟娇也确实不太会做人，说话口无遮拦的不算，还不时蹦出两个脏字儿，毫无素质可言。

    就她这行为举止，和那街边的泼妇也没什么两样。

    夏清雅想不通，就这样的一个女人，夏清怎么会和她做朋友呢？

    看得出来，夏清对孟娇也是有几分不满的。

    虽然脸上还有笑意，但她好几次看孟娇的眼神儿都极其不耐烦，甚至还带着鄙夷，想来也是对孟娇厌恶至极。

    可夏清为什么还要和孟娇来往，还愿意为了帮孟娇还赌债而问别人借钱？？

    这个问题让夏清雅百思不得其解。

    唯一的解释，就是这两个人从大学起的情分都持续这么多年了，不是说断就能断的。

    哪怕知道对方有千万个缺点，还是愿意去忽略，去接受她，愿意和她做朋友。

    好不容易找了个理由捋清夏清和孟娇的关系，夏清雅又发现了一个新鲜的事儿－－

    夏清似乎对曲盛君很留意，她有好几次把菜的位置调整了一下，虽说是方便大家夹菜，可以换着吃，可那几个菜都是曲盛君吃的最多，想来是他喜欢的。

    曲盛君手边那杯香茅柠檬水只喝了两口，就放着不动了，夏清立马叫来服务员，特地给曲盛君又叫了一壶茶。

    这些事儿算不上特别，但一连发生，那就显得诡异了。

    夏清在待人接物上是很懂事儿没错，可她对曲盛君太过关心，连人家有什么喜好都一清二楚。

    也许是以前跟姚贤雅谈恋爱的时候，经常和她寝室的人来往的缘故吧？？

    夏清雅也不想这么八卦，但夏清偶尔看向曲盛君的目光太热烈，让她想忽略都不行。

    女人的好奇心就是这样，一旦在心里生了根发了芽，就跟有只猫爪子在挠，痒痒的不行。

    当着一桌人的面儿，夏清雅自然不好拿这种事儿开玩笑，只有去骚扰还在加班的某人。

    “哎，我发现我姐似乎对曲盛君有意思啊？？一晚上都在看他不说，还给他夹菜盛汤，殷勤着呢，你说我要不要撮合撮合？”

    靳宇轩吃着便当，一边在看资料，收到女人短信的时候，一口红烧排骨就这么噎在了喉头。

    他并没有正面回答问题，避重就轻道：“你这会儿是吃饱喝足，闲着无聊是吧？”

    夏清雅娇嗔地撇了撇嘴，含笑回复道：“没有啊，我很认真的在观察啊！我姐这样的工作狂，别说谈恋爱了，连认识男人的机会都不多，我这不是替她着急嘛！”

    关于这个问题，夏清雅已经和夏清讨论不下十次了。

    每回夏清都说不着急，她不急着嫁人，反正每天都忙得要死，有时间还不如睡美容觉呢。

    如今看来，工作狂也不是没有感情的工作机器，只是还没遇上合适的人。

    “有这时间替人家瞎操心，倒不如想想陪我去哪儿吃东西？我可是一直忙到现在呢。”靳少爷轻笑，长指飞快地在微信上输入“善意的谎言”。

    这便当虽然味道一般般，远没有他女人做的家常便饭那么可口，填饱肚子倒是可以的。

    果然，收到这条微信后，夏清雅直接拨了电话过来，关切地嘘寒问暖。

    这又戳中了靳少爷的爽点，拿着手机无声地奸笑了好一会儿。

    看着夏清雅打电话时那样的小女人神态，曲盛君倒是觉得有趣。

    他不是第一次见夏清雅了，却是头一回见识她娇羞的模样，还有对着电话轻声软语的样子，挺可爱的。

    夏清顺着曲盛君的视线看去，眸中的神色黯了一下：“小雅和宇轩恩爱着呢，两人哪怕有一天不见面，都想得厉害，更别提每天晚上临睡前煲电话粥了。”

    正在打电话的人听到了，小脸一红，不好意思再坐在这儿，便做了个手势，走到一边去接着打电话。

    曲盛君收回视线，淡笑道：“热恋中的人大抵如此，能有个两情相悦的人是可遇而不可求的事儿，挺好的。”

    孟娇似笑非笑地瞥了夏清一眼，语气轻快地问：“你这几年就没有找到第二春？不会打算就这么孤独终老了吧？？”

    “小雅的确是个令人难忘的女孩儿，我还时常会想起她呢。”夏清有些哀伤地接过话茬。

    一提起姚贤雅，曲盛君就立刻启动了自我保护模式，压根儿就不想谈，一个字儿都不会提起。

    一顿饭的最终就这么草草结束了，夏清雅打完电话回来，就发现三个人神色各异。

    她聪明地什么都没问，只是从善如流地拿起包包，散伙。

    作为在场的唯一一位男士，曲盛君很自然地担起了送女士回家的重任。

    夏清陪着夏清雅在餐厅门口等着，一副欲言又止的样子。

    “姐，要不我开你的车回去吧？让他送你？”没了外人在场，夏清雅也不再迂回婉转。

    只见她难得调皮地冲夏清眨了眨眼睛，暗示的意味实在太明显了。

    夏清居然罕见地脸红了，佯怒掐了夏清雅一把：“死丫头，你打什么鬼主意呢？？”

    “我打什么主意不重要，重要的是你心里怎么想，你知不知道自己要什么。”夏清雅收起笑意，一本正经道。

    其实她一直都觉得曲盛君活得很辛苦，同情他，也会心疼他。

    如果这世上能有另一个女人，替代姚贤雅来爱他，那或许是老天对曲盛君最大的眷顾。

    而夏清，是对夏清雅而言很特别的一个人，是给了她一份暖意的姐姐。

    夏清雅不介意做一回媒人，为他们俩牵线。

    被夏清雅这么一说，夏清也不再矜持，她拉着夏清雅的手，轻咬着下唇，像是下了莫大的决心。

    “小雅，你帮帮我！”她眸中的热切渴望骗不了人，那是陷入爱河的人才会有的。

    于是，原本该在餐厅门口等着的夏清雅，开着夏清那辆奔驰S600扬长而去，留下夏清一人在风中等待。

    晚风徐徐，夏清却没有感觉到丝毫的凉意，她的心头犹如小鹿乱撞一般。

    那心跳太剧烈，仿佛心脏下一秒就能从胸膛里蹦出来似的。

    这一刻，她已经等了很多年了。

    曲盛君的车子从停车场缓缓地开出来，滑到餐厅门口，见到只有夏清一个人，便降下了车窗。

    夏清用上了她在商场上应酬的那套，漾出一抹无懈可击的微笑：“小雅急着去找宇轩，就开我的车先走了。你方便送我吗？要是不方便，我就打车走好了，往前走一段路应该能打到车。”

    话说到这份儿上，曲盛君要是拒绝的话，那真不是个绅士了。

    当夏清坐到副驾驶座时，她真有种“此生圆满了”的感慨。在这样狭小密闭的空间里，只有她和曲盛君，他们近到似乎连彼此的呼吸都能听得一清二楚。