
    衣服勾破这事儿，夏清雅还真没太在意，她觉着一定是自个儿不注意，就成了这样了。

    当第二次发现衣服有破洞这事儿时，夏清雅就格外留心了。

    这次有破洞的是一件棉麻的衬衣，破洞比上回的针织衫还要大，那缺口怎么看都不像是无意中勾破的，那破洞的边缘像是用什么东西剪的。

    兴许还剪得挺匆忙，有锯齿一样的形状。

    夏清雅不禁为自己这个猜测摇头苦笑，谁会这么无聊，吃饱了撑的剪她的衣服？

    这屋子里的人除了夏家的自己人，就是阿姨、两个保姆和司机，还有一位不在家住的园丁，而这几个人都是在夏家工作好些年的，按理说不可能做这么业余的事儿啊！

    阿姨基本上只负责家里各种物资的采购和做饭，其他家务由保姆做，分工很明确，司机和园丁更是几乎不会迈进大宅子半步的。

    所以真要是有人意图对夏清雅的衣服“不轨”，唯一的可能就是两个保姆动的手。

    时间特别多的夏小姐像是被名侦探柯南附身，开始暗暗观察家里的两个保姆，可观察了好几天，也没觉得人家有哪里不对劲儿啊！

    保姆循规蹈矩的，每天都矜矜业业地干活儿，就连眼皮子都没往不该看的地方看。

    看上去老实巴交的人，不可能做出不合身份的事儿吧？？

    夏清雅不愿意把人想得那么不入流，索性就花了半天的时间，把她房间的每一个角落都仔细检查了一遍，没发现有什么地方有尖锐的东西。

    甚至连车里都看过了，也没问题，她只有把衣服的破洞当做自己不小心造成的。

    可惜的是，那两件衣服因为有破洞，估计不能穿了，这让夏清雅有些失落，她可是挺喜欢的。

    “谁说不能要了？就你这手艺，不就是弄两块漂亮的补丁上去么？完全没问题啊！”莫菲菲一语惊醒梦中人。

    夏清雅欢天喜地地跑去布艺批发市场，挑了两块别致的布料，回来裁剪成个性的图案，既能把破洞补好，又能点缀衣服。

    完美。

    当家里的阿姨看到那件陌生又熟悉的针织衫时，愣是把夏清雅前后左右都看了一遍。

    最后没忍住，迟疑地问道：“小姐，你这衣服看着好眼熟啊……”

    特地走到阿姨的面前转了一圈，夏清雅不无得意：“好看吗？”

    阿姨老实地点点头：“好看！上面那小花真漂亮！是绣上去的吗？”她弯下腰盯着看了好一会儿。

    夏清雅笑得更开心了：“对啊，是我自己绣的。之前不知道怎么搞的，衣服勾破了，我就补了一下，还不错吧？？”

    听了这话，阿姨的眼神闪烁了一下，随即呐呐地说：“小姐，那你怎么不再买一件新的？你可是夏家的千金啊，不用穿这些打补丁的衣服啊！”

    这个逻辑让夏清雅哭笑不得：“夏家的千金又怎么了？也没人说有钱人家的孩子就要铺张浪费啊！再说了，我要是不说，谁知道我这衣服是打补丁的？”

    不仅仅是破洞的地方，在衣服的其他位置，夏清雅也随手绣了几块小布，别致极了。

    就连莫菲菲都说她这创意妥妥滴，人家还特地在牛仔裤上弄破洞呢，她缝上几个补丁又怎么了？

    阿姨还想说什么，楼梯上传来夏清的声音：“阿姨，你这迂腐的思想可要不得啊！小雅自小就节俭惯了，在黎家的时候就养成的好习惯，就算现在回了家，她也改不过来。我倒是很想学着节约一点儿，但就是改不掉那大手大脚的毛病，都怪爸妈打小就把我宠坏了，唉！”

    这话怎么听着像是在显摆呢？？

    别说夏清雅心里膈应，就是阿姨听了也不舒服。

    “我也不是那个意思。”她连忙解释道，“小姐不但节约，对我们这些下人也好，对老爷和太太也很孝顺，我就是觉得小姐应该对自个儿好一点儿。呵呵，是我多嘴了，我干活儿去。”

    夏清雅总觉得这阿姨挺怕夏清的。

    不只是见了夏清就退下，刚才偶尔和夏清的目光对上，阿姨还迅速别开了头，那神情，有些心虚，又有些害怕。

    “现在的下人越来越没规矩了。”夏清轻笑道，看向阿姨的背影时，却是赤果果的轻蔑。

    她的语气让夏清雅很不舒服，为什么整天都“下人”“保姆”地称呼别人？还有那颐指气使的调调，好像自己有多高人一等似的。

    说白了，夏清要不是夏家的大小姐，谁会买她的账？她不就是比别人好运吗？凭什么瞧不起人啊？做哪行不是工作？何必非要分个三六九等呢？

    夏清雅心里犯堵，也不想搭理夏清，给了夏清一个似笑非笑的表情，转身就要走开。

    “小雅，有件事儿我想跟你商量一下。”夏清叫住了她。

    转过身来，夏清雅已经是淡然的笑容：“什么事儿？”

    夏清似乎挺难为情的，她拉着夏清雅的手，吞吞吐吐道：“你也知道你现在的房间原来是我住的，你回来后，很多东西我都没挪过，就怕你住下了不方便。不过我现在有个不情之请，不知道你能不能把卧室里的那张贵妃榻让给我？我的睡眠一向不太好，妈心疼我，就特地给我买了那张贵妃榻。每当睡不着的时候，我就躺到那上面，没一会儿就会犯困了。最近不是公司的事儿挺多吗？我可能也有点儿神经衰弱了，晚上想找贵妃榻又找不着，我总不好大晚上的去打扰你，所以……”

    “好啊，一会儿让人搬过去就好了，我无所谓的。”夏清雅大方地应允了，丝毫没觉得不快。

    反倒是夏清自己过意不去了，歉然地对夏清雅说：“要不，你上我房里看看，有什么喜欢的？就当我送给你了。”

    夏清雅觉得好笑极了：“那贵妃榻本来就是你在用的东西，你需要就拿走好了，干嘛还要这么在意？我反正也不用。”

    不想再浪费时间在这种破事儿上，夏清雅借口自己要出去，赶紧就撤了。

    坐进车里，这才长长地舒了一口气。

    靳宇轩说得对，这个家里只有夏清是怪怪的。

    以前夏清雅还觉得是某人针对夏清，对夏清有偏见，最近这么看来，倒是觉得靳少爷的话有几分道理了。

    夏清任何时候都是一副人畜无害的样子，哪怕是她有时说出些冷嘲热讽伤人的话，她脸上的笑容依然无懈可击的灿烂。

    表面上看，她对谁都那么好，不会得罪谁，也不会跟谁过不去。

    但她做的一些事儿吧，还真是让人喜欢不起来，这点夏清雅深有体会。心目中完美姐姐的形象不断被颠覆，夏清雅心里犯堵，一个电话就把莫菲菲给召唤出来了。

    自从决定在B市落户之后，莫菲菲就搬出了夏家，不愿意寄人篱下，也不想给夏清雅添麻烦。

    B市这高得离谱的房价，不管是租还是买，都是一笔不小的开支，莫菲菲也只能在远离市区的地方租了一套一室一厅的小公寓。

    夏清雅除了家里和飞扬大厦，最常去的地方就是莫菲菲这小房子了。

    地方不大，却让她很放松，感觉很舒服。有时候她也会和莫菲菲一块儿上附近的市场买菜，回来简单地做两个菜，或是炖一锅汤，两人就能填饱肚子了。

    其实吃什么不重要，主要是能在一块儿聊聊天，说说心里话。

    看到闺蜜一脸的愁云惨雾，莫菲菲打趣道：“瞧瞧你这样子，我知道靳少爷最近很忙，冷落了你，但你也不用摆出一副深闺怨妇的表情吧？？”

    “去你的！”夏清雅笑骂了一句，嗔怒拍了莫菲菲一巴掌。

    随手拿起沙发上的一个西瓜造型的抱枕抱在怀里，夏清雅叹了一口气：“你说人怎么就那么复杂呢？心里想什么就说什么不好吗？多简单！干嘛非要玩儿那些花花心思，勾心斗角的耍心机，有意思吗？”

    莫菲菲喝了一口起泡酒，歪着脑袋打量了夏清雅好几秒钟，气定神闲地笑道：“是在为你那个挂名的姐姐烦恼吧？”

    夏清雅惊到了，立马坐直了身子：“你什么时候成了我肚子里的虫啊？难道最近闭关修炼了读心术？”

    “切！”莫菲菲甩了一个不屑的眼神儿给她，“就你那单纯到不行的人际关系，有多难猜？”

    夏清雅汗颜，她确实不太喜欢跟不熟悉的人来往。

    哪怕是一星期有五天都在一个办公室里上班的同事，她除了工作之外，也不会和人家有交集。

    “说吧，出了什么事儿？我瞅着你那姐姐也不是什么善茬，她欺负你了？”

    莫菲菲一副大姐大的口吻，霸气侧漏，好像时刻准备着要去替夏清雅讨回公道。

    靠在沙发背上，夏清雅幽幽地说：“其实也不是什么大事儿，兴许是我自己想多了。”

    简单地把家里的事儿说了一下，夏清雅都觉得自己矫情。

    不就是一张她不要的贵妃榻吗？犯得着这么在意？

    “你傻啊？？怎么能她想要就给了呢？？”莫菲菲恨铁不成钢，那指头直接就戳上了夏清雅的太阳穴，恨不得在那里戳出个大窟窿来。

    莫名其妙挨骂，还被指着脑门儿，夏清雅真想哭：“那我留着也没用啊，还碍地方呢，索性做个顺水人情咯。”

    莫菲菲气结，冷笑着问：“要是那女人跟你说，她觉得你家靳少爷也很不错，你会继续大方的拱手相让吗？？”

    “这是两码事儿啊，怎么能混为一谈？”夏清雅撇嘴。

    “你难道就看不出来，那女人是在故意找事儿么？？”莫菲菲气得站了起来，“今儿是贵妃榻，说不定明天就是别的了，她其实就是想抢走一切属于你的东西，她想让你知道，你如今拥有的一切都是她让给你的。哎哟，你怎么能跟这样的心机婊讲姐妹情呢？？赶紧打住！”