
    忙得没时间谈恋爱，夏清雅倒是乐得清闲，可某人不乐意啊！

    他自己把办公室当成了家，每天吃喝拉撒睡都在那里，甚至还创下了连续四天没离开过飞扬大厦顶层的记录。

    可这霸道的男人竟然还要求夏清雅去陪他工作，陪他吃饭，呃，还有……陪他睡觉。

    不要误会，人家很单纯的就是睡觉而已，什么都没发生。

    这样的非常时期，每天都脑洞大开，身心俱疲，就连吃饭休息都要见缝插针，哪儿还有精力去折腾那档子事儿？

    况且以靳少爷的体力，做那事儿从前、戏开始全套下来不会低于两个小时，时间紧迫，他可不愿意委屈了他女人。

    所以当樊灏进来总裁办公室看到这一幕的时候，眼角狠狠地抽了抽，权当没看见，若无其事地跟太子爷谈公事。

    只见夏清雅坐在总裁专属的大班椅上，用靳少爷那个配置高得吓人的电脑在玩消消乐的游戏。

    难以接受的是，价值不菲的音响里传来的是游戏里那令人崩溃的背景音乐和特效声音。

    而本该坐在那里办公的男人，早就把自己的家当搬到了茶几上，满满地铺了一层又一层。

    那么高大的身躯，硬是坐在了矮矮的沙发里，大长腿屈起，膝盖都顶到茶几了，这么坐着一定很不舒服。

    可人家乐在其中啊，丝毫没觉得自己有多憋屈，还不时向坐在电脑后的某个女人投去温柔的一瞥。

    昏君大抵都是奴性十足的，樊灏在心里默默地下了结论。

    “你脖子扭到了？”发现樊灏进门后老是往办公桌那边瞥去，还盯着夏清雅出神，大醋缸就立马发作了。

    樊灏几乎是立刻的，就把头扭回来了，还接着转了几下脖子：“呵呵，看文件太久，脖子有点儿硬。”

    靳宇轩似笑非笑地睨他：“哦？那要不要我给你捏两下？”

    那双深眸进入了战斗状态，嗖嗖地往外飞小刀子，樊灏哪儿敢让他捏？真给他机会下手，不死也得残废。

    他“嘿嘿”笑了两声，赶紧把文件夹递过去给太子爷过目，一本正经地汇报工作。

    接下来的半个多小时里，樊灏连头都不敢动，目不斜视，就怕又被这昏君抓了现行，没有好果子吃。

    爱情真是个可怕的东西，瞧把原本高傲冷艳的太子爷变成什么样儿了！

    樊灏暗暗决定，有生之年还是不要踏入这个大坑为妙，明哲保身啊！

    当某天他也栽了的时候，不禁后悔自己当初断言太早……当然，这是后话，暂且不表。

    夏清雅完成了曲盛君的那个小项目，就正式从飞扬集团辞职了，本来还想尽快到家里的品嘉纸业上班，早点儿熟悉工作环境。

    可夏启岩和靳宇轩在这件事儿上出奇的一致。

    他们俩都认为，夏清雅应该好好休息一段时间，再投入下一个阶段的工作比较好，劳逸结合嘛！

    其实没辞职以前，夏清雅也没觉得自己有多辛苦，也许是在做自己喜欢的事儿，就算加班，她也浑身充满了力量。

    很可惜她一个人的意见斗不过那两个人，何况那两人一个是她家里的泰斗，一个是她男人，怎么都得听话。

    夏清雅就做起了“洗手作羹汤”的角色，包揽了靳少爷的每日三餐。

    每天一早就做了早餐，让靳宇轩的司机小陈上夏家来取，再送到公司给那条霸王龙。

    然后夏清雅就回房补眠两个小时，睡到十点多起来，再准备午餐和晚餐。她懒得来回走，通常是两顿饭都做好了带到公司，至于菜式，大多是前一天就想好的。

    有人这样悉心伺候着，靳少爷表示非常以及十分的满意，他总算不用吃那难吃到吐的便当了。

    倒不是说夏清雅的手艺有多惊艳。

    光是吃着她亲手做的饭菜，对靳少爷而言就胜过所有了，何况还有她陪着一块儿用餐？吃什么都倍儿香。

    和靳宇轩在一起的时候，夏清雅也不会刻意打扮自己，除非是某些特定的场合，或者要到西餐厅吃饭，不然她都是以舒服为首要条件。

    不过每天都要出入飞扬集团，偶尔也会在总裁办公室里碰到其他人，她还是稍微注意形象的。

    这天心血来潮，突然想穿那件粉色渐变的针织衫，却发现有一处被勾破了一个窟窿。

    夏清雅还以为自己的眼睛出了问题，连忙把针织衫拿起来，仔细看了看，还真是破了。

    是在左腰侧的位置破了一个洞，还不小，足足有小手指头那么大，可能是哪次穿的时候不小心蹭到了什么地方，被勾破了。

    大早上好好的心情就被破坏了，这衣服她还挺喜欢的呢。

    没辙，眼看着快到出门的时间了，只有另外挑一件衣服，不然办公室里的某只等久了就要抓狂了。

    下了楼，夏清雅看到司机小陈和家里的阿姨聊得火热，那热乎劲儿，就跟两母子似的。

    话说小陈现在每天的工作都很轻松，也很简单，只要在飞扬大厦和夏家之间跑几个往返，就可以下班了。

    没错，靳少爷给他指派的任务，就是做夏清雅的专职司机，外加给靳少爷送饭。

    混熟了，小陈对着夏清雅的时候也没有了最初的拘束。

    他稳稳地开着车子，看了一眼车内的后视镜：“夏小姐，今天做什么好吃的呢？隔着便当盒都能闻到香味儿。”

    “宫保鸡丁，咸鱼茄子，都是下饭的菜。”夏清雅笑眯眯地应道，“我今天做了不少呢，你要不要也一块儿尝尝？”

    “不不不，不用了，我也就是闻着嘴馋，一会儿还约了其他同事一块儿吃饭呢。”小陈连忙拒绝。

    开玩笑，除非他不想干了，不然就是问老天爷借个胆儿，他也不敢和大boss抢食啊！

    小陈不敢，总有人敢在太子爷的嘴下抢食。

    像是约好了似的，除了还在部队里的程子懿外，徐佳枫、樊灏、廖永锴全都到靳宇轩这儿来报到了，阵容整齐得都能开一桌麻将。

    “有事儿？”靳宇轩瞥了一眼电脑屏幕右下角的时间，凉凉地问道。

    这几个人像是已经提前串通好了，很有默契地向太子爷表达了自己的“关心”。

    “没事儿就不能来？这不是好些天不见，想你了么？呵呵。”徐佳枫言不由衷地拍着马屁，把自己给恶心出来一层鸡皮疙瘩。

    尼玛，为了蹭个饭他容易吗！？

    廖永锴的回答倒是比较正常：“刚好路过，上来坐坐，免得感情生疏了。”

    都是这么多年的好兄弟了，说句不好听的，这几个家伙一撅屁股，靳宇轩就知道他们要拉什么那啥了。

    所以他不动声色地看着这几个人轮流耍宝，就是不揭穿。

    目光转移到樊灏的身上时，靳少爷笑道：“你又是来干什么的？不会才分开半个小时，就想我了吧？？”

    樊灏推了推眼镜，笑得很无辜，转头看向夏清雅时，没脸没皮地问：“嫂子，难得今儿人这么齐，中午能不能留我们一块儿吃顿便饭啊？你说你们俩天天都在办公室待着，我们想、上你们家做客都不行，唉！”

    一声“嫂子”，把夏清雅弄得脸红耳热的。

    靳少爷倒是被哄得龙心大悦，心情大好之下，居然也大方地同意这几只禽兽共进午餐，还让出了自己和夏清雅的晚餐。

    夏清雅把便当盒全都摆上茶几，逐个打开盖子后，一阵阵儿的香味儿扑鼻而来。

    徐佳枫深吸了一口气，那表情不是一般的夸张：“我的天哪！真香！光是瞅着这卖相，闻着这味道，一准儿好吃！”

    靳宇轩抬腿对着他就是一脚，笑骂：“去你的！不拍马屁会死啊？那你就坐在一边儿看着去，别吃了！”

    马屁拍到了马脚上，徐少爷立马就耷拉着脸，转向夏清雅求救：“嫂子，你看看他！他整天都欺负我，你要为我做主啊！”

    樊灏走过来给大家分碗，“顺便”也给了徐佳枫一脚，对夏清雅笑道：“嫂子，你别理他，这家伙一天不耍贱就浑身不对劲儿，他最喜欢我们‘鞭策’他了。”

    有人开了头，大家似乎对“嫂子”这个称呼都感到新鲜极了。

    不管有事儿没事儿，都要扯到夏清雅面前说，这称呼更是挂在了嘴边，直把夏清雅羞得满脸通红。

    她不好意思地说：“你们别乱叫啊，我可不是你们的嫂子，让人听到了多不好。”

    主要是怕孙苗苗女士听到了会心塞。

    老太太现在可是跟靳少爷较劲儿呢，就是非要逼着靳少爷低头，要靳少爷向她服软。至于夏清雅这个未来的儿媳妇儿，孙女士倒是不想要的。

    靳宇轩看到了夏清雅眼底的那抹失落，哪怕只是稍纵即逝，他都看得清楚。

    长臂一伸，把人拉到身边坐着，若无其事地笑道：“有什么不好的？你不就是他们的嫂子吗？长嫂如母，你们几个往后都对我媳妇儿尊重点儿，不然就家法伺候！”

    半开玩笑半认真的话，把几个人乐得前仰后合的，都说不知不觉又被太子爷占便宜了。

    夏清雅却被他这句“媳妇儿”暖了心窝。

    两人相视的目光里，都是一样的坚定，还有对彼此的深爱。

    不管别人怎么看，怎么想，都不能动摇他们在一起的决心。也许每个人的感情都不是那么一帆风顺，也不是每一个旁观者都会欣然给予祝福。

    但whocares？？

    靳少爷什么时候看过别人的脸色？？哪怕是他老妈，他也不会让步，就让孙女士的进攻来得更猛烈些吧！

    夏清雅的小手被某人牢牢握着，他无声地对她传递着力量，就是这样的温暖，让她在以后的岁月里，都不曾退缩……