
    靳宇轩看着车头的前方，想了好一会儿，才淡然道：“宝儿，妈让你有空上家里吃饭。”

    如今他们俩之间什么都好，就是不能扯上家里的事儿。

    夏家那边倒还好，风平浪静的，郁闷的是孙苗苗女士。

    自从上回夏清雅被兰芸绑去之后，孙女士对夏清雅就有了看法，觉得她就是个祸害，还是个麻烦精。

    所以整天都招那些乱七八糟的人惦记，要是这么个人进了他们靳家的大门，那还不搅得家里鸡飞狗跳么？

    孙女士再也不催着儿子结婚了。

    她心里着急，但也知道儿子离不开夏清雅，母子俩就这么耗着，谁也不肯先让步。

    其实孙女士一直都在等着夏清雅在她面前服软。

    婆婆和媳妇儿不是天生的敌人么？这就是一场没有硝烟的战争，谁要是先摆出个下马威，那就等于奠定今后在家里的地位了。

    靳宇轩有多稀罕夏清雅，全世界都知道，他连上班都带着夏清雅，就算让夏清雅在他的办公室里玩游戏也要把人留在身边，这么变态的占有欲，想要他放手的可能性几乎为零。

    知子莫若母，儿子是从孙女士身上掉下来的肉，她能不明白儿子的心思吗？

    这小子是一门心思认准夏清雅了，就算她这个当妈的拼死反对也不管用，与其和儿子闹僵，倒不如见好就收。

    不然心里膈应的媳妇儿迟早会进门，而儿子翻脸后，她就成了最凄凉的人。

    这一点孙女士早就看得一清二楚的了，她就是拉不下那个面子。

    偏偏夏清雅也是个倔脾气，怎么都不肯去给老太太低个头，这也让孙女士内伤不已。

    这一场婆媳之间的较量，有个人比谁都看得透彻，那就是靳奶奶。

    她当年也是做人家儿媳妇儿过来的，又做了别人的婆婆几十年了，还能不清楚其中的道道儿么？

    要说她那儿媳妇儿孙女士，还真不是什么坏人。

    就是出身名门望族，又整天和上流社会那些个披着光鲜外表的贵妇们打交道，心思格外的复杂，动不动就玩儿心眼。

    眼看着孙子就因为婚事没着落而不愿意回家，偌大的房子冷冷清清的，连小雅那丫头也不来了，靳奶奶就郁闷了。

    天天在家里长吁短叹的，难得靳宇轩回家吃顿饭，靳奶奶又当着全家人的面儿，发脾气说要去A市小住一段时间，这个家都没有家的样子了。

    老太太这一闹开了，孙女士怎么可能不明白？

    在公公婆婆的注视下，她只能憋着一肚子的委屈，主动开口让儿子叫夏清雅回家来吃饭。

    这无疑就等同于孙女士的让步，靳宇轩给靳奶奶递了一个“姜还是老的辣”的眼神儿。

    老将出马，一个顶俩。

    搞定了孙女士，接下来就看夏清雅的态度了。

    靳宇轩把家里领导的指导思想传达到位，就坐等他女人的答复，那淡定的样子一点儿都不急。

    夏清雅是倔强，但她不是个矫情的人。

    既然人家都伸出了橄榄枝，她没有不接的理由：“好啊，你看哪天去比较方便，回头我早点儿过去，给大家亲自下厨。”

    靳家这样根儿正苗红的显赫家族，世代都在B市扎根，饮食习惯也是北方口味儿。

    有一回夏清雅去了，心血来潮就下厨做了些南方的特色菜，就连海鲜也是按照南方的做法，虽然清淡却很好地保留了食材本身的营养价值，得到了全家上下的一致好评。

    首长同志也难得对吃饭这样的小事儿发表个人看法：点赞。

    这让夏清雅受宠若惊，她这三脚猫的功夫，要是扔到南方随便一个小规模的酒楼里，也是分分钟被厨师PK下去的节奏。

    最后靳少爷是这么安慰她的：“没事儿，他们没见识过真正的南方菜，你的手艺一鸣惊人了。”

    这是在睁眼说瞎话好吗！？？

    他们家谁不是见过大世面的人？不管山珍海味还是多么奇葩的菜式，谁没见过没吃过？？

    别说他们在外头应酬的那些排场，就是靳家的厨师，那也是在国内烹饪界数一数二的。

    说到底，大家不过是给她面子，捧个人场罢了。

    夏清雅自我安慰地想，兴许这家人是大鱼大肉吃习惯了，偶尔来点儿接地气的，就觉得新鲜了。

    在那样显赫的家庭里，夏清雅总算找到了自己的价值。

    孙女士肯开口邀请她上家里吃饭，她当然要好好表现，好歹也要拿出未来儿媳妇儿的样子。

    完成了老妈子交代的任务，靳少爷的心情格外的愉悦。

    趁着等红灯，他倾过身子搂住夏清雅，把她拉过来狠狠地亲了一口：“真乖！到那天我陪你一块儿去采购，给你打下手。”

    遇上了高兴事儿，夏清雅回家的时候脸上还带着微笑，回房后第一件事就是打开衣橱，看看到那天穿什么衣服会比较好。

    房门敲了几下，夏清的声音在外头响起：“小雅，我可以进来吗？”

    “姐，进来吧！”夏清雅关上衣橱，转身迎上去，脸上的笑意还是暖融融的。

    夏清关上门，笑吟吟地打趣道：“你这都快一个星期没回家吃饭了，你都不知道饭桌上有多冷清，爸爸每天都是快速吃完饭就进书房了。”

    夏清雅吐了下舌头：“宇轩整天都去买了菜，你也知道他做饭有多好吃，我一时抵挡不了诱惑，就从了他咯。”

    “你呀，是美食的诱惑，还是男色的诱惑？”夏清笑得乐不可支。

    夏清雅小脸一红：“姐，你瞎说什么呢？我天天对着他，都快看腻了，哪儿还会有诱惑啊？”

    不甘心再被人调侃，夏清雅决定反被动为主动：“别说我了，你和曲先生最近进展怎么样？我听妈说你也不常回家吃饭啊，还好意思在这儿五十步笑百步呢！”

    “死丫头，都敢拿你姐开玩笑了？皮痒痒呢？？”

    姐妹俩聊着悄悄话，又打又闹的，好不热闹，这温暖的画面，在往后的日子里，就再也没有过了……

    笑闹了好一会儿，夏清雅忍不住问：“姐，你和那个孟娇的关系很好吗？”

    夏清怔了怔，随口应道：“还行，怎么了？上回的事儿我也有不对，你别记在心里。”

    夏清雅忙说：“我不是这个意思。我只是听说她好像生活挺混乱的，不良习惯也很多，如果可以，你还是少跟她来往吧！当然，你有你的交友自由，我也只是随口这么一说。”

    “嗯，我明白你的意思。”

    她比谁都想和孟娇划清界限，甚至巴不得和孟娇这人从来都没认识过。

    和天底下的赌徒一样，孟娇也有着戒不掉的瘾，手气还臭到不行。赢钱了就想着乘胜追击，又把赢来的钱全都砸进去，最后落得个血本无归就算了，还接着又欠了一屁股债。

    要比脸皮厚，谁都比不上孟娇。

    上回去公司里找夏清，无疑已经让夏清反感了，说不定她再去的时候，就不一定能顺利进入夏清的办公室。

    孟娇就动了心眼儿，直接到夏家来。

    这天刚好夏清雅在家，她好歹上次也和孟娇一块儿吃过饭，就算心里对这女人有极其不好的评价，但来者是客，她还是客客气气地请孟娇坐下喝茶。

    女人总是能找到话题闲聊的，只要她想。

    何况孟娇也是个会来事儿的人，她就从最近比较火的电视剧聊起，聊到某明星的绯闻，又聊到现在什么面膜比较火。

    这侃侃而谈的架势，让夏清雅都佩服起来，如果这人不是那么好赌，再给她安排一个适合的职业，没准儿还真能有一番大作为。

    “你姐最近挺忙啊，我想约她吃饭都约不到人呢。”孟娇坐了半天，好不容易到了夏清的下班时间，过了快一个小时还没看到夏清回来。

    眼看着就要开饭了，夏清雅便说：“时间也不早了，你要是没什么事儿，就留下吃饭吧，姐应该快到家了，她说今天会回来吃饭的。”

    刚才她有说要给夏清打个电话，可孟娇不让。

    孟娇的理由是，她反正只是来玩儿的，犯不着特地通知夏清，免得影响夏清的工作。

    其实她是怕夏清知道她来了，故意在外边儿逗留也不回来。

    正愁着不好意思留下来等夏清呢，没想到夏清雅就主动开口了，正好。

    夏清回来的时候，见到孟娇坐在自家的沙发上，惊讶之余，那目光也很复杂。

    有惊无险地吃了一顿饭，孟娇就起身告辞了，夏清自然要送客，两人走到院子里，表情都变了。

    “来找我有事儿？”夏清语气清冷。

    孟娇呵呵一笑：“你这不是明知故问嘛！再给我点儿钱呗，我打算后天去澳门，有人找到了窍门，很容易就赢……”

    “够了！！”夏清不耐烦地打断她的话，“你真把我当成印钞机啊？？我的钱也是我自己挣来的，凭什么要任由你挥霍？你爱赌就去赌，我不会再给你钱了！以前给你的那些，就当是我施舍给乞丐了，我也不要你还了。往后我们最好不要再来往了，你这样的朋友我真心交不起！”

    没料到她居然会翻脸，孟娇愣了愣，冷笑道：“行啊，你不仁，就别怪我不义。”

    夏清冷冷地看着她，语气坚定：“你又想威胁我是吗？那件事儿你要捅出去就捅吧！我无所谓了！”

    说完，她决然地转身回屋，留下孟娇愣在当场。

    其实夏清哪儿能那么潇洒？？她不过是将计就计，顺着孟娇的话往下说，这叫“置之死地而后生”。

    与其永无止境地被孟娇威胁，倒不如跟她撕破脸。

    只要她毫无畏惧了，孟娇就没了要挟她的把柄，对一个不怕死的人，你能拿她怎么样？