
    办公室的门在孟娇的身后关上，刚好把里外隔绝成截然不同的两种氛围。

    夏清气得差点儿咬碎一口银牙，被这么个无耻又无赖的女人缠上，真是倒了八辈子的霉！

    一想起刚才孟娇威胁自己时那嚣张的神态，夏清就觉得胸口气血翻涌。

    凉爽的天气，竟然气到浑身燥热，赶紧把办公室的空调打开，一下就开了十六度。

    孟娇也真敢开口，每次问她要钱没有少于五位数的，还真把她当成了冤大头，提款机啊？

    要钱又不是做什么正经事儿，就是拿去赌，这样就算有亿万家产，早晚也会被她败光。

    难怪孟娇的老公要跟她离婚，宁可在外边和别的女人租房住，也不愿意回家。

    摊上这么个败家又好吃懒做的老婆，谁乐意？

    夏清顿时觉得气消了一点儿，起码她不是唯一一个受了孟娇气的人。

    不过，像孟娇这样的人真不该存在这世上，少了她，这世界就安定团结多了，也不会再有人三天两头的来威胁自己。

    这个大胆的念头把夏清自己都吓了一跳。

    她甩甩头，把这荒唐的想法甩到一边，集中精力办公。晚上约了曲盛君吃饭，她得抓紧时间把工作做完，再换一身衣服，化个淡妆，等着曲盛君来接。

    别人谈恋爱恨不得天天出入不同的场所，在不同的环境里制造惊喜和浪漫，而靳少爷这一对却异类得天天只想宅在家里。

    照例是买了菜回来，两人一块儿洗手作羹汤，简单的三菜一汤，绝对管饱。

    没有什么奢侈的食材，也没有复杂的工艺，就是家常便饭，特别的接地气，却吃得舒心。

    饭后，两人像连体婴似的进了厨房。

    靳宇轩负责洗碗，把洗干净的碗筷放到滤水篮里，夏清雅就等水都滴得差不多了，用干净的抹布把碗碟擦干，再放进消毒柜。

    节奏不快，却衔接得很好，这默契的动作没有点儿时间绝对是练不出来的。

    “你什么时候休息啊？”想到某人已经连续工作大半个月了，夏清雅撅着嘴抱怨。

    靳少爷好笑地看她：“傻了？不是前几天才去玩儿？合着你把我的娱乐时间也当成了工作？”

    夏清雅吐了下舌头：“谁让你们去玩儿还聊工作？”

    这几个男人名为出去放松放松，可是话题十句里头就有八句离不开生意。

    不是聊哪个地块的竞拍，就是聊最近的股市行情，不然就聊聊哪家公司适合收购。

    明明就是在打球打牌喝酒，谈笑风生之间就谈妥了一个合作的项目，价值好几个亿，简直跟菜市场买把青菜似的。

    靳宇轩听着小女人的抱怨，只当是享受。

    “觉得闷？我们几个平时也会嬉笑打闹，不过男人开玩笑的尺度嘛，你们女士不一定能接受，所以那天就变得很正经了。”

    夏清雅继续吐槽：“正经才怪！徐佳枫是最不正经的一个，他一整天的视线都黏在菲菲的身上，那眼神儿就跟要吃人似的。”

    这生动的比喻让靳少爷顿时哈哈大笑，他毫不吝啬地对他女人表达自己的赞赏。

    “宝儿，你太有眼力劲儿了。那家伙就是看上了你闺蜜，所以才会一整天都跟在人家的屁股后面。”

    “啊？？”夏清雅不淡定了，“我就是开玩笑这么一说，他不会来真的吧？？你们不是说他是花花公子么？这种人可千万不能接近菲菲！”

    把最后一只碗放到滤水篮里，靳宇轩擦干手上的水，扶住夏清雅的肩头，弯下腰和她对视。

    小女人的眸底一片清明，还有小小的固执，让靳少爷失笑。

    他揉揉夏清雅的发顶：“宝儿，你能不能别把时间浪费在别人的事儿上？不如跟我说说，你什么时候悄悄去买了套子？说说看，你还准备了什么惊喜给我？”

    一提到这事儿，夏清雅就红了脸。

    她也是被逼的好么！？？

    自打某人打定主意要踏上“未婚先孕”和“奉子成婚”这条路后，之前所有的避孕措施全都被他嫌弃。

    就算偶尔夏清雅坚持要用套子，靳少爷也是不情不愿的。

    那张俊脸比锅底还要黑，还一边慢吞吞地爬下床翻套子，一边用哀怨的眼神瞟夏清雅几眼。

    一开始夏清雅还觉得奇怪呢，这男人怎么会那么听话？他平时不是最讨厌用这玩意儿的吗？

    配合度太高，就容易令人起疑。

    某天夏清雅打扫卫生的时候，把床头柜里里外外都擦了一遍。

    收拾到那个抽屉的时候，好几个套子散落在里头，她随手拿起来，正打算放好，就感觉到其中一个套子的外包装“噗”的响了一下。

    声音很轻，轻到夏清雅以为自己出现幻听了，她又捏了两下，直到感觉那包装袋的某个地方有气儿出来，这才恍然。

    包装袋漏了？？

    夏清雅看了看上面的字样，好歹也是数一数二的大品牌，总不会有质量问题吧？？

    她又拿起其他的几个套子，发现全都有这样的情况，还能是什么事儿？不都明摆着了吗？

    那只腹黑的老狐狸果然做了手脚！

    就说嘛，他巴不得每次都是和她“负距离”的接触，又怎么会允许这个东西阻隔在他们之间？

    事出诡异必有妖，事实证明，确实如此。

    夏清雅当时那个气啊，真恨不得把这几个被戳了洞洞的套子全都砸到靳宇轩的脸上，看这男人还怎么狡辩。

    可是转念一想，以靳少爷那比砧板还要厚的脸皮，他肯定不会承认是自己干的啊！

    于是乎，单纯的小白兔难得也腹黑一回，打算和老狐狸斗智斗勇。

    后来的某天晚上，两人正准备那啥的时候，夏清雅又和以往一样，止住了猴急的靳少爷。

    “你去把那个紫色盒子里的东西拿出来嘛！”又软又糯的声音，让男人无法拒绝。

    听话照做之后，靳宇轩惊讶地发现那是一盒套子，抽了一只出来，那手感竟然还……

    那一夜，靳少爷反常的配合，甚至还兴致勃勃地要把盒子里的各种款式都试一遍，把夏清雅折腾成了一滩水。

    夏清雅这回真的亲身体验了一把，什么叫“自作孽不可活”。

    挖了个大坑，没坑到别人，结果还把自己给埋了。闹出这么个乌龙事件，她真是死了算了。

    偏偏某人还乐在其中，还觉得这是夏清雅特地给他准备的“惊喜”，并对此念念不忘。

    隔三差五的就在家里翻箱倒柜，想找出类似的“惊喜”，每次都是一脸失望地看着夏清雅。

    唉，心好累。

    这不，又开始暗示他的“惊喜”了，夏清雅都不知道该怎么说他才好。

    不过打击这男人最好的办法，就是－－

    “我今天出门的时候已经跟妈妈说了，晚上要回家，她还说让阿姨炖了燕窝等我呢。”夏清雅扑闪着一双大眼睛，无辜地说。

    靳少爷放在她肩上的大手握紧了一些，给了她极其复杂的一眼，叹了口气，转身走出厨房。

    还别说，那背影还真有几分寂寞萧条的味道，活像被全世界抛弃了一样。

    就算在闹情绪，靳宇轩也还是亲自送了夏清雅回去。

    虽然脸还是那么黑，但一路上都紧握着她的手不放，那神情，让夏清雅有种很荒谬的错觉。

    “我怎么觉得，我们俩这是要去殉情呢？？”

    一副视死如归的神情，双目坚定，目不斜视，不正是这个意思么？？

    靳宇轩一手握着方向盘，抽空白了她一眼：“瞎说什么？屁屁痒痒了是吧？”

    夏清雅顽皮地吐了下舌头，识趣地闭上了嘴。不一会儿，又斜倚在副驾上，跟着CD里的歌轻声哼唱。

    随性又放松的样子，让她添了几分慵懒和妩媚。

    “什么时候上班？”靳宇轩漫不经心地问道。

    前两天到夏家吃饭，夏启岩说了自己的打算，想让夏清雅跟着他的特别助理学点儿东西，将来好接手品嘉纸业。

    这个决定靳宇轩其实不太赞同。

    夏启岩现在还是品嘉纸业的董事长，他的特别助理每天接触到的，都是企业里的最高机密和决策，让夏清雅跟着特助，无疑就是在给所有人发送一个信号：夏启岩有意栽培夏清雅，把她当做自己的接班人。

    这事儿放到哪里都没什么问题，毕竟是亲生父女，女承父业也是人之常情。

    不过夏清雅之前从来都没接触过这方面的东西，一直都在做设计，突然要她站在这么高的起点，会不会不太好？

    她还以董事长千金的身份空降公司，又有多少员工在背后会指指点点，说三道四？

    撇开这些不说，夏家还有一个人心里肯定会膈应。

    那就是夏清。

    夏清雅回到夏家这件事儿，受到冲击最大的当然要数夏清，如果她连公司里的地位都比夏清雅低那么多，那夏清的心里该有多不忿就可想而知了。

    靳宇轩的这些顾虑夏启岩自然也想到了，但他还是坚持自己的决定。

    正因为他已经不年轻了，才打算在精力还算可以的时候，亲自带着他的宝贝女儿，把自己一手打下的江山交给她。

    至于别人怎么看，夏启岩是不打算搭理的。

    夏清雅似乎还不清楚父亲对自己的安排，对靳宇轩的问题一脸的茫然：“爸爸说安排好了就告诉我，在那之前就让我继续放长假。”

    靳宇轩摇头轻笑，他这个准岳父也是个女儿奴，巴不得事事都替女儿安排妥当了才放心。

    “下周带你去潜水？”靳少爷希望他女人的长假永无休止。

    一听到能去玩儿，夏清雅就来了精神：“好啊！不过潜水在这周边都不行吧？我们上哪儿去？”

    “帕劳。”

    “耶！！好棒啊！”

    不出所料，小女人瞬间就心花怒放的，活像是八百年没出过门一样，这让靳宇轩有些愧疚。

    他这段时间实在太忙，疏忽了她。