
    “你们俩聊得挺热火朝天啊！”夏清雅上完洗手间回来，就看到曲盛君和夏清凑在一块儿聊着什么。

    那神情怎么看都觉得有内容。

    特别是夏清，双目含春，面若桃花，那双眼底还透着隐隐的雀跃和欣喜，这两人不会是跨过了某条界线，有突破性进展了吧？？

    夏清坐直了身子，暗暗瞪了妹妹一眼：“哪儿有你和宇轩火热啊？你们俩这样秀恩爱，就不怕刺激到单身狗吗？”

    夏清雅故作惊讶地瞪大了双眼，然后四下看了看：“咦，这里有狗吗？在哪儿啊？”

    “去你的！你这丫头又调皮了。”夏清笑骂了一句，抬起手就要给夏清雅一巴掌，夏清雅灵活地跳开了。

    远远地看到靳宇轩换了运动服过来，她朝夏清眨了眨眼：“你们慢慢聊，我得去给某人做拉拉队了，不然一会儿又要挨训。”

    说完，夏清雅便走了，从头到尾都没和曲盛君说过一句话，两人就只是点头打个招呼。

    那边，靳宇轩已经站在了原地等她，那温和的目光里，让人无端想起了那几个字：岁月静好。

    靳少爷一手拎着球拍，一手搂着夏清雅的细腰，两人紧挨着走到球场边。

    “哟，这是要男女混双的节奏么？”徐佳枫看到这一对璧人，又管不住自己的嘴了。

    没办法，受了刺激，总要让人发泄一下。

    夏清雅挽着靳宇轩的胳膊，挑衅似的抬起下巴：“就你这形单影只的，男女双打也和你没关系啊！你哪儿来的搭档啊？”

    徐佳枫正想转向靳宇轩，让他好好管教自个儿的女人，谁知太子爷竟然在旁边笑了起来。

    笑了就算了，他居然－－还笑出声儿了！！

    廖永锴无奈地笑着摇头，安慰地拍拍徐佳枫的肩膀。

    徐少爷本以为可以在好兄弟这里听到两句窝心的话，没想到廖永锴只幽幽地吐出一个字儿：“该！”

    结果可想而知，徐佳枫再次遭遇了被嘲笑的命运。

    混双当然是打不成的，徐佳枫没有女伴，而靳少爷又不舍得让他女人下场，累坏了他心疼，最后还是他和徐佳枫的单挑。

    这是一场势均力敌的比赛，说是比赛其实有点儿过了，这两人就跟练球似的，你拍我接，你抽我挡，默契得像运动员训练。

    其他几个人早就躲到室内打牌了，那里好歹有空调，也不会被晒黑，谁有兴趣看两个高手过招啊？？

    就连夏清和曲盛君也到山庄里随便乱逛去了，莫菲菲跑去围观牌局，唯一留在网球场边的忠实观众，就是夏清雅。

    她很怕热，却为了给某人支持，乖乖地坐在太阳伞下看他打球。

    随着时间的推移，头顶的太阳也悄悄地换了位置，渐渐的，太阳伞也遮不住了，夏清雅就跟着不停地移动椅子。

    不然就这样温度下，她都快要被烤熟了。

    热得受不了了，她就拿起靳宇轩早早给她准备好的扇子不停地扇风，就这怕热的毛病，还曾经被莫菲菲取笑为“娇气”，夏清雅也只有叹气的份儿。

    她也不想这样啊，就她这体质能有什么办法？？只要出汗多了，身上就容易起红色的小疹子，痒的难受。

    在徐少爷“杀”得眼红的时候，靳宇轩突然喊停了。

    而且太子爷还不是征求徐佳枫的意见，只是直接通知他，然后拎着球拍就往场边走去。

    “哎哎哎，你怎么能这样啊？？说不打就不打了啊？？我这手风正顺呢！”徐佳枫跟在后头，大声嚷嚷。

    哪儿有这样的人啊？眼看着人家要大胜了，居然就这样说走就走？？

    靳宇轩对身后的噪音直接忽略，径直走向场边热得小脸通红的人儿：“热坏了吧？到屋里去歇会儿，要不要先去换衣服？”

    徐少爷孤独地站在网球场上，头顶烈日炎炎，心里却悲凉如那冬天的海，独怆然而涕下啊！

    赶明儿他也要找个女人，不要再被这群没良心的家伙刺激！！

    牌局那边儿也是战得如火如荼，两对情侣差点儿没把桌子给翻了，再这么打下去，没准儿都要闹分手了。

    “行了，谁输谁赢不都是自个儿口袋里的钱么？费这个劲儿干嘛？快开饭了，都消停吧！”

    太子爷发话，谁也不敢不从，立刻乖乖地从牌桌上散了。

    之前还在厮杀得难舍难分的两对儿，奇迹般的又恢复到如胶似漆的状态，一点儿都看不出刚才凶残对骂的架势。

    “宝儿，无聊吗？要不一会儿吃了饭去睡个午觉？累不累？”靳宇轩的眼里除了他女人，再无其他。

    只是他这股子稀罕劲儿能把身边的人都给恶心死。

    夏清雅已经习惯了被人围观，她无辜地眨了眨眼睛：“不无聊啊，看你打球不知不觉时间就过去了，反正他们玩儿的我也不会。”

    啧啧啧，这还不是变相的秀恩爱吗？？

    “够了啊！你们俩再这么下去，大家伙儿可是连饭都不想吃。”程子懿受不了地大呼。

    他们不喜欢受虐，但这两人总是不考虑他们的感受，每次聚会都可劲儿地恶心人。

    这不是欺负人嘛？谁没有另一半儿啊！

    夏清雅就算跟他们混得再熟，好歹也是个女人，脸皮薄着呢，被人一通调侃，就红着脸躲在靳宇轩的怀里不敢看人了。

    靳少爷倒是乐得享受她的投怀送抱，宠溺地轻拍着她的后背，一边用冰刀似的眼神儿看向他的几个兄弟。

    于是，接到暗示的几个人立马闭嘴。

    山庄本来就是廖永锴建来自用的，以前也就是他们哥儿几个偶尔会过来玩儿，或是小住两天。

    可后来大家都各忙各的，出国的出国，去部队的去部队，谁还有空玩儿？

    这么大的地方闲置着也太浪费了，所以廖永锴就在B市的上流社会圈子里放了风，谁要来玩儿就来，他这山庄算是半开放了。

    定价不低，相应的设施和服务也不会差，所有的食材都是从原产地当天空运来的，山庄里的酒窖就更不用说了，珍藏能吓死人。

    老板的自用午餐，那级别必须高，来的一行人非富即贵，全都是在B市里赫赫有名的。

    高档新鲜食材做出来的菜味道当然好，厨师也是业内的高人，就连向来有些偏食的夏清雅都吃得津津有味。

    都是年纪相近的人，哪怕是温文儒雅如曲盛君，也和这几位青年才俊打成一片。

    饭桌上其乐融融，夏清不时给曲盛君夹菜，那模样就像个合格的女朋友。

    这举动落入坐在对面的夏清雅眼里，她但笑不语，只在和夏清的目光对撞时，暧昧地朝她眨眼睛。

    夏清明白她的意思，只是赧然地白了夏清雅一眼，不想搭理她。

    这么私人的时间里，就算是靳宇轩他们几个大忙人都会把工作放到一边，带在身边的都是私人电话，天大的事儿也等休假后再说。

    没了公事，手机就跟没用似的，一整天都不会响一下。

    所以当一阵儿悦耳的铃声响起时，所有人都在面面相觑，夏清雅则直接抬头看向对面的人。

    夏清歉然地对大家笑了笑：“不好意思啊，我接个电话。”

    她从包包里拿出手机，看到是个陌生号码，又被这一桌子人盯着，只能硬着头皮接听，边往包厢外走。

    “你好？”夏清的声音很清冷，还透着不耐烦。

    谁这么不长眼，老是在她和曲盛君约会的时候打电话来？？早知道她今儿就不该带手机出门。

    “夏清，你这架子还不是一般的大啊！我给你打电话你不接，后来又是关机又是无法接通的，你是把我拉黑了吧？？打电话到你家里也找不到你，让保姆转告你回电话给我，你也不搭理。我就想问问，我孟娇到底是什么时候得罪了你？你要这么对我？？”

    才称呼了一声，夏清就被孟娇连珠炮似的一轮狂喷。

    从这慷慨激昂的语调就能猜出孟娇此刻的表情，她都气得想从电话线里钻出来，把夏清活活掐死。

    夏清郁闷地翻了个白眼，说出来的话却是和风细雨似的：“是孟娇啊？我跟你说吧，我这手机不知道怎么回事儿，最近老是出问题。昨天还有朋友为了这事儿埋怨我呢，就跟你一样的情况。你打过电话去我家？我没听保姆说啊，不然我哪儿能不回你的电话啊！”

    孟娇冷哼一声：“少跟我来这套！你夏清能是这么简单的人吗？？”

    “你怎么能这么说我呢？我不都跟你解释过了吗？爱听不听！”夏清也火了。

    兴许是觉得自己说得过分了点儿，孟娇就缓和了一些：“行了，我也就是这几天急着找你，找不到人心里着急。唉，我估计是要走到离婚那一步了，我老公都一个多星期没回过家了，外头那狐狸精真有手段，竟然把他迷得……”

    “我现在在外边儿忙着呢，不太方便跟你聊太久，要不咱约个时间再聊？”夏清打断孟娇的话。

    她好不容易弄来的约会，可不能为了这么个乱七八糟的破事儿毁掉。

    孟娇也懒得再兜圈子，说出了自己的目的：“见面倒不急，就是你今天能不能先给我转个十万八万的？我老公没回来，卡全都带走了，我都快吃不上饭了。”

    一听又是借钱，夏清已经没了耐性：“你又去赌了？？我可没钱再借给你了，我最近手头也很紧。”

    孟娇似乎料到事情不会太顺利，她冷笑道：“手头紧？就你夏家大小姐的身份，可能吗？得了，你也别忽悠我了，借不借就一句话！要是不借嘛，呵呵，我也不强求。只是你知道我这人嘴巴不严实，要是哪天我说了不该说的话，你可别怪我。”