
    第一百七十二章养胖了更好吃

    每天病房里都有至少两个人守着，兰芸的一举一动都落入他们的眼里，更不用说病房里还安装了摄像头。

    至于医院方面猜测的兰家那边的协助，真是太看得起兰家了。

    自打兰芸失踪之后，兰家不是没有想过报警，也不是没有托过关系去找，但所有人都明的暗的告诉他们：就当没生过这个女儿好了。

    夏清雅出事儿虽然被靳宇轩动用关系拦下，却也在小范围里走漏了风声。

    知情的人都知道这事儿和兰芸有关，踩到了靳少爷的尾巴，还指望会有好下场么？谁会傻到为了这么个不知天高地厚的女人去得罪靳家？

    其实很多人都在观望。

    除了靳宇轩本人对兰芸绝不手软，靳家的态度也是睁一只眼闭一只眼。

    靳远峰能不知道儿子在外头做了什么？别人能收到一些风吹草动，他自然也不例外，但他选择了不过问，这就值得令人回味了。

    不想死的，都不会去碰兰芸这个烫手的山芋。

    即便是兰家本身，也是力不从心，谁让女儿不长眼，惹了不该惹的人呢？？

    听说孙苗苗女士为了那女人的事儿和靳少爷杠上了，靳少爷愣是连家都不回，以示抗议，可见那女人在靳少爷的心里有多重的份量。

    兰芸撞枪口上了，黎军也栽了，这两人一个残了，一个疯了，刚好凑一对儿。

    不过俗话说得好：有钱能使鬼推磨。

    没有什么事儿是不可能的。

    就像兰芸，前两天她还躺在医院的病床上，盯着苍白的天花板发呆，想着自己的余生是不是就这么躺下去？

    每每手掌抚过肚子的某个位置，她总是悲凉无比地想，这辈子她不再是个完整的女人了，她还能活几年？

    可是过不了多久，某个小护士借着给她打针的空当，偷偷在她手心里塞了一张纸条后，兰芸又燃起了求生的意志。

    既然都这样了，那她为什么不积极抓住每一个机会，为什么要在医院里等死？？

    如果单凭兰芸一个人想从医院里逃走，那是万万不可能的。

    那样插翅都难飞的严密盯防下，有人和她里应外合，兰芸要离开也就不难了。

    何况守在病房里的人交接班都很有规律，只要摸清楚他们的时间，再用计逃脱，连带着把监控设备都弄得瘫痪了，那就水到渠成了。

    兰芸是钻到医院换洗的床单被褥之中混出来的，被人带到的是个什么地方，她自己也不知道。

    这会儿看着空荡荡的房间，除了四面墙就一无所有，连灯都没有，她忽而有种“才逃出虎口，又落入狼窝”的感慨。

    苍白的墙上唯一的点缀，就是上方的排气扇，那也是能让兰芸维持正常呼吸的渠道。

    “有人吗？？”兰芸大声喊了好几声，房间里还有回声，就是没人搭理她。

    就算叫破了嗓子也没有回应吧？？这到底是什么鬼地方？那人特地大费周章把她弄出来，究竟是想干什么？

    不过有一点让兰芸很放心，那就是她的小命保住了。

    她就不信还会有人这么无聊，把她救了就为了在外头杀她？呵呵，她兰芸的面子还不至于那么大。

    放下心来，兰芸索性就靠在椅背上眯一会儿，她可是困得不行了。

    被惊醒是因为房门打开了，锁头和铁门发出沉重而不容忽视的碰撞声，让兰芸立刻就转过了头。

    “你是谁？”多日没有开过口，兰芸一出声才发觉自己的声音嘶哑得吓人。

    来人站在一片阴影里，轻笑道：“你不需要知道我是谁，你只需要记住，我们是同一条战线的盟友，那就够了。”

    “盟友？我不知道你说什么。”兰芸被弄糊涂了。

    “你不是做梦都想要夏清雅死吗？正巧，我们俩的目的一致，我同样希望她在这个地球上消失，最好万劫不复。”

    兰芸惊得眼睛都放大了不少，随即反应过来，得意地大笑：“哈哈哈，我就说那贱人不是什么好东西吧？？简直是人人得而诛之啊！”

    上回不就是利用这一点，让黎军答应做自己的盟友吗？

    现在又跑出来一个，看来夏清雅那小贱人得罪过的人还不少，到底是什么仇什么怨，要逼得所有人都想弄死她？

    知道自己不是一个人在战斗，兰芸就放心了，但她也不笨，尤其是在这个现实的社会里混迹了那么多年，深谙“天下没有免费的午餐”这个道理。

    “你费了那么大的力气救我，想让我帮你做什么？”兰芸冷静地和对方谈判。

    “呵呵，你倒是聪明。我确实有件事儿要你去做，给我办好了，我就把你送出国，保证不会让靳宇轩找到你。”

    在这个只有些微光线的密闭空间里，一桩见不得人的交易正在悄悄进行着……

    夏清雅自从回了夏家，那待遇简直比公主还高，衣食住行全都有一堆人伺候着，事无大小都是桑雅兰为她亲自打点的。

    照顾得太好，连每一顿饭吃什么菜，都要事先列好菜谱，营养搭配均衡。

    这让夏清雅很不自在。

    她想象中的家，不是这么客套和小心翼翼的，只要大家随意做最真实的自己就好。

    可是夏家的每一个人都把夏清雅当成了座上宾一样，小心伺候着，就怕她有什么不满意。

    下人们对夏清雅说话也很客气，就连她房间里的鲜花要放在什么地方，都得问过才摆好。

    夏清雅丝毫没有从大家的言行举止中找到什么优越感，相反的，生份的让她很压抑。

    好像每个人都在刻意讨好自己，包括母亲。

    桑雅兰每每和夏清雅独处的时候，总会用一种复杂的眼神儿看着夏清雅。

    难过，愧疚，心疼，还有茫然。

    过去那么多年缺失的母爱亲情，让桑雅兰不知道该怎样补偿夏清雅才好。

    尤其在去过位于小县城的黎家之后，桑雅兰和夏启岩就更是自责不已。

    要不是他们当年的疏忽，孩子就不会被人拐走，也不会经历了十几年的坎坷。

    夏启岩夫妇依然很庆幸，夏清雅能被黎家所收养。

    虽然比不上夏家的条件，但总归不需要过着颠沛流离的生活，至少，能有一顿饱饭吃，没有遇到更糟糕的境遇。

    面对夏清雅的时候，桑雅兰总会想起夏清雅曾经经历过的一切。

    想着要加倍补偿夏清雅，让她忘却那些痛苦的曾经。

    也许是桑雅兰的悲切和愧疚表现得太明显，每次她这这样看着自己的时候，夏清雅都觉得很压抑。

    她受不了这个家的氛围了！

    好像她是从偏远山区饱受饥寒交迫外加虐待的人似的，一个个对她都很同情。

    甚至那天佣人端了燕窝来，还对夏清雅说：“小姐你多吃点儿，这样的好东西往后想吃多少都有，不用省着。”

    呵呵，夏清雅真是哭笑不得了。

    合着所有人都觉得，回到夏家，她的苦日子就到头了，从此飞黄腾达了，她就飞上枝头变凤凰了？

    就算曾经那么艰难，夏清雅也依旧乐观独立，压根儿没有博取过谁的同情，更没有逢人就诉说自己的遭遇。

    现在回到了自己的家，反而要时刻被人怜悯，这种滋味儿让夏清雅透不过气儿来。

    她索性到飞扬集团去找靳宇轩，也只有在他那儿，才能轻松地喘口气儿。

    夏清雅之前就来过，靳宇轩还亲自下楼把人接上来，所以前台的人都认得这一张脸孔。

    远远见到夏清雅走进来，就有人已经快步跑过去帮她按了总裁专用电梯。

    “夏小姐请！”前台小姐有礼地做了个手势，脸上的笑容就跟一朵花儿一样。

    这样的热情，让夏清雅有点儿受宠若惊：“呃……谢谢！我自己来就好，你去忙吧！”

    她还真是不习惯像太后出巡似的，到哪儿都有一大群人伺候着。

    许是前台小姐已经通报过，电梯到了顶楼，夏清雅刚走出来，就见到了樊灏。

    “秘书说你来了。”因着是熟人的关系，樊灏并不像工作时那么严肃。

    夏清雅无奈地笑道：“看来我踏入飞扬集团的那一刻起，一路都有人实时监控啊！”

    樊灏哈哈大笑：“哪有这么夸张！宇轩还在开会，你先到他办公室坐一会儿吧。”

    对于靳宇轩的总裁办公室，夏清雅已经很熟悉了。

    用高配置的办公电脑玩儿单机游戏这种事儿，她也很熟练，打发时间根本不成问题。

    樊灏不愧是靳宇轩的黄金助理，什么事儿都能替靳宇轩张罗好。

    这不，午饭都给夏清雅送来了，安排得妥妥的。

    靳宇轩开完会回来，就看到桌上放着几个打包盒没动过，他的女人坐在那儿沉迷于游戏。

    “怎么不吃饭？不喜欢？”快步走过去，靳少爷直接把游戏给关了。

    气得夏清雅直瞪他：“你干嘛啊？？眼看着这一局就要赢了！”

    靳宇轩浑然不在意：“就你这样的单机游戏，就是‘死’个一百回也无所谓。快吃饭，瞧你都瘦成什么样儿了。”

    男人和女人的区别，就是女人永远觉得自己太胖，动不动就嚷着要减肥。

    而男人就像个饲养员，最喜欢把自己的女人养胖，总觉得胖一点儿的手感更好。

    “我干嘛非要长胖啊！胖了多丑啊！”夏清雅不满地嘟囔着。

    靳宇轩在她的脸上捏了一把：“胖了更好吃。”

    他老人家说的那叫一个义正言辞，却让夏清雅红了脸：“不正经！”

    “在家待着无聊？那你以后每天都过来，换我来照顾你好不好？嗯？明天想吃什么？在外面吃，还是回家做？今晚上我那儿？”

    靳少爷的表情挺正经的，可夏清雅却觉得，今晚她要是去了，八成就会被某人吃掉了……