
    靳少爷一言九鼎。

    在把夏清雅吃干抹净之后，他还真的履行承诺了。

    尽管工作依旧忙得不可开交，但他每天还是抽出时间给夏清雅准备爱心便当，而且必不可少的就是各种汤汤水水的补品。

    窝在男人的怀里吃着木瓜雪蛤炖燕窝，夏清雅只觉得生活不能再美好了。

    她满足地小口吃着，目光漫不经心地掠过男人案前的各种文件，丝毫没有意识到这些计划书和合同的价值。

    要换作别人，随便将这些内容拍下一部分，转卖出去都能挣好大一笔钱，可惜在夏清雅的眼中不过就是一沓纸。

    “好吃吗？”靳宇轩温柔的声音在耳边响起，不偏不倚刚好撩拨得夏清雅心痒痒。

    她舀起一勺，送到男人的嘴边。

    靳少爷就着她的手吃了一口，表情淡淡：“没什么特别，你觉得好吃？”

    夏清雅不明所以，老实地点点头：“我觉得还不错啊，这几样东西本来就很清淡，不会有太浓的味道啊！”

    靳宇轩挑起她的下巴，吻住那张檀口，舌尖有力地撬开她的皓齿，霸道地汲取她的味道。

    吃着甜品无端被人狼吻了一番，夏清雅觉得自己无辜极了。

    可耻的是，她居然迷失在某人高超的吻技之下，神魂颠倒，还主动勾着人家的脖子迎上去，乖乖地配合着。

    就在她意乱情迷之际，靳宇轩忽然松开了她，额头抵着她的，哑声说：“嗯，这回的味道不错，很甜。”

    对上他深情的眸子，夏清雅红着脸嗔道：“讨厌！又占我便宜！不和你好了。”

    抬起手肘顺便给了靳宇轩一下，夏清雅扭着身子从他的腿上滑下来，作势要走开。

    靳宇轩没有拦着她，只是在她的屁屁上轻拍了一下：“困了就先到里面睡一会儿，我三点钟有个会，开完了再回来陪你。”

    夏清雅捂着屁屁，回过头怒瞪了他一眼：“谁要你陪啊？我可不稀罕！”

    每次这男人美其名曰的“陪”，就是可劲儿地折腾她，浑身骨头都要散架了，总之没有一处是舒坦的。

    靳少爷靠在椅背上，含笑看着他女人那娇嗔的模样，单手撑着下巴，长指在那里来回摩挲。

    他的笑容太有魅力，眼神又太深邃，说是在放电也不为过。

    “没事儿，我稀罕就行，好好休息。”

    最后几个字他还特地加重了语气，仿佛在暗示着什么，夏清雅逃也似的进了休息室。

    完了完了，她也被某人教坏了，现在脑子里总会不时地蹦出那些让人脸红心跳的画面，更想着时刻和他在一块儿。

    三点差五分钟，靳宇轩收拾好桌上的文件，轻轻推开休息室的门，看到床上的人儿已经在酣睡，便宠溺地笑着摇摇头。

    走过去把滑落床边的被子拉起，重新盖到夏清雅的身上，他就站在一边静静地看着她的睡颜。

    足足看了有半分钟，终究还是没忍住，俯身亲了一口。

    许是没控制好力道，夏清雅被他亲了之后就皱起了眉头，不安地转开头。

    那不耐烦又嫌弃的样子，让靳少爷忍俊不禁。

    又在她的脸颊摸了好几下，这才依依不舍地走出去。开会实在太枯燥，还不如陪他的宝贝儿午睡，唉！

    夏清雅是被手机铃声吵醒的。

    她的睡眠质量向来都不太好，靳宇轩把她的手机放在外边儿，就是怕有人打电话或是发信息过来，会打扰她休息。

    虽然隔着休息室的门，但整个办公室静得连一根针掉下来都能听到，更何况是手机铃声？

    她揉了揉眼睛，挣扎着从床上爬起来，小脸气嘟嘟的。

    没办法，被某人宠坏了，这起床气是越来越重了。

    平时还可以把靳宇轩当作出气筒，对他撒泼耍赖都无所谓，反正某人总会耐心无比地哄着。

    现在人家开会去了，夏清雅只能自己生闷气，恹恹地光着脚走到外间。

    此时铃声已经停下了，她拿起来一看，发现是家里的座机打来的，所有的瞌睡虫都吓飞了。

    今天出门的时候和桑雅兰说过了，晚上不回家吃饭，想来家里打来不会是问她这事儿，也许有别的情况。

    夏清雅回拨过去，接电话的是家里的阿姨：“小姐，刚刚是太太给你打电话，大小姐犯哮喘病，刚送去医院了。先生今晚才回到B市，太太就先赶过去了。”

    听到夏清进了医院，夏清雅也急了：“姐犯病了？？在哪个医院？我马上过去。”

    记下阿姨说的地址后，夏清雅忙不迭地抓起包包就往外跑，才拉开总裁办公室的门，就看到靳宇轩和飞扬集团的一行高管从走廊另一端的会议室走出来。

    见到她惊慌失措的样子，靳宇轩加快了步伐。

    “怎么了？这是要去哪儿？”他走到夏清雅的跟前，发觉她还光着脚，便皱起了眉头。

    弯腰将她打横抱起，靳宇轩又折回办公室：“天大的事儿也不能光脚就跑，要是伤到了怎么办？”

    柔声责怪着夏清雅，靳少爷却在嗔怒地横了她一眼之后，走进休息室把她的鞋子拿出来。

    当着一大堆外人的面儿丢脸，夏清雅也觉得很不好意思。

    这会儿像个受气的小媳妇儿，乖乖坐在沙发上，垂着脑袋不敢吱声儿。

    靳宇轩拿了鞋子出来，当即蹲在夏清雅的面前，温柔地帮她把鞋子穿好，这才抬起头来：“出什么事儿了吗？”

    夏清雅不知道夏清的情况怎么样，急得眼圈都红了：“姐姐哮喘犯了，妈已经赶去医院，我才接到电话……”

    “我陪你去。”靳少爷当机立断，把他女人拉起来，紧紧地牵着她往外走。

    门口那一众看热闹的人连忙转过身去，假装欣赏总裁办公室外的走廊灯，还有角落的盆栽。

    认真的样子，好像这些东西不是寻常之物，而是什么稀罕玩意儿。

    夏清雅轻轻拉了下男人的袖子，羞赧地把脸埋进他的胸膛，不敢看人。

    靳少爷自然享受她的投怀送抱，伸出手臂搂紧她的细腰，不忘用那冻人的目光掠过围观群众。

    那眼神儿分明在说：再敢多看两眼，明天开始就回家吃自己！

    于是，樊灏一个手势之下，众人连忙作鸟兽散，全都低着头，不敢再看大boss和未来的老板娘。

    靳宇轩亲自开着车到了B市第三人民医院，看着那招牌，他挑了挑眉。

    这只是B市众多医院当中，最普通的一家，也不是那些专科医院，还离夏家所住的城区有三十多公里。

    以夏家的地位，完全住得起那些价格昂贵却医护团队强大设备又先进的私人医院。

    何况他自己开的医院早就开始营业，夏启岩夫妇和夏清雅都去做过详细的体检，唯有夏清没去过，一直都说她比较忙。

    现在犯了哮喘，正常人也该找有熟人的医院去看病吧？？

    朝中有人好办事儿，这是亘古不变的道理，也是人之常情，为什么夏清非要舍近求远呢？

    “发什么呆呢？？”夏清雅下了车，发现某人还坐在车里出神，便绕过去敲了敲车窗，不耐烦地催促他。

    靳宇轩回过神来，熄火下车牵了夏清雅就往病房走去。

    住院大楼的电梯已经有些年月了，不但内壁斑驳，就连按键都失灵了，兴许平时也没有按时做检查保养。

    上了楼层，医护人员一个个都慵懒得像在逛街似的，三三两两聚在一块儿聊八卦就算了，病人按了床头的服务铃也是慢悠悠地从护士站里出来。

    这样玩忽职守的工作态度，让靳宇轩实在看不下去。

    察觉到他浑身散发着骇人的寒气，夏清雅不禁转过头来，顺着靳少爷那不满的目光看去，她似乎有些了然。

    “我们先看看姐姐的情况怎么样，实在不行就转到恒爱吧，那里所有的医生都是经过你一手挑选的，比较放心一点儿。”

    靳宇轩垂眸看她，微笑着摸摸她的头：“嗯，先去病房。”

    病房里，一位中年医生正在和桑雅兰低声说着什么，像是在交代病情，夏清安静地躺在病床上，戴着呼吸器，曲盛君坐在她旁边。

    夏清雅眼尖地发现，曲盛君正握着夏清的手，无声地安慰着她。

    看来这两人的关系有了突破性的进展，可偏巧在这个节骨眼儿上，夏清居然旧病复发了。

    “宇轩，你来得正好，秦医生说的一些专业术语我都不太明白，你来跟他聊聊，看小清这病到底是怎么犯的。”桑雅兰见到未来女婿，连忙招手让他过来。

    靳宇轩走过去打声招呼，便做出了认真聆听的样子，那医生又把刚才的话重复了一遍：“夏小姐是因为环境因素诱发了哮喘，你们回去后可以彻底检查一下她最近接触的地方和物品，一切会让她呼吸系统敏感的东西都要杜绝。”

    “环境因素？那真是要好好检查了。”靳宇轩客气地应道。

    转身对桑雅兰有礼地说：“伯母，要不要考虑转院？我们恒爱离家里比较近，住院照顾或者去复诊都方便一些，医疗团队也是过硬的。”

    “你、你说恒爱？？”那位医生听到这两个字儿，两眼都发亮了，紧张得结巴了。

    靳宇轩点头：“对，恒爱。”

    桑雅兰觉得未来女婿说的极有道理，连忙赞同：“对对对，你看我这一着急就昏了头了，应该把小清送到你那儿去。”

    躺在床上的夏清急得把呼吸器都摘掉了：“不用了……我向来都是……在秦医生这儿看的……他比较清楚我的情况……”

    她本来病情还没稳定，突然摘掉呼吸器后，就喘得更厉害了。

    吓得桑雅兰赶紧把呼吸器又给夏清戴上：“哎呀你这孩子，不去就不去，你这么激动干什么！？”

    靳宇轩静静看着这一幕，若有所思。

    这事儿未免太诡异了……