
    出了家门，夏清雅却发现她没有别的去处，除了去找靳宇轩。

    电话里听到她恹恹的声音，靳少爷似乎猜到了几分，善解人意地说：“我在公司，要不你先找个地方转转，我看完这两份文件就过去找你？”

    “哦，那你先忙吧，不用管我，我先找点事儿做。”夏清雅轻声道。

    她是喜欢对靳宇轩撒娇耍赖，也喜欢在他的面前嗲嗲地说话，行使女朋友的专属特权。

    但在他很忙的时候，夏清雅也会做个安静的存在，不去打扰他。

    只是她这罕见的低沉声音让靳宇轩很是担心：“宝儿，你现在在哪儿？有人陪着吗？”

    敏锐地感觉到夏清雅的情绪不高，他就怕这小女人会有危险。

    夏清雅故作轻松道：“哎呀，我就是无聊啦！你快去忙吧，我去商场逛逛，回头再告诉你在哪儿吧！赶紧给我好好赚钱去！”

    听出她话语里的不耐烦，也知道她是不想让自己担心，靳少爷便顺着话茬应下了。

    挂掉电话后，他加快速度审阅文件，免得形单影只的某个小女人情绪更低落。

    女人想让心情好起来其实也不是那么难，更有一个古今中外都很管用的好法子－－

    购物。

    也许全世界所有的“砖家”都无法解释，为什么女人对购物情有独钟，又为什么她们在购物的时候心情会随时水涨船高，更没有人知道，女人这个神奇的物种为什么总有买不完的东西。

    总而言之，进了商场之后，夏清雅先是百无聊赖地四处看看，对化妆品和鞋子包包都提不起半点儿兴趣。

    后来发现新开了一家很特别的家居精品店，被那别致的装修风格和陈列所吸引，就进去了。

    这才叫一发不可收拾。

    不管看到什么东西，夏清雅都觉得戳中了自己的那个点，怎么看怎么喜欢。

    光是那些形态各异的香薰瓶，还有清香淡雅的气味儿，就让她驻足研究了半天，更觉得这些东西难以取舍。

    靳宇轩给她打电话的时候，夏清雅的两只手正各拿着一条连衣裙造型的擦手布，纠结于要绿色的田园风碎花，还是粉色的韩式小清新。

    她滑动屏幕接听，随手把手机夹在肩窝和耳朵之间：“你忙完了？”

    这声音比起先前有力了不少，明显感觉是截然不同的两种情绪，靳少爷轻笑：“看来心情不错？上哪儿逛了？”

    夏清雅报了个地址，靳宇轩表示他马上过来。

    二十分钟后，英俊潇洒又镶金的太子爷驾到，看到他女人手里的篮子已经快装满了。

    “买了什么？”他走过去亲昵地搂着夏清雅的肩膀，时刻宣告自己的所有权。

    献宝似的把篮子里的东西掏了好几样出来，夏清雅笑眯眯地等着某人的表扬。

    靳少爷没有辜负她的期望，摸了摸她的头，宠溺地赞道：“嗯，挺特别的，喜欢就多挑几样。”

    难得夏清雅喜欢，他自然是千依百顺地宠着，恨不得直接把人家整间店都买下来送给她。

    在某人的刻意纵容之下，夏清雅又买了一篮子，心满意足地依偎在某人的身旁排队结账。

    “你可真会为我省钱，别人家的老婆一次消费估计能抵得上你几十次了。”拎着两篮子的小玩意儿，靳少爷打趣道。

    夏清雅不以为意地撇嘴：“这有什么啊？千金难买心头好，自己喜欢，实用就好了，干嘛非要去看商品的价格？又不是只有贵的才好用。”

    靳宇轩含笑看她：“嗯，说得对，我的宝贝儿总是有与众不同的见解。作为对你这种勤俭节约行为的鼓励，一会儿陪你去吃绵绵冰怎么样？”

    “真的！？？”夏清雅立刻欢欣鼓舞起来。

    要知道自从某人扬言要给她调理身体以来，她和那些冰的凉的寒性的辣的等等各种美食就讲拜拜了。

    反正任何有可能会刺激到她的食物都成了绝缘体，只能眼巴巴地看着，没有机会吃。

    本来寻思着，就算偷偷吃两次应该不会被发现，谁料到某人盯她盯得紧，还整天把她绑在身边，让她想偷吃都不可能。

    现在铁面阎王居然开了尊口，给她大方放行？？这怎能不让夏清雅受宠若惊？？

    靳宇轩抬手在她细嫩的后颈上轻抚了几下，贪恋那细腻的触感：“嗯，仅此一次，下不为例。”

    只要她的心情能好转，别说吃冰了，就是要吃龙肉，太子爷也能想方设法给她弄来。

    两人甜蜜地约会，购物逛累了就找了一家日本料理店解决晚餐。

    商场的六楼是电影院，刚好有一部新上映的爱情片，夏清雅不想那么早回家，就提议看电影。

    向来对这种片子不感冒的靳少爷居然欣然同意了。

    而且买了电影票后，他还主动去给夏清雅买了可乐和爆米花，这让夏清雅再度惊得眼珠子都差点儿掉到地上。

    垃圾食品也是某人严令禁止她吃的东西，今儿太阳打西边儿出来了吗？？

    实在太诡异了！

    不过这满腹的疑问夏清雅硬是没表露出来，和好运气作对的那是傻子，她倒是乐享其成。

    电影情节没有太大的新意，无非就是那些套路。

    互相倾慕的两人表露心迹后在一起了，又因为种种狗血的误会闹别扭、分手，最终排除万难重新在一起。

    几乎是看了开头，就能猜到过程和结局，夏清雅看得兴致缺缺。

    她不时往嘴里塞着爆米花，像是要把平时不能吃的时候错过的数全都补回来。

    靳宇轩探过手来，却不是抓爆米花，直接捏住了夏清雅的小手，还煞有介事地摸了好几下。

    他把脑袋凑过来，低声说：“手上怎么黏糊糊的？”

    夏清雅不明所以，老老实实回答：“爆米花上的糖呗！”她自己也觉得不舒服，这不是没带湿巾擦手嘛！

    还没等她反应过来，手指就已经被某人含、入了嘴里，像吃棒棒糖似的，又吸又舔。

    那认真的模样，仿佛就是在给夏清雅“打扫卫生”。

    一片黑暗的放映厅里，只有巨大屏幕上闪动的亮光，情侣座里的气温却在不断爬升。

    夏清雅被男人这个动作弄得浑身都软乎乎的，她想把手抽回来，却敌不过某人的力道。

    只能眼睁睁看着他逐个把自己的手指送入嘴里，从头到尾彻彻底底地“清理”一遍。

    暧昧，缠绵，火热。

    两人甚至没有更多更深层次的肢体接触，都足以让夏清雅心跳加速，软成一滩水。

    她只觉得自己就像是靳宇轩掌心里的至宝，她就是他的一切，让他心甘情愿为之付出所有。

    看完电影出来，两人十指交扣，掌心紧紧地贴在一起。

    上了车，太子爷又提出去山顶看星星。

    车子找个安静的平台停好，打开天窗，两人把座椅放倒，就这么躺着看星星。

    靳宇轩还很有耐心地跟夏清雅讲解，那颗星星是什么星座，有着什么样的故事来源。

    “你今天怎么那么反常啊？”好不容易告一段落，夏清雅忍不住问。

    靳少爷长臂一伸，把人捞到怀里，让她躺在自己身上：“怎么反常了？嗯？”

    疼爱地在夏清雅的额际吻了一下，他收紧双臂：“冷不冷？”

    一边说着，一边把车内的温度调高一点儿，怕他女人着凉了，还和她脸贴着脸，时刻感受她的温度。

    “你今天居然破例让我吃了很多平时都不会让我吃的东西耶，还陪我看你最讨厌的爱情电影，这还不够反常？”

    夏清雅侧过头打量近在咫尺的俊脸，黑葡萄似的眼珠子带着笑意。

    她又怎会不知道某人的心思？

    用指头戳了戳靳宇轩的胸口，夏清雅得意地笑道：“你是不是看我心情不好，所以千方百计让我开心？”

    “嗯哼！”靳少爷不置可否，神情倨傲至极。

    翻了个身，夏清雅趴在他的身上，居高临下地俯视他好几秒钟。

    末了，低下头在他的薄唇上轻啄一口：“看在你这么体贴的份儿上，给个小小的奖励吧！”

    没等她撤离某人的势力范围，后脑就被靳宇轩按了回来：“不够！”

    蜻蜓点水的轻吻也想打发太子爷？夏小姐，你未免太天真了。

    缠绵悱恻好一会儿，靳宇轩才轻抚着夏清雅的后背，低声问：“今天有什么不开心的事儿吗？”

    他等了半天，这女人都不肯主动向他坦白，靳少爷的耐性这会儿都快用光了。

    “也没什么，兴许是我太小心眼儿吧，对换房间这事儿还是挺膈应的。”夏清雅闷闷道。

    她其实不介意把自己的东西给夏清，哪怕是换房间这事儿本身，也不会让她不快。

    郁闷的是大家的态度，还有她自己在夏家的微妙位置。

    夏清雅甚至有种错觉，只要她在家一天，家里就不可能风平浪静，至少不如表面上看起来的那么和谐。

    靳宇轩的大手替她顺着秀发，轻声安慰：“这有什么？反正你也不在家里住多久了，要是不高兴，就搬到公寓好了，正好陪我。”

    “你想得美！”知道他在打什么主意，夏清雅娇嗔地笑骂一句，小脸又红了。

    在这个夜里，同样心情不错的人，还有夏清。

    她再次回到那间坐北朝南的房间时，唇边挂着一抹志得意满的笑意。

    呵呵，说什么来着？该她的东西，迟早都会要回来。从小到大只有别人羡慕她，仰望她的份儿，她夏清哪儿能被人踩在脚下？？

    别以为是夏家的亲生骨肉就了不起，毕竟和夏启岩夫妇有着二十多年感情的人是她夏清，而不是夏清雅！

    “阿香，把这房间再消毒一次！我要一点儿味道都不留！”夏清冷声吩咐道。

    她要让夏清雅的气息从这里完全消失！