
    夏清的情绪不太稳定，言语间总是带着哽咽，曲盛君唯有耐心地陪她说话。

    算不上哄她，因为两人的关系远远还没到恋人的程度，充其量就是安慰一下朋友吧！

    没察觉到曲盛君有任何的异样，夏清也放心了，聊了一会儿就让曲盛君休息去了。

    放下电话，夏清松了一口气。

    有些事儿就是注定的，老天爷并没有特别偏爱谁，谁都不会一辈子都好运相伴，一如姚贤雅。

    夏清觉得自己之前活的那三十年一直都在走霉运，现在开始转运了吗？

    她几乎可以肯定，孟娇约了曲盛君见面，除了想解决钱的问题，恐怕还想在曲盛君面前把所有的事儿都捅出来吧？？

    老天有眼，把孟娇那个碍事儿的女人弄死了。

    这个世界上除了自己，谁都不能相信，对外人来说，只有死人的嘴巴才是最严实的。

    手机铃声在半夜响起，总是格外的让人慎得慌，夏清从床上跳起来，拿起床头柜上不断闪着光的手机。

    是个陌生的号码，她没有存，不过看到那尾数时，夏清却清楚地知道是谁打来的电话。

    “这都几点了？？有什么十万火急的事儿，非要这个点来吵我睡觉！？？”

    严重的起床气让夏清的语气很不善，但她还是没忘记要压低声音，免得被家里的其他人听到。

    对方已经料到她会大发雷霆，也沉住气解释：“夏小姐，那女人今天都吵了一天了，闹着要钱，给她饭菜也不吃，还打翻了。你说这个点了，她还在里头骂骂咧咧的，精力旺盛得很，我们都快要被她闹疯了！”

    夏清冷声说：“你们都是猪吗？她要闹，你们就由着她闹？？就不会想点儿办法堵住她的嘴？不然直接把她打晕就行了！这种小事儿不要来打扰我！”

    “夏清！你这个虚伪的女人！你说话不算话，说好的条件你不兑现，就不怕我把你这丑事儿都捅出去吗？？我要揭穿你的真面目！！”

    听到电话那头的叫嚣，夏清烦透了。

    她对拿着手机的人说：“把电话给她！我倒要看看，她还有什么废话要说！”

    小喽啰如同拿到了圣旨，连忙打开房门进去，把手机放到兰芸的耳边。

    兰芸还没想好接下来要怎么骂人，就听见夏清冷冽的声音：“凭你也配和我谈条件？？我答应过你什么？就算你出去满大街的嚷嚷，人家不过把你当作一个疯婆子，你觉得，疯子说的话会有人相信吗？”

    夏清慢悠悠地说完这一番话，眼底一片肃杀，她最讨厌不长眼的人来威胁她了。

    说到底，她不过就是利用了兰芸。

    利用她和自己一样的仇恨，挑唆兰芸开车去撞死孟娇，解决自己的心头大患。

    没错，夏清开出了两百万让兰芸帮她干这事儿，还答应事成之后会想办法把兰芸送出国，再帮她弄一个全新的身份，过新的生活。

    为了表示诚意，夏清在事发前还特地给兰芸开了一个新的账户，用的是兰芸的名字，里头存了一百万，说好了在兰芸杀掉孟娇后再付另一半。

    卡在自己的手里，又看过了余额，兰芸还煞有介事地改了密码，觉得自己是万无一失的，这才放心跟夏清做这笔交易。

    反正她这辈子也就这样了。

    就算她兰芸想堂堂正正的做人，靳宇轩也不会给她机会，必定是四处碰壁的残酷状况，就连她的亲生父母也没有能力帮得了她。

    绝望之下，兰芸就想着索性置之死地而后生算了，虽然杀人是死罪，但她现在东躲西藏的也和死没什么分别了，不如放手一搏。

    兰芸这辈子做过不少坏事，杀人放火还是头一回，她的心里也不好受。

    一边是仅存的良知在不断拷问她，是不是真的要走到这一步，一边又是残酷的现实压得她喘不过气儿来，不得不低头。

    天人交战之下，还是得向现实妥协。

    走出这一步，就有钱离开这见鬼的地方重新开始，到那时，海阔天空任由她翱翔。

    兰芸几乎是带着所有美好的愿望和憧憬，接下了这个丧尽天良的任务。

    撞向孟娇的那一刻，兰芸紧张得浑身都起了一层冷汗，握着方向盘的双手颤抖得厉害。

    当孟娇和车子碰撞发出一声闷响时，兰芸的脑子里也是一片空白。

    她下意识地扭转方向盘，飞快地把车子开走，不敢有丝毫的停留。虽然慌乱，她还是按照兰芸事先给她安排好的路线逃逸，顺利地回到了藏匿的废弃仓库，让人把车子处理了。

    表面的平静，不代表兰芸就能心安理得，尽管她已经丧尽天良无恶不作。

    身上背负着一条人命，兰芸只想快点儿离开B市，免得夜长梦多。

    她不止一次对守着自己的人说，让夏清马上兑现诺言，把该给的钱都给了，安排她离开。

    可这些臭男人就跟充耳不闻似的，一点儿反应都没有，也不回答兰芸的任何问题。

    逼急了，兰芸就开始砸东西，破口大骂，哪怕她的嗓子都骂得冒烟了，她还是不肯停下。

    终于，她的战术奏效了，这些人给夏清打了电话。

    可兰芸万万没想到，她已经算老江湖了，居然还会踢到铁板，碰到了夏清这么个臭不要脸的。

    帮她做事儿之前，一切都好说，还能看到夏清的笑脸。

    现在倒好，人也杀了，这虚伪的夏大小姐竟然想不认账！兰芸急了，还怒火攻心。

    早该知道与虎谋皮是件极其冒险的事儿，她真不该轻易就答应，现在这半吊子的要怎么收拾残局？？

    要不是为了自己的切身利益，兰芸真想用最难听的字眼儿骂夏清，最好连她的祖宗十八代都问候一遍！

    可是钱还没到手，要是和夏清撕破了脸，没准儿就是竹篮打水了。

    “我刚才是急昏了头，才会乱讲话。夏小姐你大人有大量，不要跟我一般见识嘛！这样吧，现在也晚了，你先休息，等你休息够了我们再聊聊好了。”兰芸好脾气地说。

    这和刚才歇斯底里骂人的样子形成了鲜明的反差，让旁边好几个看着兰芸的小混混全都瞠目结舌。

    哇塞，这女人变脸的速度太专业了，不知道的还以为她是演员呢。

    用气势把兰芸搞定，夏清总算能睡个安稳觉了，但她心里却冒出了一个极其可怕的念头……

    早晨的阳光从厚厚的云层里探出头来，穿过薄薄的雾霭，投射到院子里的草地上，晶莹的露珠越发的清透。

    这样生机勃勃的画面让人心情大好，也将夜里那些见不得光的阴暗面拂去。

    靳少爷在“吃饱喝足”之后，精神奕奕，倒是很守信用地开始折腾他和夏清雅的着装。

    毕竟今天对他们来说，的确是个特别的日子。

    就算他们曾经有过求婚的仪式，心里也认定了对方，但得到家人和朋友的祝福，是所有有情人都渴望的，哪怕是强悍如靳少爷也不例外。

    还好林伊伊最近在国内，为了答谢靳宇轩和夏清雅经常帮她带乔乔，特地给他们俩做了好几套衣服，每一套都是一种风格。

    林大设计师有点儿恶趣味，非要每种风格都给人家做成情侣装。

    当然，林伊伊还没有恶俗到底，她也就是在男女装上做了一定的呼应，有某个元素相同，或是同色系，绝对不是一模一样的情侣装。

    现在看来，这成了出席家宴的最好选择，靳宇轩这么认为。

    夏清雅被折腾得软成了一滩水，这会儿趴在床上睡得正香，还好身上已经被某人清理干净了，不然她绝不可能睡得这么舒服。

    眼看着到了下午三点，床上的人儿一点儿要醒来的迹象都没有，靳少爷摇了摇头，坐到床边开始“骚扰”人家。

    “宝宝，太阳都要下山了，起床咯！”他探过身子侧躺在夏清雅的身旁，大手探入被子里捏她细腰上的嫩肉。

    夏清雅触电般躲开，却不愿意睁开眼睛，撅着嘴跟靳宇轩撒起床气：“别吵嘛……你让我再睡一会儿……走开啦……”

    靳少爷也不急，长指像弹琴似的沿着她曼妙的曲线跳动，无声地继续“骚扰”。

    就在夏清雅不胜其扰，一把掀开被子正想骂人的时候，某人慢悠悠的一句“我妈他们马上要出门了”，把她吓得立马清醒。

    以几乎不可能的速度跳下床，飞速往浴室冲去。

    洗漱台上已经放着靳宇轩给她挤好牙膏的牙刷，夏清雅以最快的速度刷牙洗脸，还不忘从浴室探出脑袋声讨某人。

    “你怎么现在才说啊！！要是我们回去晚了多不好啊！”

    未来的公公婆婆上门，自己还迟到，没准儿又在婆婆的心里落下个不懂分寸的印象，好不容易修补好的关系有可能又要恶化。

    一想到未来婆婆那张端庄高贵的脸庞，夏清雅都会敬畏三分，哪儿还敢惹她老人家不高兴？？

    靳宇轩走到衣橱前开始更衣，漫不经心道：“怕什么？我妈要是有意见，就说我们俩在忙着给她造孙子，她不但不生气，还会乐得催我们俩赶紧的。”

    “咳咳咳……”夏小姐被漱口水呛到，咳得小脸都红了，她不要脸的功夫拍马都比不上靳少爷。

    偏巧，两人磨磨蹭蹭地回到夏家的时候，曲盛君也开着车进来。

    靳宇轩拍了拍夏清雅的肩膀，让她先进去，两个男人站在车库前，平静地四目相对。

    “你和夏清来真的？”靳宇轩淡笑。

    曲盛君的笑意更深：“我以为你这样的大忙人不会有时间管别人的闲事。”