
    生命就是这么脆弱。

    你永远不知道下一刻会发生什么，也不知道自己还能活多久，因为风险无处不在，意外无所不在。

    如果每个人都能珍惜当下，行善积德，也许就不会以那么离奇的方法离开这个世界。

    兰芸无声无息地消失了，谁都不知道她已经去世的消息。

    炸得支离破碎，又被海浪冲向了四面八方，就算有人看到她衣服留下的破布，也不会联想到人命关天的案子。

    钱有时候真是个好使的东西，虽然它不是万能的，但没有它却是万万不能的。

    接到前方的消息，得知兰芸已经彻底解决，夏清笑得如同暗夜里的罂粟，妖魅，却带着致命的诱惑。

    呵呵，愚蠢的女人，真以为拿到了卡，就等于两百万到手？

    这个世界有些人活得高人一等，除了出身以外，还有灵活的脑子，夏清觉得她就是美貌与智慧的化身。

    当然，女人不狠地位不稳，做什么事儿都不能一味讲求妇人之仁，否则这辈子都不会有出头之日。

    至于那些绊脚石，越早除掉越好，人生不过短短几十年，图的不就是开心么？

    用什么手段并不重要，有些规则就是等着被人破坏的，夏清很有自信，自己不会轻易被人抓住把柄，每次花了那么多钱出去，不是白白花掉的。

    现在可以威胁到她的人已经永远都闭上了嘴，不管是孟娇还是兰芸，都下地狱了。

    夏清全然没了后顾之忧。

    那件事儿压在心头那么多年，如今结束了两个愚蠢女人的生命，也就清净了，再也没有人知道那件事儿，一如所有的往事一般，全都尘封在了时间的长河里。

    接下来的日子，对夏清来说简直就是阳光般灿烂。

    多年来的单恋和暗恋似乎柳暗花明了，曲盛君也表示不排除留在国内发展，虽然夏清不敢想他是专门为了自己而留下，却也是个天大的好消息。

    夏家向来对她不薄，夏清心里清楚得很，只要她安分守己，在夏家还是有一席之地的。

    不过人心是很难满足的。

    仅仅是个挂名的夏家大小姐，并不能满足夏清，她要的绝不仅仅是这个。

    自小在夏家生活了二十几年的人是她，陪伴夏启岩夫妇并孝顺他们的也是她，有夏清雅什么事儿？？

    她不就是仗着自己身体里流着夏家的血，所以就能回来坐享其成吗？

    对这个家毫无贡献就算了，还心安理得地接受这一切，真不要脸！！

    更让夏清不舒服的是，夏启岩夫妇的态度转变得太快了。自打夏清雅回来后，他们俩的注意力全都放在夏清雅的身上，甚至把夏清雅当成不谙世事的小孩子，吃喝拉撒都伺候到位。

    夏清就成了一个可有可无的存在，再也没有人对她嘘寒问暖。

    前后反差太大，也太明显，让夏清严重的心理失衡，她认定原来所有的一切都是被夏清雅抢走的。

    这样的强盗逻辑，恐怕只有自大骄傲的夏大小姐才会有吧？？

    无论地球人还是火星人，都没办法阻止夏大小姐扭曲的思想，她在这条黑路上越走越偏，完全丧失了良知和道德……

    夏清雅也敏感的察觉到姐姐对自己的态度发生了微妙的变化。

    她仔细想了很久，始终记不起自己什么时候得罪过夏清，更不明白为什么靳宇轩叫她提防夏清。

    但靳少爷做事向来谨慎小心，他会这么说，绝对是有原因的，只管听话照做就是了。

    所以夏清雅也没有主动向夏清示好，更没有刻意去找话题和夏清交流，就任由两人的关系顺其自然，便也慢慢地降温了。

    不久前还躲在一个被窝里说悄悄话的姐妹俩，就快要形同陌路了。

    提亲那天发生的不愉快，也让桑雅兰对夏清很有看法，她觉得自己好像并没有真正了解过这个大女儿。

    一直以为夏清是个知书达理的大家闺秀，虽然不至于琴棋书画样样精通，却也是自小学芭蕾，身材和气质都很出众。

    每每带着夏清出入社交场合时，桑雅兰收获最多的就是各种赞赏。

    那些赞赏不仅仅是对夏清的，更是对她是个贤妻良母的肯定，上流社会少不了各种攀比，即使是低调如桑雅兰，也不能免俗。

    夏清是她的骄傲。

    在进入家里的公司帮忙后，夏清主动要求从基层做起，心甘情愿屈居公关部的经理－－

    以她的身份，就算直接到顶层的总裁办公室工作，也没人敢说半个字儿。

    就是夏清的识趣，才让夏启岩夫妇对她的好感倍增，觉得她是个知进退的孩子，也很容易知足。

    可是现在看来，桑雅兰倒觉得自己白活了几十年，她居然也会认人不清。

    夏清对夏清雅的冷嘲热讽，不顾亲家在场还阴阳怪气的说话，这样样都是不识大体的表现。

    桑雅兰没有错过夏清看着夏清雅的眼神儿，那样的冷冽和阴狠，让桑雅兰触目惊心。

    那一瞬间，她感觉就像见到了一条吐着信子的眼镜蛇，对人有着致命的威胁。

    这还是桑雅兰头一回意识到，他们收养的这个女儿如果再留在家里，没准儿就是个定时炸、弹，不知道什么时候会爆发，带来杀伤性的伤害。

    唯一的安慰，就是夏清雅快要嫁人了，只要她结了婚，就会搬出去，那样能减少和夏清的正面冲突。

    靳少爷倒是和他的岳母有相同的想法。

    他几乎都等不及订婚，向岳父岳母告假后，潇洒地带着他女人飞往帕劳度假去了。

    樊灏在飞扬大厦顶层咆哮着抱怨大boss灭绝人性，只顾自己潇洒享受不顾手下死活的时候，人家小两口已经在三万英尺的天空中翱翔。

    “我好像这个假期太长了点儿，真怕到时上班了会不习惯呢，懒病是最难治的了。”

    夏清雅靠在靳宇轩的肩头，嘟着小嘴叹气。

    她好像越来越懒了呢，在某人一味的宠溺之下，懒得都没有下限了，只怕要上班的时候早上都起不来。

    靳宇轩倒是无所谓，他拨开挡在小女人额前的刘海，低笑道：“那有什么关系？你要是不想工作，就待在家里好了，每天想上哪儿玩儿就尽管去，挣钱的事儿交给我。”

    这么霸气的话，换作哪个女人听了都会心花怒放。

    但夏清雅却高兴不起来。

    她可不想在家里混吃等死，大好的青春不折腾，那岂不是白活了？她就是想玩儿，也得找到人陪啊！

    莫菲菲现在已经找到了工作，忙得不可开交，为了在B市立足定居，她连周末都做兼职，完全没有私人时间。

    除了莫菲菲，夏清雅也没有其他走得比较亲近的朋友，当然觉得无聊。

    “好了，你现在不用上班，精神上肯定放松，进入工作状态就不一样了，不需要操心。还有好几个小时才降落，先睡一会儿。要不要先喝杯牛奶？”靳少爷轻哄着他女人。

    唉，这样的画面已经被徐佳枫他们吐槽不止一次两次了。

    靳宇轩对夏清雅那态度，简直就跟带着个女儿在身边似的，操心的二十四孝老爸啊！

    乖乖喝了牛奶，夏清雅还是睡不着，索性就打开座位上的显示屏，翻了半天，每部电影看不到十分钟又关掉。

    如此折腾了一轮，她干脆玩起了无聊的单机游戏，百无聊赖。

    靳少爷抱着电脑在一旁办公，长指飞快地在键盘上敲打，不时分心去留意他女人。

    见到她总算安静下来玩游戏，不禁宠溺地笑着摇了摇头。

    平时在家里如果有合她胃口的电视剧或电影，就是坐一天都没问题，可如果没有合适的题材，她是一分钟都坐不住的。

    所以靳宇轩弄来了一大堆不同类型的片源，好让夏清雅足不出户也能打发时间。

    他不排斥陪夏清雅去电影院，不过那里的空气太差，人太多，他实在不喜欢那样的环境。

    夏清雅玩了很久的游戏，直到眼睛酸涩，才放下操控器，打了个哈欠。

    “累了？”靳宇轩合上笔记本电脑，主动给他女人揉肩膀。

    闭着眼睛享受，夏清雅小声抱怨：“干嘛非要跑那么远玩儿啊，坐飞机都累死人了，就算躺着都不舒服！你说为什么有那么多人喜欢去欧美度蜜月呢？劳民伤财！”

    靳少爷笑着揉了揉她的发顶：“度蜜月是一辈子一次的事儿，就算花再多的钱，路途再遥远都能克服，等以后就觉得这段回忆格外珍贵了。”

    夏清雅侧过身子打量他，像看个陌生人似的。

    这么煽情又感性的话从他老人家的口中说出来，还真是难以置信，不过倒挺有道理。

    于是，夏小姐玩心大起，故意刁难他：“人家是去度蜜月，那我们凑什么热闹呀？何必跟人家抢酒店呢。”

    虽然已经到B市一年多，但夏清雅说话还是会带有些南方语系的尾音，娇软糯糯的感觉，让靳少爷很是爱上。

    “我们是来彩排蜜月的，先试试看喜不喜欢海边的生活，如果觉得还OK，那正式蜜月的时候再换个海岛玩儿。要是不喜欢，我们再考虑别的路线，嗯？”

    生活中的很多事儿，靳宇轩都会听取夏清雅的意见，一切都是以她的意愿为主。

    特别是度蜜月这么特殊的事儿，就更是要媳妇儿拍板了。

    要知道女人的记性都是超强的，对某些事儿又格外执着和较真儿，比如求婚的时候仪式太简单，或者婚礼不够豪华，不然就是蜜月旅行太过敷衍。

    这些事儿对男人而言可有可无，也无所谓，但在女人的眼里就比天还大。

    一个不小心，就落下了一辈子的话柄，无论什么时候吵架，女人都会把几十年前的事儿翻出来说，每一件都数得一清二楚，仿佛昨天刚发生的一样。

    这一点，靳少爷从他家孙女士的身上见识过太多了。