
    对上夏清雅疑惑的目光，靳宇轩放下手机，云淡风轻地笑笑：“没什么，骚扰电话。”

    这话如果是在别人的口中说来，夏清雅一定深信不疑。

    但发生在靳少爷的身上，就太匪夷所思了。谁不知道他是什么身份？？

    别说骚扰电话了，他那特殊配置和设置的手机，不是随便什么号都能打进来的。

    换言之，他们靳家所有人的手机都有特殊的号段，电讯运营商那边有高级设置，会自动过滤那些可疑的骚扰号码，而且手机用户也可以自己设置信任的号码。

    如果知道靳宇轩私人号码并且还能打进电话的人，那一定是经过他授权，至少不会是骚扰电话。

    这事儿还是某次聊天的时候，徐佳枫无意中对夏清雅说起的。

    那现在靳宇轩用“骚扰电话”这个理由来搪塞，又是什么原因呢？是有不可告人的苦衷，还是有什么事儿不想让她知道？

    夏清雅心里直犯嘀咕，表面上却不动声色，只是默默地记下了这事儿。

    第二天要去水母湖，为了保护水母不会受到伤害，所有下水的人都不能用任何有化学成分的东西，包括护肤品化妆品之类。

    担心身上擦的防晒霜洗得不够干净，夏清雅打算奢侈一把，用卸妆油来擦个遍。

    把行李箱翻了个底儿朝天，才悲催地发现自己压根儿就没带卸妆油！

    这两天用的是有卸妆功效的洗面奶，也就没想起这茬，但洗面奶也不够洗全身啊！

    和靳宇轩说了一声，夏清雅拿起钱包和手机就往外走。

    错身而过的时候，被男人一把拉住了手：“一块儿出去吧！钱包不用带了，有我在，轮不到你花钱。”

    大男子主义其实也没什么不好，至少有个男人愿意为你遮风挡雨，免你受这世间的一切疾苦。

    看着自己的小手被男人的大掌完全包裹住，他的掌心那么的温暖，手指那么的有力，十足的安全感。

    夏清雅想，她是愿意把自己交给这男人的。

    靳宇轩给她的感觉，和以前的赵之航截然不同，他甚至没有像赵之航那样做出一大堆的承诺。

    似乎总要遇到过那么一个渣男，才能等来真爱吧？

    要不是赵之航的渣，又怎么能衬托出靳少爷的完美呢？夏清雅无疑是幸运的。

    她在感情的道路上并没有遭多少罪，老天爷对她还是很眷顾的，才让她遇到了靳宇轩。

    “傻笑什么呢？”发觉身后的人脚步慢了，靳少爷转过身来，就看到他女人嘴角噙着笑。

    夏清雅两步就跳了上去，抱住他的胳膊，笑颜如花：“没什么，就是觉得自己很幸福。”

    靳少爷一怔，随即宠溺地捏了捏她的鼻子：“傻样儿！走快点儿，当心晒伤了。”

    说完，还抬起手掌挡在夏清雅的头顶，帮她遮阳。

    “你干嘛？巴掌大能挡什么呀？”夏清雅被靳宇轩这举动逗乐了，嬉笑着取笑他。

    靳少爷也不恼，慢悠悠道：“就这巴掌，就已经能护着你这小脸蛋儿了。”

    两人就这么说说笑笑地采购去了，进店前还在为了靳宇轩要不要用防晒油而僵持不下，十足的两个小孩儿。

    路边开过一辆黑色的保姆车，此时正往机场的方向开去。

    “停车！！”米兰达似乎看到车外的某个身影，急得大声叫道。

    司机被吓了一跳，下意识地一脚刹车踩下去，全车人都因为惯性往前俯冲，米兰达放在座位上的包包更是直接甩到了前排。

    她的经纪人不解地问：“发生什么事儿了？？”

    大家都不同程度地被撞到，小助理正龇牙咧嘴地揉着被撞疼的手肘，却是敢怒不敢言，只敢悄悄用眼神儿白了米兰达一下。

    “我好像看到一个朋友……”米兰达看着某个方向，正想拉开车门，却被经纪人按住了手。

    经纪人的脸色严肃得像课堂上的老师：“我们要赶飞机，没有时间给你叙旧，更没有必要因为你的‘好像’而浪费时间！”

    这位经纪人在娱乐圈还是有些人脉的，虽然才和米兰达合作大半年，但这段时间里他已经给米兰达带来了比原来高得多的经济效益。

    冲着这一点，米兰达对他向来言听计从。

    她深知如果单凭自己那张东方面孔，想在欧美的娱乐圈混出点儿名气，几乎是不可能的。

    这世界上做着明星梦的女孩子多了去了，没有一点儿关系和后台，没有遇到个伯乐，没有好的机遇，那就全都是空谈。

    在经纪人严厉的目光下，米兰达败下阵来，她握着门把的手颓然地垂下。

    车子重新启动，她还趴在玻璃上，依依不舍地看着刚才那个地方，直到再也看不见。

    会是他吗？

    即使几年不见，那个颀长伟岸的背影依旧深深刻在她的脑海里，久久不能挥去。

    在国外闯荡这么些年，米兰达尝遍了人世间的酸甜苦辣，独自一人在外打拼，所承受的孤独寂寞和压力，常常能把人逼疯。

    要不是意志足够坚定，恐怕早就想放弃了。

    她生来就是要属于舞台和聚光灯的，她生来就是为了走红毯的，别人可以成功，为什么她米兰达不行？？

    最近经纪人好不容易搭上的线，让米兰达在某部商业大片里客串一个小角色，出镜时间大概只有短短的几秒钟，只有一句台词。

    但这个机会对米兰达而言已是难能可贵。

    那部片子的主演是当今娱乐圈数一数二的大腕儿，米兰达免费客串还是和男一号对话，这样的出镜机会还让人抢破头。

    也许这对她是个很好的转折点，毕竟她是片中唯一的华裔面孔，应该能让人印象深刻。

    这么一想，米兰达又自信满满了。

    她当初坚持要出国是为了什么？不就是想出人头地，扬名立万吗？

    放弃了那么多，为的就是有朝一日她可以昂首挺胸骄傲无比地荣归故里，她要成为可以和他并肩而立的女人！

    他的消息，米兰达从来都没有错过丝毫－－

    那也仅限于公开的，能在媒体上看到的，至于更深层的，或是更准确的消息，米兰达一无所知。

    不是不认识他身边的朋友，可所有人都像约好了似的，不肯对米兰达透露半个字儿。

    米兰达有些沮丧地想，兴许他还在生她的气吧？

    当年是她执意要到欧美娱乐圈闯荡的，本来他们都快订婚了，他家里也不反对，他妈妈甚至是挺喜欢米兰达的。

    在他身上下了那么多的功夫，要这么放弃，米兰达当然也觉得很可惜。

    可谁没有年轻气盛的时候？

    世界那么大，我想去看看。

    当时的米兰达就是这么想的。

    她想趁着自己年轻的时候去完成梦想，达到人生的另一个巅峰，然后像某些曾经的大牌女星那样，嫁入豪门，从此安心做个优雅高贵的豪门富太。

    等到将来年老的时候，还可以津津有味地看着年轻时创造的辉煌，继续接受众人的赞赏和景仰。

    这个想法令他觉得很不可思议，他不明白做个明星有什么值得放弃所有，但还是尊重她的决定，并真心祝福她一切都顺利。

    如今，一切都在慢慢好转，熬过了最初那煎熬的日子，米兰达总算是个让人叫得出名字的女星，去外边儿拍摄的时候也不时会有三三两两的粉丝过来打招呼要签名。

    诚然，比起大牌明星还差了一大截儿，但米兰达已经很开心了。

    距离她的目标越来越近，也就意味着她回国的日子不远了。

    只愿心爱的他还是单身，还在那里等着她的回归，那这几年所经历的一切痛苦，都是值得的。

    购物出来，外头灼烫的气温和店里清凉的空调环境形成明显的反差，一股热浪扑面而来，让夏清雅只嚷着自己要被晒到蒸发了。

    靳宇轩搂着她沿着路边走，一边好脾气地哄着：“要不先给你买杯冷饮？”

    这个建议立刻让某个小女人把脑袋点得像捣蒜一样。

    像是生怕男人会反悔似的，她走到前面，一个劲儿地拉着男人往那家冷饮店走去。

    要知道在平时她可是和这些东西绝缘的呢。

    这霸道的男人非得说是为了她的身体着想，不让她吃生冷的东西，连她最喜欢的生鱼片都很少让她碰。

    今天难得某人大发慈悲，夏清雅要是不抓住机会，那她就是傻子了。

    在柜台前点了单，她惬意地靠着桌面，还好心情地对靳宇轩甜笑，拉着他的大手来回晃着。

    靳少爷无奈又宠溺地摇头，这丫头这是什么反应？不知道的还以为他平时怎么虐待她了呢。

    眸光回转，瞥见台面上放着一张崭新的桌卡，上面醒目的一行字：国际明星米兰达喜欢这款！

    配图是店里的一款咖啡，确实是米兰达坐在店里喝咖啡的照片，右下角还备注着日期。

    是昨天拍的，这店家速度够快的啊！

    店里的墙上还贴着很多明星来光顾的照片，看起来是挺受欢迎的样子。

    “米兰达最近挺火啊，一会儿回去搜一下她的片子看看。”夏清雅倒是挺感兴趣。

    靳宇轩倒是兴趣缺缺：“好看的片子多了，也不是非要看她的。”

    夏清雅狐疑地看了他一眼：“你好像对她挺有成见啊？每次提到她的时候，你总没有一句好话。”

    靳少爷无辜地耸肩：“我可没有说她半句不是，只是对她不了解，也不打算了解。”

    也是，大boss这样级别的人，是不会把时间浪费在追星上的。

    夏清雅了然地拍拍他的肩膀：“好吧，你就当我是无聊好了。”

    靳宇轩看着台卡上的照片，目光沉沉，不知在想些什么，只是很快就别开眼了。