
    米兰达虽然小有名气，却一点儿架子都没有。

    面对热情的粉丝，她来者不拒，面带微笑地给大家逐个签了名，还满足了粉丝们的要求，亲切地和他们合影。

    这么亲民的做派，让夏清雅忍不住多看了两眼，她觉得这个米兰达比很多大牌的明星都要顺眼。

    做事儿之前先做人，指不定米兰达将来会大红大紫呢。

    夏清雅有点儿俗气地想，她是不是也去要个签名，没准儿将来就值钱了呢？？

    这么一晃神的功夫，粉丝们就撤退了，米兰达却还站在刚才的柜台前，她似乎很喜欢那条手链，尽管并不是什么价值昂贵的东西。

    销售小姐也看出了这一点，满脸堆着笑继续对米兰达游说：“手链的情侣款比情侣装要低调多了，现在很多名人情侣不也时兴玩儿这个嘛！”

    想到某位一线大明星的恋情被撞破，就是因为和男友戴了同样的信物，这似乎是娱乐圈里的趋势，米兰达也就没那么排斥了。

    她又拿起那条手链，笑容有些赧然：“呵呵，他不太喜欢戴这些东西，还觉得情侣装什么的很幼稚。”

    提起那个“他”，米兰达的脸上浮上了一抹不自在的红晕。

    那娇羞的模样就像一位怀春的少女，哪儿还像个国际明星？虽然只是个二线明星，人家好歹也是知名人物。

    那位销售也是有眼力劲儿的，连忙八卦地压低声音说：“我想只要是你送的，他应该会喜欢。”

    马屁拍到这个份儿上，米兰达要是不买都觉得不好意思了。

    她付款等着销售替她包好手链的时候，低头看了一下自己的左脚，唇角勾起一个甜蜜的弧度。

    夏清雅顺着她的视线看去，只见米兰达的脚腕上似乎纹了几个字母。

    八卦心顿时被勾了起来，她假装走过去看货架底层的商品，蹲了下去，这才看清那是Y和X这两个字母。

    基于女人的本能，夏清雅几乎可以肯定，米兰达脚上纹的一定是她心上人的名字简写。

    明星对于自己的隐、私都保护得很好。

    一旦个人生活曝光在公众视野里，就会不得安宁，就连家人和朋友都会被骚扰，不然也不会有那么多的明星选择隐瞒自己的恋情，甚至玩儿隐婚了。

    米兰达接过包装好的手链，把墨镜往上推了推，低着头快步走出小店。

    和夏清雅擦肩而过的时候，她友好地微笑着点头致意，完全是阳光又有亲和力的艺人形象。

    看了一轮热闹，夏清雅也挑了些小玩意儿，拎着小小的礼品袋继续四处闲逛。

    期间收到某人发来的简讯，说已经开始做饭了，让她一个小时后回去就好，别饿坏了。

    夏小姐难得高傲地没有回复，只是笑着默默点了退出，心情却像头顶的天空似的，艳阳高照。

    走到海边的时候，远远就看到有不少人在那里。

    反光板折射的光线太刺眼，让夏清雅想不注意都难，何况沙滩上还站了一溜儿的人，看来是有人在拍照。

    能特地跑到帕劳来拍照，还这么大阵仗的，多半是来举行婚礼，顺便拍婚纱照的吧？？

    走近一看，却看到站在人群中的米兰达。

    她这会儿已经换了一身衣服，正根据摄影师的要求摆出各种造型。

    距离有点儿远，夏清雅听不清摄影师在说什么，不过她发现米兰达跟着摄影师的指令，在微微调整自己的身体角度，包括脸上细微的眼神儿和表情变化。

    夏清雅看了一会儿，不由得感叹做明星的不易。

    外人就只知道明星很威风，有着光鲜亮丽的形象不说，还有大把大把的钱，住着豪宅开着豪车用着各种最新的限量版包包。

    可是人家为此付出了多少努力？做明星还要承受许多常人所不能想象的压力，还时常要超负荷工作。

    想想都觉得可怕。

    今天这么近距离地接触过明星之后，夏清雅的心里对这一类人除了同情，就没别的了。

    慢慢踱回别墅，才走进院子里，就闻到了诱人的香味儿。

    夏清雅的脚步不由得加快了一些，肚子里的馋虫一下就被勾了出来，她对美食的抵抗力向来都为零。

    推开门，就听到靳宇轩在厨房里扬声说：“回来了？洗了手坐一会儿，再过几分钟就可以吃了。”

    他太知道应该怎么讨好这个小女人了，只要喂饱她的肚子，就世界和平了。

    牛尾汤炖得恰到好处，夏清雅喝得津津有味。

    味蕾得到了满足，也就忘了起床时的不愉快，还主动和靳少爷聊起来：“你猜我刚才出去碰见了谁？”

    靳宇轩慢条斯理地切着碟子里的牛排，轻笑道：“谁？不会是你的哪位粉丝吧？”

    “你又笑话我！”夏清雅嗔怒地白了他一眼，知道他是在暗示张国栋那事儿。

    不就是意外碰到个多年不见的故人嘛，这个大醋缸有事儿没事儿总喜欢提起人家，还动不动就拿张国栋来调侃。

    夏清雅不管靳宇轩的取笑，显摆她今儿遇上的新鲜事儿：“我见到那位明星了。”

    靳宇轩手里的动作顿了顿，语气淡漠了一些：“什么明星？这里是度假胜地，每年都有不少名人来，见到明星也没什么出奇的。”

    “对啊，可我见到的是昨天那些年轻人热议的米兰达耶！她本人比海报还要漂亮，气质也很棒，最最让我欣赏的是，她的人真的很nice，一点儿架子都没有呢。”

    靳宇轩把切好的牛排推到夏清雅面前，再把她那碟没动过的换过来自己吃。

    抬眸瞥夏清雅一下：“你什么时候也开始学那些脑残的小年轻追星了？”

    在靳少爷的面前，追星这么幼稚又无聊的事儿，仅仅适合青少年，尤其是低龄的少年。

    至于他们这样思想成熟的人，是绝对不会对明星有兴趣的。

    不过就是一个职业而已，犯不着把明星推上神坛，更不必怀揣着一颗好奇心非要去了解人家的个人生活。

    况且他在各种社交场合和活动中，也时常有机会和明星见面交谈，靳宇轩真心不觉得明星有多神秘。

    被人扣上“脑残”的大帽子，夏清雅不悦地撇了撇嘴：“什么啊，我只是就事论事，又没说要追她。”

    靳宇轩好像对这个话题没什么兴趣，没有再接话，只是低头吃着饭。

    想到米兰达脚踝上方的纹身，夏清雅的八卦精神又要发扬光大了：“哎，你认识的明星里，有谁在玩儿隐婚的吗？说来听听！”

    靳少爷放下刀叉，一脸无奈：“你就对明星那么感兴趣？我也算明星，你怎么不来好好了解我？我保证一定会和你好好‘沟通’。”

    读懂他玩味的目光背后的含义，夏清雅轻啐了一口：“我才懒得跟你沟通！！”

    每次沟通的结果，不都是在床上见真章吗？

    酒足饭饱之后，两人小睡了一会儿，就换好泳装去海边，靳少爷立下豪言壮语，要在假期结束前教会他女人游泳。

    夏小姐表示对自己一丁点儿的信心都没有，她可有自知之明了。

    靳宇轩好说歹说的，才说服她乖乖听话配合，在他的协助下趴在海面上，借着他的双臂做承托，慢慢学规范的划水动作。

    才划了十几下，夏清雅就累得不行了。

    她此刻才终于明白，为什么人家都说游泳可以减肥了，这运动量不是一般的大啊！

    双臂都酸软了，双腿也是，蹬得完全麻木，还有身体。

    虽然有靳宇轩托着，但夏清雅本就怕水，一紧张身体就紧绷，全身都不自在。

    松懈下来，腰就挺不直了，身子发软就失去了平衡，差点儿一头就栽下去，还喝了一大口又咸又涩的海水。

    “小心！！”幸好靳少爷眼疾手快地抱住她，夏清雅才没有喝更多的水。

    被吓了这么一跳，夏清雅就更不想学游泳了，她死死抱住男人的脖子，被海水呛得直咳嗽。

    “咳咳……呜呜……我不要学了！！鼻子好难受，口腔里也好难受！！”

    红着眼圈搂着靳宇轩撒娇，夏清雅是真的害怕。

    尤其是他们现在所处的地方，水位不算浅，她根本就踩不到底，不怕才怪呢。

    靳宇轩搂着夏清雅，低笑着柔声哄道：“好好好，今天就先到这儿，不学了，我们回去好不好？”

    边哄着，还一边在她的额头和脸颊轻吻着，那心疼劲儿像是恨不得替她受苦。

    夏清雅像一只树袋熊似的赖在男人的身上不动弹，就这么死死抱住他，耍赖要他抱着自己回别墅。

    这一幕远远地落在旁人的眼里，只道是一对甜蜜的情侣，欣赏而羡慕。

    把水温调高一些，靳宇轩让夏清雅赶紧洗个热水澡，自己则到厨房去给她煮点儿热茶。

    夏清雅冲了热水舒服多了，拿浴巾擦着头发走出来，刚好看到靳宇轩的手机在茶几上不断闪烁。

    这些天大boss进入休假状态，公司里的事儿几乎不会打扰他老人家。

    那打电话来的兴许就是私事儿了。

    就算关系再亲密，夏清雅也还是很尊重靳宇轩的个人隐、私，她跑过去拿起靳宇轩的手机，再一路小跑着冲进厨房。

    “你的电话！”把手机递过去，夏清雅没有半点儿要窥探的意思。

    靳宇轩的目光掠过屏幕，微微一怔，随即淡然道：“不管它，先放一边吧！”

    夏清雅有些好奇，看了一下那号码，显示是美国的手机号，她想兴许是靳少爷的生意伙伴吧！

    来电挂断后，又响起了信息的提示。

    这回靳宇轩倒是手快地拿起手机，看了一下，长指动了动，点了删除键。

    “怎么了？你今天怎么怪怪的？”夏清雅纳闷儿地问。