
    靳宇轩和夏清雅在帕劳过着神仙般的日子，每天的节目都安排的丰富多彩，和B市紧张的生活节奏截然不同。

    他们在那世外桃源似的地方，不知有多少人羡慕。

    但这不包括夏清。

    她最近可是春风得意，不但搬回了原来的房间，没再犯哮喘，还伏小做低一段时间，重新赢回了桑雅兰对她的好感。

    最让夏清开心的是，曲盛君特地让人从美国给她带了治哮喘的特效药。

    虽说还不一定会管用，可这份心意就够让夏清感动好久了。她了解曲盛君的性格，若不是放在心上，他不会主动做这些事儿。

    这两天曲盛君还在B市的CBD区看了好几个大的写字楼，打算选址做办公室。

    对夏清而言，这无疑是个天大的好消息。

    尽管她现在和曲盛君还没有正式确定关系，但人都留在B市了，还愁走不到那一步吗？

    上班时间走神，这在夏清身上也是不多见的。

    她是大小姐脾气，她是心高气傲，可她也不是那种没有脑子的女人。

    尤其还时刻谨记着自己只是夏家领养的孩子，更要踏踏实实走好每一步，不然如今所拥有的一切，随时都有可能会飞走。

    进入公司好几年，夏清也是靠着自己的努力，矜矜业业才建立了如今的群众基础。

    就算她是在装，这一装也装了几年，总算是给大家留了个不错的印象。

    助理小唐拿着本月的工作计划书进来，看到夏清居然坐在椅子上发呆，不由得怔了怔。

    所幸这些天夏清的心情都不错，还每天都请大家喝下午茶，工作上的事儿也没有要求太严格，甚至对手下员工上班时间摸鱼也是睁一只眼闭一只眼。

    小唐礼貌地敲了敲门，把计划书拿进去给夏清过目，正要出去，却被夏清叫住了。

    “B市有什么新开的餐厅吗？”夏清和颜悦色地问。

    小唐很是意外，随即忐忑地问道：“您是想宴请客户还是私人用餐？想吃什么样的菜？”

    夏清有些不好意思道：“没有特别偏好的菜系，不过还是清淡口味儿的为主吧！环境好一点儿的，适合聊天约会的就好。”

    曲盛君在吃的方面是不太喜欢花时间的，通常去的都是那几家，来来去去也是点那几个菜，就连包厢都是每次坐同一个。

    每次约会都毫无新意，夏清已经有点儿厌烦了，还不得不在曲盛君的面前强颜欢笑。

    既然他不是个主动的人，那选餐厅这样的小事儿，还是让她来做吧！

    年轻人对于吃喝玩乐这样的事儿总是很在行。

    不一会儿，小唐就洋洋洒洒地写满了一张便签纸，上面至少有八家特色餐厅的地址，还不乏那些身处小巷或居民小区中的私房菜馆。

    夏清选了其中一家名字比较别致的订了位，这才打电话去约曲盛君。

    “刚巧我正想打电话给你，明天有空陪我去选车吗？给我参谋参谋？”曲盛君淡笑道。

    这完全不需要问，夏清肯定是百分之百的同意啊！

    挂下电话她脸上的笑意还是那么的显眼，买车好歹也算是个大件物品，曲盛君都能叫上她一块儿去，那是不是说明他已经把她当成女朋友看待了呢？？

    许是两人的心情都不错，加上小唐推荐的这家私房菜馆环境确实好。

    清雅幽静，还很有格调，老板娘的手艺也很不错，选材新鲜，出品看起来就让人很有食欲。

    曲盛君对此也很满意：“这地方不错，我还以为你只习惯出入那些星级酒店的餐厅呢。”

    “我其实在外面吃饭的次数不多，除非有应酬，不然都尽量回家陪爸妈。”

    夏清再次展现她完美无瑕的外交能力，说的那叫一个云淡风轻，言语间却透露出自己是个乖乖女的意思。

    人家都暗示得这么明显了，曲盛君自然顺着话茬夸下去：“你倒是孝顺，现在的千金小姐像你这样还愿意待在父母身边的不多了。”

    夏清的笑容里难掩落寞。

    她轻抚着玻璃杯微凉的杯壁，低声说：“我从小就失去了父母，就算现在的爸妈待我视如己出，我当年也是花了好长时间才能适应过来。所以对他们就格外的感恩，总想用实际行动来感谢他们收留我，对我的照顾。”

    曲盛君不知该说些什么才好，便伸过手去拍拍她的手背：“都过去了，现在不挺好的吗？”

    “嗯，是啊！”夏清抬起头来，赧然道，“抱歉，一想起这些事儿我的情绪就不太好，让你扫兴了吧？”

    “你我之间，还需要这么小心翼翼的相处吗？”曲盛君的手并没有收回。

    反而还握住了夏清的手，指腹在她的掌心里轻轻摩挲。

    夏清的心跳漏了一拍，紧接着又开始狂跳不已，激烈到她都担心心脏会一不小心就从嗓子眼儿里蹦出来。

    不是没有尝试过和别的男人交往，也曾有过比现在更亲密十倍百倍的行为。

    可没有一个男人，能像曲盛君那样，带给她这样怦然心动的感觉，让年过三十的夏清还会像怀春的少女般，兴奋欣喜到几欲昏厥。

    既然话都说到了这个份儿上，夏清便鼓起勇气：“我们俩……现在算什么关系呢？”

    壮起胆子说了出来，可话一出口，她就后悔了，心里的某根弦绷得紧紧的。

    为什么没有沉住气呢？？

    隐忍了那么久，一直都小心翼翼地维持着眼前的关系，如今捅破了这层几近透明的窗户纸，万一打破了原有的平衡，两人又像路人一样了呢？？

    夏清从来不知道自己会这么害怕，即使是害了人，杀了人，她也不曾这么害怕过。

    但因为这人是曲盛君，所以她才会格外的重视，才会患得患失。

    曲盛君慢慢收回手，脸上的笑意却比刚才更浓了一些，慢悠悠地把问题再抛回给夏清。

    “你说呢？”

    他的语气和表情都太暧昧，让人不想歪都不行，暗示得太明显了。

    虽然不是夏清想听到的那句话，但对曲盛君这样内敛的成熟男人来说，这样的表达方式虽然隐晦，却也够明白了。

    一时间，夏清竟有点儿百感交集，眼圈不争气地红了。

    曲盛君看着她这模样，目光有些复杂，随即低头喝茶，装作没留意的样子。

    结束了愉快的约会，夏清把曲盛君送回酒店，约好第二天过来接他去买车，这才调转车头回家。

    选了一首节奏欢快的歌，把音响的声音开大一点儿，夏清心情好得一路都在跟着哼唱。

    坚守了那么多年的梦想，曾经觉得它是那么的遥不可及，如今梦想成真了，竟让她不敢相信。

    回到房间，夏清把包包扔到沙发上，自己跳上床，像得到了心爱玩具的孩子，乐得在床垫上直蹦。

    她觉得自己是真的开始转运了，她的春天已经悄悄的到来。

    一切，都在往更好的方向发展。

    第二天起了个大早，夏清挑了一身嫩黄色的连衣裙，化了淡妆，准时去赴约了。

    青春靓丽的打扮，让她看起来比实际年龄小了好几岁。

    不知道为什么，知道曲盛君曾经对夏清雅很有好感，并且想过要和靳宇轩公平竞争追求夏清雅，夏清的心里就犯堵。

    在她看来，自己没有哪一点比不上夏清雅这个名义上的妹妹。

    况且夏清雅也没什么脑子，也就是走了狗屎运，才会钓到靳少爷这只钻石龟。

    不过女人都喜欢攀比，这是亘古不变的诟病，清高如夏清也不能免俗。

    她虽然自认不比夏清雅差，却在行为举止甚至是打扮上，都在渐渐模仿夏清雅。

    以前的夏清哪里会跟人说笑话？最多就是别人说，她在旁边听，不时地微笑或点头，心里还会嘲笑人家低级趣味。

    她更不明白，为什么夏清雅可以整天都没心没肺的那么开心，真有那么多值得高兴的事儿？

    不过谁都喜欢和性格开朗的人相处，所以夏清不介意自己做出改变。

    “今天的裙子很漂亮。”曲盛君一上车，就毫不吝啬地表达了自己的赞赏。

    这让夏清有点儿受宠若惊，她红着脸道谢后，语气轻快：“昨晚睡得好吗？”

    曲盛君系好安全带，转过头深深瞥了她一眼：“心情舒畅，睡眠质量自然就好，一夜无梦到天亮。”

    夏清嘴角噙着笑，愉快地发动车子开了出去。

    没想到曲盛君直接让她开到奥迪的4S店，这倒是大大出乎了夏清的意料。

    她以为以曲盛君的经济实力，怎么地也该买辆更奢华点儿的车，虽然奔驰也有不错的车型。

    “有看好的车吗？R8？”夏清故作轻松地问，握着方向盘的手却不自觉地收紧。

    脑子里该死地钻出当年姚贤雅不止一次挂在嘴边的话－－

    “我要是以后有了钱，一定要买一辆奥迪TT！那车多可爱啊！价格也算是跑车里比较亲民的，开到街上多拉风！”

    在那个年代，几个大学生坐在街边的休闲椅上，吃着麦当劳的甜筒，看着街上的车水马龙，说着不切实际的话。

    这样的梦想，谁没有过？

    夏清好歹是夏家的千金小姐，她要买辆TT，不过就是回家开口这么简单的事儿。

    但对姚贤雅她们那样的小康家庭来说，就没那么容易了。

    对此夏清嗤之以鼻，却也记住了姚贤雅的这个梦想。

    如今曲盛君又指明来奥迪专卖店，夏清心里就“咯噔”了一下，希望这事儿不要如她所想的那般。

    世事不如人愿，怕什么就偏要来什么。

    “R8不适合我这样的大叔，我还是开辆低调点儿的TT好了，小巧玲珑，在B市的豪车里也不算什么，不会上哪儿都被人认出来。”曲盛君打趣道。

    却不知，他这话让夏清的心都凉了大半截儿。