
    曲盛君只字未提姚贤雅，神态自若，似乎并没有想起什么不愉快的事儿。

    夏清自然也不会去自讨没趣，哪壶不开提哪壶。

    仿佛就是有备而来，曲盛君进了4S店就只看TT这一款车，其他车型他连看都没有多看一眼。

    毫无疑问的，选了最高配置的，在选颜色上，夏清再次大吃一惊。

    “红色？？你考虑清楚了吗？”

    当曲盛君对销售人员表达自己的喜好时，夏清失了仪态，低声喊了出来。

    看着曲盛君那眼神儿，仿佛见了鬼一样。

    这异常的声音招来了旁边顾客的注目，曲盛君也不觉蹙起了眉头：“红色有什么不妥吗？”

    他说话的语气明显比刚才要冷了几分，是个人都听得出来他此刻的心情很不爽。

    夏清意识到自己失态了，连忙挤出笑脸：“没、没什么不妥，我只是觉得红色好像和你这样的成功人士不太搭。”

    “呵呵，就是我的性格太沉闷了，才想着找一辆色彩鲜艳的车，可以换一种心情。”

    曲盛君说得很自然，从他轻松的表情上看不出任何异样。

    可夏清却清楚，红色TT一直都是姚贤雅的dreamcar！！

    这个认知让她连呼吸都不太顺畅了，心里堵得厉害，她甚至痛恨自己的记忆里为什么要那么好！？

    如今在她身边的是姚贤雅曾经的未婚夫，来买辆车，也是姚贤雅曾经最喜欢最想要的。

    真是见了鬼了！

    为什么她夏清这辈子就是摆脱不了姚贤雅呢？？

    姚贤雅都死了好几年了，到现在还是阴魂不散地在她的生活中不断出现，逼得夏清直想骂人。

    偏偏曲盛君又是一副淡然的调调，仿佛压根儿就不记得姚贤雅为何许人也。

    他都这态度，夏清还能说什么呢？她肯定不会蠢到自己去提姚贤雅这个名字。

    曲盛君爽快地付了全款，让4S店把车给他送到酒店，便提议要请夏清吃午饭表示感谢。

    压下心头的不痛快，夏清扬起笑脸：“干嘛那么客气谢我？我也没做什么呀！”

    “能在百忙之中抽空陪我来买车，这已经是天大的面子了，我再不表示一下，岂不是不懂得人情世故？”曲盛君难得幽默一回。

    说实话，这两人的相处模式一向都由曲盛君主宰。

    是亲密还是疏离，是见面还是不见，通通都由他说了算，感情的世界里，谁投入的多，谁就会被动。

    哪怕是到了现在，夏清还是没弄清楚曲盛君的真实想法。

    要说他对夏清没意思吧，他有时候也会对夏清做些情侣间才会有的举动，比如牵手，或是帮夏清擦汗。

    可要说他们俩正在交往吧，又比正常的情侣要少了某种感觉，不是那么亲密。

    他们之间，最亲密的也不过是牵手，或偶尔曲盛君会搂着夏清的腰虚扶一把，更深入的就没有过了。

    更别提亲吻和那啥，那只存在于夏清的想象和梦里。

    曲盛君完全把夏清弄懵了，他忽冷忽热的态度常常让夏清陷入纠结之中。

    可人性不都这样么？越是捉摸不透的，越是看不明白的，就越是要卯足了劲儿去弄懂它。

    何况对象是曲盛君，这男人向来就不是个性子特别热络的人，若是指望他再主动一些，恐怕要等到天荒地老了。

    都说“男追女，隔重山；女追男，隔层纱”，夏清开始认真思考这个问题。

    她是不是该做点儿什么，主动走出那一步呢？不然两人的关系就这样一直僵持不下，永远都不要指望有突破性进展了。

    不温不火的，对恋情没有任何帮助。

    他们都不是十七八岁的懵懂少年了，犯不着浪费大把时间去弄懂什么才是爱情。

    “你之前不是说，打算在B市买房吗？趁着今天有空，要不要我们去转转？有几个楼盘环境还不错，你也许会喜欢。”

    夏清不敢表现得太过急进，只能顺带这么提一下。

    曲盛君居然也没拒绝，两人当即就在附近找了个餐厅解决午饭，下午就专门去看房了。

    第一站是B市数一数二的大盘，最近卖得很火，城中铺天盖地的广告，还请了某两位一线大牌明星做代言，就连街道大妈都知道这个楼盘的广告词儿。

    过来之前，夏清特地给认识的开发商高层打了电话，大致的意思就是让人家给点儿优惠。

    她没问过曲盛君的意思就打过去了，这让曲盛君很无奈。

    “还没决定要不要买，你就先跟人要折扣，这是不是不太好？”曲盛君失笑道。

    夏清倒是不以为然：“这有什么呀？现在到哪儿都是讲关系，难得有关系可以利用，不用白不用咯！我就是打声招呼，如果不买，那就算了呗，反正他也没什么损失。”

    这样的事儿在当今社会也是屡见不鲜。

    别说买套房子这么贵重的东西，就是去商场里买件衣服，还要寻思着是不是有该品牌的会员卡，可以打几折呢。

    其实曲盛君也深谙其中的道理。

    令他不悦的，只是夏清的态度，完全自以为是地替他做主，压根儿就没考虑他的想法。

    走进售楼部大门的时候，夏清挽着曲盛君的胳膊，亲昵的姿态让所有人一眼就看出他们俩是一对。

    做销售的人全都是猴儿精猴儿精的，光是不动声色地看一眼，就大概能猜到进来的顾客是不是有意向和实力买房了。

    进门这两位郎才女貌，看那气质就不像是普通人。

    夏清手里拎着的是香奈儿经典款的2.55包包，销售每天接待这么多的客户，什么人没见过？

    认出那个包包是正品后，脸上的笑容又热情了几分。

    “先生，太太，下午好！欢迎光临！不知道二位是想看什么样的户型呢？之前对我们的项目有了解过吗？”

    甜美的声音让人如沐春风般的舒服，就连向来挑剔的夏大小姐都满意地对人微笑点头致意。

    真正让夏清心里爽翻天的，是那一句“太太”。

    这种感觉简直太棒了！

    夏清甚至乐观地想，也许用不了多久，她就会陪同曲盛君出席各种不同的社交场合，光明正大地以曲盛君的正牌女友身份示人。

    如果可能的话，她很想早日冠以“曲太太”这个名号。

    走神的空当，曲盛君已经从销售的手里拿了几张户型图，大致看了一下，又看了看整个项目的沙盘，不置可否。

    他的脸上带着和蔼的微笑，却又不明确表态，销售有些着急了。

    这二位看着也是有钱的主儿，要是放他们走了，指不定大笔的提成也跟着飞了。

    销售当即把目标转向夏清：“太太，您可以看看我们的独栋别墅，无论朝向还是户型都是稀缺的呢。”

    看到夏清也不为所动，销售又走近了两步，压低声音：“不怕老实跟您说，这套房原先是我们开发商自己预留给朋友的，朋友手头有点儿紧，暂时不要了，这才把房源又放出来。我看和您也挺投缘的，这才悄悄告诉您，不然别的同事一旦放出去，多少顾客都抢着要呢。”

    呵呵，做销售的口才都挺好。

    不过这样的招数早就用滥了，一点儿新意都没有。

    想忽悠曲盛君和夏清这样见过世面的就更难了，人家完全不吃这一套，只是礼貌的道谢就离开了。

    上了车，夏清才纳闷儿地问：“没有喜欢的户型吗？还是你有其他的想法？”

    曲盛君表情淡淡：“户型还过得去，这里的环境也很清静，不过不是我理想的位置。去‘凤凰台’看看吧！”

    “凤凰台？？那里离市区比较远呢。项目是挺大的，山顶的别墅也很漂亮，不过到市中心开车至少要一个多小时，周边也没有什么配套的商业，住那儿不太方便吧？”

    夏清不是没有了解过，但正如她所说，那项目适合不用工作的家庭主妇或老人养生。

    像曲盛君这样的商务人士，还经常要和客户见面，没必要浪费太多时间在路上。

    但曲盛君坚持要去看那个楼盘，夏清堵着一口气在胸前，也只能顺着他的意思。

    开出市区，路上的车也渐渐少了，两旁的建筑物也不多，看起来有几分荒凉，说这种地方是郊区一点儿都不为过。

    心情平复过来，夏清又主动开口：“你为什么非要住在山上呢？据说那里从小区大门开到山顶，也要将近半个小时。”

    她试图温言软语地继续劝说，想让曲盛君改变主意。

    其实夏清真正想的是，如果真住在这鸟不拉屎的偏僻地方，那她每天上下班就遭罪了。

    不过这话她只敢在心里悄悄YY一下，没敢说出来。

    毕竟她现在和曲盛君还八字都没一撇呢。

    “没什么，就是喜欢山上的房子，站在自家的门口，就可以把整个城市的景色都尽收眼底，开阔的视野能让人心情舒畅。”

    曲盛君说出的这一番话，如同魔咒一般传入夏清的耳中。

    她心下大惊，脚下不自觉地踩了刹车，惯性使得两人的身体都不约而同地往前冲，幸好有安全带。

    “怎么了？”曲盛君抓住门上的把手，略微担忧地看着夏清。

    回过神来，夏清挤出一抹比哭还难看的笑容：“没、没什么，刚才眼前一花，好像看到有只狗冲出马路，所以就踩了刹车。”

    也不管这理由是不是不合情理，她再次轻踩油门，把车子开走了。

    夏清的心里明镜似的敞亮。

    直到这会儿，她才明白曲盛君的想法，原来这男人是在为姚贤雅实现她所有未来得及实现的愿望！

    什么见鬼的红色奥迪TT跑车，什么见鬼的山顶看风景的房子，全都是姚贤雅梦寐以求的！！

    曲盛君是想用这样的方式，来悼念他那短命的前未婚妻吗？