
    尤其说是订婚仪式，倒不如说是走个过场，两家的亲戚朋友一块儿吃个饭，把靳宇轩和夏清雅的关系定下来。

    不若结婚那么庄严神圣，也没那么重要，但在靳少爷的眼里，却挺管用的。

    没订婚之前，他偶尔会把夏清雅“拐”到公寓去小住几天，可这毕竟不是长久之计。

    虽说现在的年代，婚前住一块儿都不算新鲜事儿，但靳宇轩还是想给足夏清雅面子。

    不想让她被人在背后指指点点，也不想别人用异样的眼光看她。

    他靳宇轩的女人，就该堂堂正正地和他出双入对，不管是名分还是事实，都必须如此。

    诚然，从恋人变成未婚夫妻，这也是对夏家父母最好的交代，他们的女儿也值得这样的对待。

    饭还没吃完，靳宇轩就拉着夏清雅走了，也不管还有好几桌亲戚朋友在那儿坐着。

    “我们这就溜了好像不太好吧？？”夏清雅拉住男人的手，有些忐忑。

    靳宇轩压根儿就不在乎这些，脚步丝毫没有慢下来的意思：“没事儿，他们最主要是来恭喜父母长辈，我们打个照面就成了。”

    说的也是，今儿来的全都是长辈们邀请的，他们小两口的朋友一个都没来。

    因为大家都知道他们俩好事将近，私底下借着这事儿调侃也不是一次两次了。

    与其和一群老头儿老太太们吃饭，还是些有头有脸的大人物，大家当然宁可私下聚会更自在。

    知道靳宇轩今晚走不开，徐佳枫他们几个早就另外定好了地方，就等着这小两口走完过场去跟大家伙儿会合呢。

    被男人一路牵着来到停车场，夏清雅才想起要问关键性的问题：“去哪儿啊？”

    “带你吃饭去。”

    刚才那场景，光顾着和那些长辈们打招呼，认亲戚了，哪儿还有闲情逸致慢悠悠的吃饭？

    别说吃饱了，夏清雅也就喝了半碗汤，大把的时间全都耗在寒暄上了。

    现在听到靳少爷要领她去吃饭，简直感动得都要哭了好吗？

    发动车子，瞥见夏清雅放在腿上的白嫩小手，还有她左手无名指上的戒指时，靳宇轩的心软得一塌糊涂。

    把夏清雅的手拉过来，极其虔诚地轻吻了一下，然后就再也不想松开了。

    “宝儿，我不会让你后悔嫁给我的。”

    平时贫嘴的男人，在这个特殊的时刻想说点儿什么，居然说了句这么朴实无华又有点儿憨厚的话，着实让夏清雅感动。

    她的眸中分明有盈盈水光，却要嘴硬地矫情：“谁嫁给你了？咱俩还没领证儿呢！”

    靳少爷一听，抓着她的手更紧了：“今儿我可是下定了啊，你想反悔也来不及了。当着那么多人的面儿，你难道要让大家当做没看见，没听见？”

    把他逗急了，夏清雅心里偷着乐，小脸却绷得死紧：“那又怎样？我如果不想嫁，谁都管不了我。”

    靳宇轩没有错过她那一闪而过的笑意，也不揭穿她，索性就倾过身子，跟夏清雅来个近距离的接触。

    “看来我们有必要好好‘沟通’一下，讨论你嫁不嫁的问题，嗯？”

    最后那个尾音听着磁性极了，仿佛带着诱惑，让夏清雅的心悸动不已。

    不过，那双深潭似的眸子里却闪动着异样的火苗，还有愈燃愈烈的趋势，夏清雅就不敢在老虎头上拔毛了。

    立刻换上甜美的笑容，主动依偎到男人的怀里，娇滴滴道：“哎哟，人家不就是跟你开个玩笑嘛，你这么认真干嘛？不嫁你能嫁谁呢？我哪儿有能耐从您老人家的掌心里逃出去啊！”

    关键时刻伏小做低，这是求生技能的基本要素之一。

    炸毛的男人瞬间被安抚好了，满意地勾唇：“嗯哼，谅你也不敢。”

    夏清雅抬起手臂缠上靳宇轩的脖子，软软地向他撒娇：“我饿了。”

    靳少爷宠溺地瞥了她一眼，轻声叹口气：“晚上回家再好好收拾你，看你老不老实！”

    之前两人就约定了，订婚之后，夏清雅就到公寓去住，偶尔才回夏家。

    这会儿靳少爷所说的“回家”，自然就是他们俩的小窝了。

    这一次夏清雅没有再羞怯地推辞，而是红着脸点了点头，把靳少爷逗得龙心大悦。

    吃饭的地方是徐佳枫选的，环境很文艺小资，味道却很正宗的一家川菜馆。

    进门闻到花椒那股子味道时，夏清雅忍不住深吸了一口气，好怀念啊！

    某人除了不许她吃冰凉寒性的东西，麻的辣的太酸的反正会刺激她胃部的东西，一律都不准吃。

    以前在A市的时候常和莫菲菲一块儿去吃水煮牛肉和沸腾鱼，每回都吃得嘴唇红肿，舌头发麻才舍得放下筷子。

    有时候还会闹肠胃毛病，两人轮流跑厕所，苦不堪言。

    正是应了那句话：嘴馋腚受罪。

    不过两人都是典型的“好了伤疤忘了疼”，肚子才恢复过来，又开始计划什么时候再去吃。

    想起以前那没心没肺玩闹的日子，夏清雅不禁有些感慨。

    “如果菲菲在这儿，她一定会很开心。我们俩能吃完一大盆的沸腾鱼呢，可好吃了！”

    靳宇轩但笑不语，搂着夏清雅穿过长廊，往包厢走去。

    却难得开恩：“那你今天就吃个够，可别再说我虐待你，不让你吃好吃的了。”

    说起这个，靳少爷真心觉得自己很冤枉。

    对这小女人他从来都是当成祖宗似的供奉着，伺候着，饮食起居日常无一不是小心翼翼，谨慎又谨慎，就怕她身体有个不适。

    她倒好，就因为吃不着她喜欢吃的，不能尽兴地吃那些垃圾食品，就总是抗议他的“虐待”。

    如蒙大赦般，夏清雅兴奋得整张脸的表情都生动了不少：“真的！？？你不会待会儿就反悔了吧？？”

    “我像这样的人吗？”男人微眯起眸子，语气里充满了浓厚的危险意味。

    夏清雅“呵呵”笑了两声，主动又热情地挽着男人的胳膊：“不像不像，一点儿都不像，你是全世界最好的人呢！”

    是不像，他根本就是这样的人。

    只要他想，所有的规则都可以由他来制定，当然也能由他随意更改。

    “哼，少给我灌甜汤，你就可劲儿的哄我吧！”靳宇轩不领情，可那弯起的唇角却透露了他此时的好心情。

    姗姗来迟的人才一进包厢，就引来了大家的轰动反应。

    “迟到要罚三杯啊！”徐佳枫带头起哄，话音刚落，就已经拿着两个杯子快步走到了靳宇轩的跟前。

    程子懿拿了一瓶酒紧随其后，瞧这架势，如果不喝这三杯，估计连饭都吃不安稳了。

    靳宇轩也不含糊，接过杯子，等程子懿倒好酒，朝大家示意一下，仰头，酒杯就见底了。

    紧接着又是两杯，那透明的液体就这么灌了下去，他还是面不改色，连眉头都没有皱一下。

    要不是闻到浓烈的酒香，夏清雅几乎要以为他喝的是凉白开了。

    这几个坏心眼儿的家伙看到太子爷如此配合，顿时觉得没了乐趣，立马转移目标。

    “嫂子，今儿你可是名正言顺了啊！怎么地也和哥儿几个喝一杯吧？？”

    徐佳枫笑得不怀好意，他手里那杯酒倒是货真价实的，都快满出来了。

    廖永锴过来充好人，责备地瞪了徐佳枫一眼：“疯子你又发疯了是不是？你说你怎么就学不会怜香惜玉呢？你也知道嫂子是女流之辈，怎么能灌她酒？”

    被好兄弟指责一番，徐佳枫仿佛顿悟了。

    拍了一下自己的脑门儿，痛心疾首道：“哎呀，怪我不懂事儿！不过嫂子，你看你就喝一杯成不？也算是给咱哥儿几个面子，三杯那是对男人和外人的标准，对你嘛，我们就意思意思得了。”

    夏清雅的视线掠过程子懿手里的酒瓶，得，五十三度的白酒，一杯都能让她难受死！

    还没等她表态，就有一条胳膊伸了过来。

    “你们嫂子今晚还没吃东西，这杯酒就由我代劳，你们的心意她收到了。”

    太子爷都这么说了，还主动又喝了一杯，谁还会那么不长眼地继续闹？

    本来就只是想逗逗夏清雅，可太子爷护犊子太厉害了，谁也不想跟他杠上，几个家伙唯有识趣地坐回位子上。

    酒敬过了，总算可以落座，夏清雅这才注意到包厢里还有其他人。

    几位兄弟的家眷都不用说了，都是见过好几次的，还一起去玩儿过，大家又都是年轻人，笑笑点点头，就算打过招呼了。

    当看到坐在徐佳枫身旁的人时，夏清雅吃惊得眼珠子都快掉到地上了：“菲菲！？？”

    刚才还提到她，这就出现在眼前了，会不会太巧合了点儿？？

    夏清雅偶尔迷糊，却不笨。

    在座的几乎都成双成对，只有徐佳枫和莫菲菲是单身，这两人又坐在一块儿，连手机都紧挨着放在一起。

    顿时，夏清雅觉得桌子那个位置的空气里，都飘散着一股浓浓的“J情”的味道。

    她暧昧地朝莫菲菲挤眉弄眼，坏笑道：“你们俩啥情况？什么时候开始的？快快从实招来！”

    莫菲菲罕见的居然红了脸，赧然道：“什么开始啊？什么事儿都没有！不就是刚好来吃饭么？”

    靳宇轩替夏清雅拉开椅子，亲昵地拍拍她的肩膀，示意她坐下再说。

    对上太子爷询问的目光，徐佳枫只是“嘿嘿”傻笑两声，不置可否，转头却替莫菲菲夹菜去了。

    这热络的样子，要说两人没什么，谁都不会信。

    夏清雅倒是乐见其成，虽然知道徐佳枫是个花花公子，可他若是愿意为莫菲菲收了心，那也未尝不是件好事。

    如果真这样，那他们几个不就亲上加亲咯？