
    谈条件这事儿被搁置了。

    原因是靳少爷从一进了门就争分夺秒地开始给自己和他女人“减负”，直到减得赤果果的，又全身心地投入下一个步骤。

    夏清雅压根儿连开口的机会都没有，哦不，她唯一的开口机会，就是情不自禁地发出羞人的呻、吟和娇滴滴的抱怨。

    至于她的条件，早就被抛到九霄云外了。

    不知道睡了多久，夏清雅睁开眼的时候，看到的就是男人精壮的胸膛。

    察觉到怀里的人儿醒来，靳宇轩低头在她的唇瓣啄了一口：“醒了？睡得好吗？”

    夏清雅打了个哈欠，又靠过去一点儿，慵懒地说：“还行，就是好累哦！”

    话音刚落，一只大手就来到了她的腰间，细细地给她按摩，揉捏的力度恰到好处，让夏清雅发出舒服的喟叹。

    闭着眼睛再眯了一会儿，脑子里电光火石的，夏清雅突然就完全清醒了。

    她翻了个身，趴到靳宇轩的胸口：“昨晚说好要谈条件的，我还没来得及说，你就……”

    脑子里不合时宜地蹦出昨晚那些火热的画面，还有男人在激情时刻说的那些令人脸红心跳的悄悄话……

    “为什么脸红？你的条件很难以启齿？”靳少爷痞痞的笑道。

    对上他那戏谑的眸子，夏清雅娇嗔地斥道：“瞎说什么呢！我要说的是正经事儿，谁像你似的，整天都不正经！”

    靳宇轩搭在她腰上的手收紧了一些，让两人的身体贴得更近。

    他的气息是那么的温热，带着他固有的霸气，低沉的声音魅惑性感得如同大提琴一般。

    “我只对你一个人不正经，这是正常的反应。男人一旦遇到了自己心动的女人，身体内的荷尔蒙就会分泌特别多……”

    眼看着他又要开始一大堆的医学专业名词，夏清雅就觉得脑仁儿一阵儿的疼。

    她用了最简单却是最有效的方法让靳少爷闭嘴－－以吻封缄。

    显然，男人很享受这突如其来的幸福，并且反被动为主动，撩拨着彼此之间熟悉的情潮。

    意乱情迷，少不了又是一轮折腾。

    直到夏清雅浑身瘫软像一滩水似的，连连求饶，靳宇轩才勉为其难放过了她。

    据说男人在这个时候，脑子都是不太清楚的，也特别容易搞定。

    夏清雅决定亲身验证一下坊间传闻。

    不过她打算加大砝码，以保证万无一失：“老公……你答应人家一个条件好不好呀？”

    那一声称呼之后，夏清雅明显感觉到男人的身体僵硬了。

    再听到她刻意拖长的尾音，还有主动投怀送抱的架势，太子爷瞬间就化为了绕指柔。

    “老公”这两个字儿，直接就戳到了靳宇轩的心底，让他感动得一塌糊涂。

    深深地吻了一记之后，男人哑声说：“什么条件？别说一个，就是一千一万个，老公也答应你。”

    就是要他的命，他都会毫不犹豫地点头。

    只要她要，他就给。

    坐拥整个商业帝国又如何，有着千万人羡慕的身份又如何？

    这一切的一切，通通加起来都比不上一个她重要。这个女人对自己的影响有多大，靳宇轩都无法估量。

    他们之间没有过激情澎湃的过程，也没有轰轰烈烈的言情剧戏码，却如涓涓细流一样，沁入了他的每一天。

    对夏清雅的习惯和依赖，远远超乎靳宇轩的想象。

    哪怕只是设想，将来有一天会失去她，都让靳宇轩痛不欲生。那种痛，就像是一颗心活生生被人挖了出来，生命也没有了继续下去的可能。

    听出他比平时还要温柔好几倍的声音，夏清雅也心痒痒的，只看了一眼，她就不敢再对上那双多情又深邃的眸子。

    “我想让你去和疯子谈一下，菲菲真的不同于他在外面那些女人，如果是想玩玩儿的，就不要再招惹菲菲了。她之前受过感情上的伤害，如果不是全新信任疯子，她也不会这么轻易就把自己的心交出去。菲菲也不是个玩弄感情的人，不要再伤害她！”

    这番话夏清雅说得那叫一个义正言辞，只是她这会儿的状态好像不太适合做这么正经的事儿。

    靳宇轩好不容易才憋住笑。

    他们俩还光溜溜地躺在被窝里，他可爱的未婚妻却在给他安排任务，这场景实在太好笑了。

    把笑意憋回去，靳少爷严肃地点了点头：“改天有空我去找疯子聊聊。”

    夏清雅急了：“什么改天啊，你今天就给他打电话说这事儿，再拖下去，我怕菲菲越陷越深，到时就来不及了。”

    “是是是，小的遵命！”靳少爷连忙应下，“没准儿疯子这次是认真的呢？他们俩谁会受伤害还不一定呢。”

    浪子回头金不换，这也是有过很多真实案例的。

    很多人说，流连花丛中的男人多半都是因为内心寂寞，还有一个原因是还没有遇到能走入他们内心的女人。

    一旦遇到了，就会对其他的莺莺燕燕都不再感兴趣，满心满眼都只有那个人。

    谁都不是当事人，谁也不知道莫菲菲之于徐佳枫是不是就是那个对的人，不过靳宇轩对此持乐观的态度。

    徐佳枫虽然在他们几个兄弟面前总是挨骂的那个，遇到事情也有些唯唯诺诺。

    但在女人面前却是百战百胜，只要是徐佳枫感兴趣的女人，就没有搞不到手的。

    可这莫菲菲和徐佳枫之前的女人都不太一样。

    她没有刻意讨好徐佳枫，也没有因为徐佳枫的身份而对他另眼相看，更没有对徐佳枫百依百顺。

    相反的，莫菲菲还经常对徐佳枫颐指气使，对他发大小姐脾气。

    这两人的相处，感觉就像女王和身边的侍从，谁高谁低，一眼就能看出来了。

    所以说，还没走到最后，谁栽在谁的手里，还真不好说。

    夏清雅却不这么想，她对徐佳枫的看法比较保守：“江山易改本性难移啊，兴许疯子对菲菲的新鲜感过了以后，就故态复萌了呢？”

    “男人有点儿风流韵事也不奇怪，只要他愿意收心，那就该给他个机会。”

    很明显，两人的看法不一样，立场却很鲜明－－各为其友。

    夏小姐却因为靳少爷这话不高兴了：“你这话什么意思？？言下之意，男人的风流都值得被原谅，都是正常现象咯？？那你是不是也有一箩筐的风流韵事？？”

    得，本来是想为兄弟说两句好话的，居然还引火烧身了。

    靳宇轩索性用一个热吻来堵住他女人的嘴，省得她喋喋不休的都在谈别人的事儿。

    直到把夏清雅柔嫩的唇瓣都吻肿了，他才恶狠狠地说：“再瞎说我就把你吻到缺氧！我有没有风流韵事，你还不清楚吗？天天都和你黏在一起，哪儿还有时间去风流？”

    夏清雅不甘示弱地继续挑刺：“那和我在一起之前呢？谁知道有没有啊！”

    靳少爷投降了：“好了好了，我们就非要争论这么无聊的话题吗？不如好好想想，中午吃什么？你想出去吃，还是在家做？”

    一谈到吃的，夏小姐立刻就达成了共识，很没义气地开始冥思苦想，不再为好闺蜜的幸福操碎心。

    这天的网页、报纸和杂志，全都铺天盖地的报道了靳宇轩和夏清雅订婚的事儿。

    新闻稿是由飞扬集团提供的，事先和所有媒体都签了协议，必须原封不动地按照他们提供的新闻稿刊登，不允许做哪怕一丁点儿的修改，否则就要追究媒体的法律责任。

    因此这些内容里，没有半句对他们俩不利的话，但也没有过分的吹嘘，只是实事求是地报道。

    只说两人是情投意合，感情稳定之后水到渠成地订了婚，不久之后就正式举行婚礼。

    这一切全都是爱，与其他任何都毫无关系，而飞扬集团和品嘉纸业暂时也没有合作的意向。

    本来夏启岩是在和靳宇轩谈一个项目合作计划的，就因为他们俩的婚事，两人决定暂时把这计划推迟。

    靳宇轩不愿意让人将他和夏清雅之间扯上利益关系，也不想让人把他的婚姻当成商业联姻。

    说出这个想法后，夏启岩也立刻就同意了。

    他们俩的想法都很一致，只要他们都在意的女人免受任何纷扰，那就无怨无求了。

    报道上的照片只选了一张，并不是正面照，只是靳宇轩和夏清雅的侧面。

    两人笑意盈盈，正深情款款地注视着对方，照片是抓拍的，两人似乎正在和一位政界的长辈说话。

    但明眼人都能看出来，这是郎才女貌，无论到哪儿都是极其养眼的一对。

    媒体的力量是无穷的，网络的传播速度也是惊人的。

    订婚的消息就像长了翅膀，不但飞遍了神州大地，还飞到了世界上的很多个角落。

    对于一直都在关注着靳宇轩消息的人来说，这样的新闻更不可能错过。

    米兰达握着鼠标的手止不住地轻颤，她双眸含着泪盯着电脑屏幕，难以置信地死死瞪着那张照片。

    名字没错，照片上的脸庞更没有错。

    是他！他真的订婚了！！

    而站在他身旁的女人，米兰达是有印象的，就是前段时间在帕劳有过几面之缘的女人。

    当时就是见到了神似靳宇轩的身影，才让米兰达魂不守舍。

    不是没有想过要去求证，但时间紧迫，她实在来不及。回到美国后仔细想想，又觉得自己的猜测有些无厘头。

    像靳宇轩这样的工作狂，恨不得全天二十四小时都扑在事业上，又怎么会出来度假？

    但网上的报道不可能是假的，他的身边有了别的女人，他如今成了别人的未婚夫。

    米兰达有些窒息了，她觉得自己的什么东西被人抢走了。

    当即打电话让助理订了机票回B市，她必须回去！一刻都不能等！