
    靳宇轩抱得很紧，两人的身体贴合得不留一丝缝隙，他的手臂甚至在轻微颤抖着。

    他从来没有体验过心惊至此的感觉，好像有一把刀插进胸膛，硬生生把心给剜了出来。

    “不要胡说！也不许有离开我的念头！”

    光是想到这个可能，都能让靳少爷痛不欲生。

    被人抛弃这种事儿，他从来都没想过，更没有预料过会发生在自己的身上。

    夏清雅被他勒得肋骨都疼，刚被撞疼的鼻子还在泛酸。

    她用力地推搡着男人：“松开……你快松开啊！”估计她的腰上都被勒出痕迹了。

    这会儿的靳宇轩又气又急，他哪里还能用理智来分辨女人的这句话？

    以为她是在闹脾气，靳宇轩还是不肯松开。

    电梯在四楼停下，进来一个年轻男子，他还没进门，看到里头紧紧抱在一起的一对男女时，抬起的脚就这样停在了半空中。

    这火热的场景，他如果闯进去是不是不太合适？？

    还有，那男人的眼神儿好恐怖，被他看一眼，浑身都发冷了，好像想吃人一样。

    “我、我等会儿再下去。”小年轻颤声说了一句，转身就跑。

    落荒而逃的模样，活像是后面有鬼在追他似的。

    夏清雅听到动静转过身来，却看到电梯门缓缓关上，她从男人的怀里挣开来，不自在地拨了一下自己的刘海。

    盯着她笔直的背影，靳宇轩有些无奈。

    他和赵青的事儿，还真不知道该从何说起，其实他们俩压根儿没有正式开始谈过恋爱，却是双方家长认定的结婚对象。

    那时的靳宇轩没有女朋友，也不觉得自己这辈子有必要结婚。

    但他很清楚，像他这样的家庭出身，孤独终老是不可能的，这么大的家业，需要有人去继承。

    正如他虽然对学医很感兴趣，也在毕业后投身做了白衣天使，可回家接管生意是迟早的事儿。

    结婚对靳少爷而言，不过就是完成任务，对家里的长辈有个交代，对象是谁，他真的不太关注。

    当然，赵青也不是个令人讨厌的人。

    她虽然也是小康家庭出身，却没有千金小姐的骄纵，更不是无理取闹的性格。

    和她相处，靳宇轩并不反感，但没有情侣之间应有的心动感觉，也谈不上喜欢。

    既然两家的长辈对彼此都很满意，那婚事自然就提上了议事日程，靳宇轩和赵青订婚的消息也发布出去了。

    可是就在这个节骨眼儿，赵青却不愿意了。

    她倒不是对靳宇轩有什么意见，甚至是很喜欢靳宇轩的，也很想嫁给他。

    但谁年轻的时候没有那一股子冲动，没有一个两个未完成的梦想？赵青就是想在嫁入豪门之前，完成自己的梦想，不给自己的人生留下遗憾。

    其实她不是没有过挣扎的。

    哪个女人在还是女孩儿的时候，不曾幻想过自己有朝一日能嫁个白马王子？

    赵青也不例外。

    毫无疑问，靳宇轩就是不折不扣的白马王子，嫁给他，不管名利还是金钱全都有了，一辈子还有享用不完的荣华富贵。

    唾手可得的幸福就近在眼前，说不动心，那是假的。

    可能靳宇轩的感情一片空白的缘故吧，赵青有了莫名其妙的自信，她觉得就算自己去外头闯荡几年，她和靳宇轩的事儿也是铁板钉钉，不会改变的。

    她却忘了，这世界上没有什么是不会改变的，人的心就更是难以捉摸。

    更何况靳宇轩对赵青从来都没有男女之情，更不存在要等她这一说。说到底，这一切不过就是赵青自己一厢情愿罢了。

    即使如今回来看到靳宇轩已经有了未婚妻，而这位未婚妻却另有其人，那也怨不得谁。

    靳宇轩和赵青之间比白纸都要清白，但靳宇轩自己都觉得曾经和赵青谈婚论嫁这事儿太荒唐，他觉得这简直是他有生之年最大的污点。

    可是让夏清雅误会、伤心，这绝对不是靳少爷的本意。

    光是看到夏清雅用这么淡漠的态度对自己，靳宇轩都要发疯，他在乎的从头到尾都是这个小女人。

    要不是看夏清雅闷闷不乐，靳宇轩也不会把这么难堪的往事和盘托出。

    在郁闷了一整天之后，回到公寓里，吃了某人精心准备的晚餐之后，夏清雅硬被某人拉着坐在沙发上，听他说了这么多。

    “真没看出来，原来你是这样的人啊！这样玩弄人家的感情很好玩吗？”

    糗事披露出来，还要被自己女人谴责，靳少爷觉得自己比窦娥还要冤：“我什么都没做啊！我怎么可能‘玩弄’她呢？？”

    人格遭到质疑，还有什么比这个更让人沮丧的？尤其质疑你的人还是你最爱的那个，难免让人受打击。

    夏清雅举起双手：“好吧，是我用词不当。不过人家对你死心塌地的，你这么绝情，也太伤人了吧？？”

    靳宇轩不以为然地耸了耸肩：“难道对我有好感的女人，我都要照单全收？那我岂不是很忙？我又不是专门做这个慈善的。”

    “哈哈哈！你、你用得着这样比喻吗？”夏清雅直接笑倒在他的怀里。

    靳少爷气得牙痒痒，伸手探到夏清雅的腋下去挠她痒痒：“好啊，你折磨了我一整天，现在还来笑话我？？看我怎么收拾你！”

    “我怎么折磨你了？别冤枉人啊……哈哈哈……我可什么……都没做……啊哈哈哈……”

    夏清雅扭着身子，怎么都摆脱不了某人那双邪恶的大手。

    一阵儿玩闹之后，夏清雅躺在靳宇轩的大腿上，任由他像给宠物顺毛似的，轻抚着自己的头发。

    瞅着她似乎心情还不错，靳宇轩用指腹轻轻刮着她的脸颊：“宝儿，不气了吧？”

    抬眸瞪了他一眼，夏清雅闷闷地说：“谁说我生气了？别造谣啊！”

    男人的长指来到她的唇瓣，在那上面来回摩挲，戏谑道：“那这小嘴都翘了一天了，是在邀请我亲一下的意思？”

    “讨厌！你又占我便宜！”夏清雅转过头，照着男人的腹部一口就咬了下去。

    “噢……”靳宇轩痛呼一声，捂着被咬的腹部倒在沙发上，一副伤得不轻的样子。

    看他脸上那痛苦的表情不像是装出来的，夏清雅连忙也坐了起来，爬过去查看男人的情况。

    “你、你没事儿吧？？我不就是咬了一口嘛？至于吗？？”

    嘴上这么说着，心底却在犯虚。

    肚子这地方，别看皮糙肉厚还有脂肪，但都是软组织，一旦受到攻击还是很痛的。

    何况她刚才是用咬的……

    靳少爷捂着肚子，倒下后再也没有说过话，五官都皱到一块儿了。

    夏清雅急得跳下沙发，蹲到他跟前：“到底怎么样啊？你好歹说句话啊！要不我给你检查一下看看！”

    说完，火急火燎地拉起靳宇轩的衣服，希望自己没有留下什么清晰的牙印才好。

    谁知她还没看到刚咬的部位，男人手下一使力，把她抱了上来。

    紧接着一翻身，夏清雅就稳稳地趴在男人的身上，和他的俊脸相距不过短短的几公分。

    “怎么可能不痛？乖，好好地‘安慰’我一下。”

    他绝对是故意的！！

    夏清雅后知后觉地发现自己上当后，却也不想从男人的身上下来了。

    这厮长了一副好皮囊，就连诱惑人的时候，那声音都该死的动听，更别提那溺死人的眼神儿了。

    反被动为主动，夏清雅捧着男人的脸庞，温柔无比地吻上他的薄唇。

    天雷勾起地火，两人又开始折腾客厅那张可怜的沙发，测试沙发的弹性了……

    订婚后两人独自居住，这是两家长辈都一致同意的，毕竟年轻人要有自己的空间。

    不过夏清雅也表示，每周都会抽时间回家看看，陪长辈们吃个饭，或是有空的时候带着两家的长辈一块儿出门转转。

    这话可绝不是开的空头支、票，她是个言而有信的人。

    前两天刚回夏家，所以到了周末，自然而然的就是回靳家，靳少爷倒是无所谓，只要他女人高兴，上哪儿都一样。

    还没进门就听到孙女士开心的笑声：“你这孩子，这么紧张的时候你还能闹出这样的笑话来，我真是服了你了！”

    靳宇轩和夏清雅对视了一眼，两人都是一脸的茫然。

    家里来客人了？

    “少爷，少夫人。”阿姨见到两人跟门神似的杵在玄关，便迎上来打招呼，顺便把靳宇轩手里的东西接了过去。

    听到这边的动静，客厅里的人转过头来。

    “你们回来了？真巧啊！我回国好几天了都没给阿姨打过电话，寻思着怎么也该来看看才对，不然就太没礼貌了。”赵青笑道。

    夏清雅没觉得这有什么不妥。

    赵青和靳家的关系不一般，怎么说也是差一点儿和靳少爷订婚的对象，她和孙女士亲密也是人之常情。

    靳宇轩牵着夏清雅的手不由自主地收紧，在她的掌心捏了捏，示意她不要多想。

    回以一个微笑，夏清雅让他放心，自己并没有任何不悦。

    孙女士不愧是在上流社会圈子里混迹了几十年的人，经验老道不说，还挺会做人。

    几个年轻人的关系有多尴尬，明眼人都看得出来，就连家里的佣人们都小心翼翼地伺候着，生怕一不小心就当了出气筒。

    所幸，大家都是识趣的人，不可能哪壶不开提哪壶。

    加上赵青挺会来事儿，一直在说她在美国这几年发生的趣事儿，气氛倒是挺融洽的。

    夏清雅觉得有些无趣，还好靳奶奶把她拉到院子里摆弄花花草草去了，这才不至于干坐着无聊。

    “孩子，是不是心里觉得委屈？”靳奶奶笑眯眯地问。