
    靳少爷不提这茬就算了，他一提醒，夏清雅立刻就像打开了电门。

    毫不犹豫地一把推开男人，小跑着去客厅里找她的电脑包，打开电脑后，快速从文档里找出做了特别记号的专业术语。

    “这几个，你觉得应该怎么翻译会更到位一点儿呢？”

    虚心得像个小学生似的请教，看着靳宇轩的眸子里分明泛着崇拜的光芒。

    不得不说，是个男人都受不了被自己的女人这样看着，即使是强大如靳少爷也不能例外。

    感觉自己被需要，被崇拜，这无疑大大满足了骨子里的大男子主义。

    还好，靳宇轩还不至于飘飘然，他很有耐性地给夏清雅讲解，并且逐个字母地把单词拼出来，好让夏清雅记清楚。

    “我觉得自己每天抱着那本厚厚的词典真是太笨了！”拿到好处后，夏清雅无限感慨。

    靳宇轩搂着她的肩头：“哦？愿闻其详。”

    小女人盯着他，笑得贼兮兮，纤细的长指还撩拨地挑起靳宇轩的下巴：“因为有你这本活字典啊，一句话就能问到的答案，干嘛要费劲儿去翻呢？”

    靳少爷哭笑不得。

    原来他在女人的眼里也就是这么点儿作用，是该感到荣幸，还是为自己觉得悲哀？

    “对了，你以后要是去公司接我，就不用下车了，省得又被人围观。”

    想起公司门口听到的那些议论，夏清雅就郁闷不已。

    她虽然没有整天都炫耀自己找到一个极品男友，但这男人有多好，她心里清楚得很。

    低调是一回事儿，自己的男人被别的女人YY和垂涎，夏小姐就没那么洒脱了。

    不过靳少爷似乎误解了她的意思：“怎么，你男人不能见人？我给你丢脸了吗？”

    这绝壁是对他英俊朗逸的外表的最大侮辱！

    此时的靳少爷处于深深的打击之中，那就是：他女人居然嫌弃他了！！

    像刺猬一样的反应，让夏清雅无力地翻了个白眼，又好气又好笑。

    用指尖戳着某人的胸口，咄咄逼人道：“你那引以为傲的自信上哪儿去了？你不是觉得自己帅得人神共愤么？不是觉得我和你在一起是天大的运气么？”

    一连串的问题，那指尖又戳到了心窝子里，靳宇轩是真的很痛。

    但小女人这会儿张牙舞爪的，活像是一句话不合她意，就能跳起来揍人，嚣张到了极点。

    好不容易抓住她那双不安分的小手，靳少爷有点儿委屈：“不是你让我躲在车里的么？”

    夏清雅气绝：“我那是怕你的美色会招蜂引蝶！！”

    MyGod！！

    这男人的脑回路为什么突然变得这么奇怪？已经严重脱离正常人的思路了好不好？

    得到老婆大人的肯定，靳宇轩的俊脸上再度浮现了笑容。

    “不怕，我的心里只有你就行了，管别人怎么想呢？”就让那些女人羡慕去吧！

    夏清雅“呵呵”一笑：“我是不想别人说我上辈子拯救了整个银河系，这辈子才能钓到你这只钻石龟！”

    那些人酸溜溜的话，好像她运气好就活该被拉出去打靶似的。

    她又不是故意设了个圈套等着某人跳下来，更没有处心积虑接近某人，当初认识的时候也不知道他来头这么大啊！

    如果非要说点儿什么，夏清雅只能说，她的运气真的好到爆棚。

    靳宇轩知道他女人此时气不顺，一刻也不敢耽搁，赶紧开饭，填饱了肚子，小女人就没有多余的精力生闷气了。

    饭还没吃到一半，门铃就响了。

    两人均是诧异地对视一眼，靳宇轩放下筷子去开门。谁会在饭点来打扰他们的二人世界？

    自从上回徐佳枫做了一次不速之客后，靳少爷就下了死命令：谁要是敢再这么突然来访，就别怪他翻脸不认人，多年的好兄弟都没有半点儿情面可讲。

    谅那几个家伙也没这个胆子再犯，可知道他们这个小窝的人也没几个。

    猫眼里看到外头笔直地站着小区物业的工作人员，靳少爷明显松了一口气，不是来蹭饭的就好。

    不到一分钟，他拿着一张纸走进来，脸上有几分无奈。

    “谁呀？这什么东西？”夏清雅认真地和黑椒牛柳作斗争，抽空问了一句。

    靳宇轩把手里的通知递给她：“明天停水，要到后天中午才恢复，看来我们明晚要睡酒店了。”

    夏清雅把通知扔到一边，鄙夷地瞪着某人：“干嘛要住酒店？浪费！”

    “不然呢？露宿街头？回大宅？还是回夏家？”

    说完这几个可去的地方，靳少爷自己都忍不住唾弃，他才不要回去住，哪怕是过一个晚上。

    两边的长辈都热情过了头，他有点儿吃不消。

    说真的，夏清雅也不太想回家住，她主要是害怕被问起他们两口子什么时候生孩子……

    这绝对是目前让他们俩最头疼的话题。

    两边的老太太们只要一有机会就逮住她问长问短的，每次见面都要问“肚子里有消息了吗？”“你们也老大不小了，该生了”。

    唉，每回夏清雅都要面带微笑耐心地回答，要是一个不满意，还有可能换来老太太们的一顿教育，那叫一个语重心长。

    否定了那些备选的地方，夏清雅便冲靳宇轩挑了挑眉：“你在我们公司附近不是还有一套公寓吗？就到那里住一晚好了，我还能多睡一会儿。”

    那个公寓她还没去过，就是有一次无意中听到孙女士提起的，好像靳宇轩也不太过去。

    “那里很久没去住过了，生活用品这些东西也不知道齐不齐全，可能不太方便。”

    靳宇轩回答得很干脆，他似乎不太想去。

    夏清雅没留意他的情绪变化，不以为然道：“没关系啊，反正就只住一个晚上，大不了我们把洗漱用品都带过去好了。你的房产不是都有人固定去打扫卫生收拾吗？估计也不会脏乱到哪儿去，随便对付一个晚上就好了。”

    靳少爷几不可见地皱了下眉头，平静却很坚持：“那多麻烦？住酒店多好，什么都不用带。”

    他一再的阻止和拒绝，实在太反常了，终于引起了夏清雅的关注。

    放下饭碗，夏清雅一瞬不瞬地盯着坐在对面的人：“那里有什么奇怪的地方吗？”

    “没有。”靳少爷回答得奇快无比，几乎不需要经过大脑。

    “你金屋藏娇？？”女人微眯起星眸，带着几分危险的警告意味。

    “怎么可能！？”靳少爷为自己叫屈。

    “那你在心虚什么？为什么一直阻止我，不让我去？那里有什么见不得人的地方？？说！！”

    “……没有！冤枉啊大人！！”

    严刑逼供的最后，什么有用的信息都没问出来，夏清雅失望之余，不禁觉得自己有些好笑。

    他们俩在一块儿这么久了，靳宇轩是个什么样的人，她最清楚不过。

    倒不是说他没有资本脚踏两条船，也不是不知道他有很多仰慕者，只是很了解他的为人，知道他不屑做那些玩弄感情的事儿。

    拗不过夏清雅的执着，靳宇轩还是妥协了，两人简单地收拾了洗漱用品和毛巾，第二天下班就去了另一个公寓。

    “狡兔三窟啊！以后要是我们俩吵架冷战了，你可多的是地方可以待呢！”

    一进门，夏清雅就酸溜溜地刺激某人，把“羡慕嫉妒恨”表现得淋漓尽致，就差没有扑上去狠狠地咬一口泄愤了。

    靳宇轩一脸无辜：“靳太太，好像所有的房产都过户到您的名下了，我现在过的可是寄人篱下的生活，往后还得仰仗您多多关照啊！”

    “对哦！”夏清雅后知后觉地反应过来，立马就开心得眉开眼笑。

    欢快地跳起，扑到男人的身上，一双纤细的长腿圈着男人的腰：“哎呀，我居然成了富婆，真是做梦都要笑醒呢！”

    靳少爷被她故意装出来的财迷样儿给逗乐了。

    低头在她的菱唇上轻咬了一口：“是啊，那靳太太可别忘了按时给我发放零用钱啊！”

    “看你表现吧！”夏清雅难得走一回高冷路线。

    “好啊，给你几分颜色就开起染坊了是吧？？看我怎么收拾你！”

    “哈哈哈！好痒啊！不要……”

    两人正笑闹着，突然就听到门锁转动的声音，当即全都呆住了。

    为什么会突然有人来，而且还用钥匙开门？？

    夏清雅紧张得死死抱住靳宇轩，恐惧地紧盯着大门，脑子里早已掠过无数侦查片警匪片恐怖片的画面。

    他们不会点儿背到这个程度，前脚刚进屋，后脚就遭贼了吧？？

    靳宇轩抱紧夏清雅，示意她别做声，随手抄起玄关处的花瓶，蹑手蹑脚地往门后走去。

    谁知他们的这些招数全都用不上。

    对方不是用所谓的万能、钥匙尝试开门，而是真的有这公寓的钥匙，一下就把门打开了！

    “宇轩！？？你居然在这儿？？”夹杂着惊喜和感慨的声音，激动得都有些哽咽了。

    看清来人后，夏清雅石化了。

    再开口时，口齿都不太清晰了：“米、米兰达！？？”

    老天！这里是被什么节目征用来拍摄了吗？为什么在自家的公寓里都能碰上明星？

    简直太玄幻了！！

    “先进来吧！我去泡茶，你们先到沙发那边坐着。”靳宇轩是三个人中最平静的一个了。

    两个女人就像输入了程序的机器人，收到指令就乖乖行事。

    好笑的是，那么长的一张沙发，两人很有默契地一人坐在一端，谁都不知道该如何开口和对方搭讪，却又忍不住悄悄打量对方。

    视线在半空中碰撞的时候，就尴尬地朝对方微笑。

    靳宇轩端着茶出来，看到的就是这么诡异又好笑的画面。

    夏清雅却觉得他脸上的笑容太碍眼了，眸子里嗖嗖地冲某人疾射飞刀，无声警告：“小样儿，我等着你给我个合理的解释！”