
    隔三差五成为别人说坏话的主角，夏清雅也没有什么耐性和她们周旋。

    一时玩性大发，在那几位秘书聊得热火朝天的时候，按下了马桶的冲水键。一阵儿“哗啦啦”的声响之后，外面倒突然安静了。

    夏清雅没给她们反应的时间，整理好衣服，开门，昂首挺胸地走出去，依然是面带微笑的样子。

    像是压根儿就没听到刚才那些话，夏清雅还好心情地和大家打招呼。

    在众人匪夷所思的目光之下，淡定非常地洗了手，还慢条斯理地站在烘干机那儿把手上的水吹干，这才悠悠然地走出洗手间。

    门板关上的那一刻，洗手间里外是截然不同的两种氛围。

    几个小秘书陷入了尴尬的沉默之中，像是被人点了穴，一动不动，互相交换的眼神儿里，除了恐惧，还有后怕。

    她们甚至能清楚地感觉到自己的后背有一层薄薄的冷汗。

    又一次当场被抓包，她们这次真的凶多吉少了吧？？这个死局该怎么破？？

    白秀英最先反应过来，狠狠地瞪了那位叫关昕的秘书一眼：“你说你是不是脑子进水啊？这种事儿也能在这里说？有这闲工夫还不如去做好自己的工作，人家是什么身份？是你能议论的吗？”

    秘书室虽然都是同样的职位，也没有设立主管的职务，但白秀英因为年纪比其他人大，进公司的时间又比较长，所以她总是扮演着老大的角色，动不动就喜欢教训人。

    也许是性格的关系使然，其他人也不敢跟白秀英顶嘴，有时候就算明知道她是在以大欺小，也没人反抗。

    正如同此刻，大家就这样看着白秀英睁眼说瞎话，义正言辞地谴责每一个人，就是没有半句自责的话。

    仿佛刚才她一直都保持沉默，只是一个安静的旁观者。

    莫名躺枪的关昕更是气得眼圈都红了，她就是开了个头，可刚才说得最多最起劲儿的，不就是白秀英吗？？

    哪次说起公司里的同事，白秀英不都这样呢？？

    她就喜欢煽风点火，挑拨离间，最先表达对别人羡慕嫉妒恨的是她，到最后置身事外明哲保身的也是她。

    这样的职场老油条，惯有的两面三刀，见人说人话，见鬼说鬼话。

    说好听点儿，叫圆滑，会做人，说直接一点儿，那是虚伪。她们真是倒了八辈子的楣，才和这么个极品共事！

    回到办公室里的夏清雅可没有闲情逸致去管别人的勾心斗角，她得抓紧时间翻译合同。

    兴许是她真的运气好得爆棚，王宏临时去外地出差，而这份合同也不急着要，所以又多给了夏清雅两天的时间。

    她总算不需要再加班加点干活儿了，可以松口气儿的感觉真好！

    中午的时候，夏清又来了，这次是距离下班时间还有五分钟的时候，踩着点儿来的。

    “小雅，快把东西收拾收拾，我们吃午饭去。”夏大小姐一进门，就开始下命令。

    夏清雅敲键盘的动作一刻都没有停下，只是抬起头来看了她一眼：“姐，你先坐一会儿，我两分钟后就搞定，翻完这个段落就好。”

    “你呀，都说了别太认真，你就是不听，干嘛非要跟自己较劲儿？”

    夏清拿了一本杂志坐到沙发上，状似不经意地问：“这两天还习惯吗？工作要是太多的话，我帮你和王特助或者爸爸说一下。你刚进公司，很多方面都不懂，也不能把你逼得太紧了。”

    “真不用了，我能适应。”夏清雅笑道。

    她就不明白了，为什么夏清总是不厌其烦要让她使用特权？

    现在全世界都知道她夏清雅是品嘉纸业的太子女，谁都知道她进公司是为了女承父业，这本身已经给夏清雅带来很多不必要的关注和质疑了。

    如果再动不动就要求别人给予方便和配合，不但是她本人会被所有人鄙视，就连夏启岩和品嘉纸业都会被外人嘲笑。

    夏清雅从来都不想做个一无是处只会败家的千金小姐，她甚至从来没把自己的身世当做可以炫耀的资本，更没想借着家里和老公的财力过完一辈子。

    所以每次夏清这样说的时候，夏清雅总是发自内心的排斥和抗拒。

    “你呀，就是实心眼儿。人家多少人盼着家里能有点儿关系，你倒好，有了还不屑用。”夏清嗔怒道。

    夏清雅翻完最后一个词儿，点击保存后关掉文档，把电脑调到休眠状态：“好了，走吧！”

    看出她明显不想谈论这个话题，夏清也识趣地打住了。

    姐妹俩一块儿吃饭是最容易解决的，两人基本上不太挑食，也懒得再开车出去，就在公司附近找了一家口碑不错的韩国料理。

    上菜后，夏清就把五花肉放到锅上烤，这种事儿她就不指望夏清雅来干了。

    其实夏清雅只有和靳宇轩在一块儿的时候比较“懒”，因为被伺候惯了，自然而然就养成了只等吃不动手的坏毛病。

    不过和别人吃饭，夏清雅还是比较自觉的。

    她拿起另一个夹子，正准备把菜夹起，就被夏清一把敲掉了手：“行了行了，你就别折腾了啊！回头要是在手上烫了几个水泡，我怎么跟宇轩交代啊？？”

    夏清雅收回手，揉了揉被敲得红了的地方，撇撇嘴：“我又不是水豆腐，至于么？”

    想到家里那只喜欢穷紧张和小题大做的男人，她是觉得既甜蜜又无奈。

    某人简直为她操碎了心，跟个老妈子似的，吃喝拉撒睡全都要过问。

    上回夏清雅就是不小心撞到了茶几，膝盖淤青了一块儿，短短两个小时后，发现家里所有家具的犄角全都包上了柔软的防护胶条。

    不知道的还以为他们家有小朋友呢，徐佳枫他们过来吃饭的时候就为了这个笑了好久。

    恋爱中的人大都如此，自己幸福着，也希望身边的所有人都如此。

    “姐，你和曲先生现在发展挺稳定的吧？我听妈说，你最近也不怎么在家吃饭呢。”

    夏清羞涩地笑道：“还不就是那样咯，我们上了年纪的人哪儿像你们那样，整天激情澎湃的。”

    “切！”夏清雅压根儿就听不下去了，“得了吧，你也没比我大几年好不好？不过曲先生是个斯文人，可比靳宇轩那厮好多了。”

    嘴上说着嫌弃某人的话，脸上那表情却是甜蜜无比的。

    “有时候我倒希望他不那么斯文。”夏清轻叹一声。

    直到现在，她和曲盛君的关系都是不温不火的发展着，最大程度就是牵手。

    再也没有进一步的举动了。

    都是成年男女，又是明确了恋爱关系的，却始终没有跨过那一条线，怎么看都觉得很奇怪不是？

    夏清自认也不是个多么重欲的人，可她是个正常的女人啊，她也会有那方面的需求，也会想跟自己的男朋友亲热啊！

    但曲盛君就像一尊石佛似的，每次和她单独相处的时候都是点到即止，绝对不会做任何让人误会的事儿。

    这让夏清有点儿受打击，她的魅力有那么差吗？

    这事儿外人还真不方便发表意见，夏清雅有些尴尬地笑笑：“兴许曲先生是尊重你呗，你不妨试试给他个讯号？”

    “嗯，有机会我再试试看。”

    经过厕所门那件事儿后，秘书室里的人都安分守己地干活儿，再也没人随意进出，这倒给了夏清雅一个清净的工作环境。

    晚上回家的时候，她只当成了趣事儿告诉靳宇轩。

    彼时，靳少爷穿着围裙正在炖乌鸡汤，拿汤勺舀起一小口，尝了一下味道，权当在听天气预报似的平静。

    半晌，等到他女人抱怨完毕，这才幽幽地下结论：“一群三姑六婆。”

    “对啊！看来到哪个地方都一样，有女人的地方就少不了八卦，其实她们对我一点儿了解都没有，就每天都这么起劲儿地在背后编排我。”

    只有回到家，夏清雅才会像个小女人似的撒娇，诉说自己的委屈。

    她从背后抱住靳宇轩，小脸贴着他宽厚的后背，娇滴滴的惹人疼，小手却不老实地在人家的肚皮上弹钢琴一样的捣乱。

    靳宇轩抓住她的小手，放到嘴边轻咬了一口：“调皮！”

    把鸡汤的火关掉，他转过身把女人圈在怀里：“那你打算怎么办呢？跟她们撕破脸？还是准备狠狠地教训她们一顿？或者，像夏清说的那样，让你爸爸帮你报仇？”

    他突然很感兴趣，他女人会怎么处理这件事儿。

    不过也只是纯属好奇，至于是什么样的结果，靳宇轩一点儿都不在乎。

    不管他女人捅了多大的篓子，得罪了什么人，他都会为她一一摆平，找老公不就是为了有个依靠么？

    “什么都不做。”夏清雅扬起笑脸，水眸里的坚定的神色，自信满满。

    干嘛要去跟她们一般见识？

    不求所有人都了解自己，认识自己，也不需要太多人认可，做好自己就好了，也许时间能让大家看清一切。

    夏清雅捏起一块黑椒牛柳送入嘴里，吃得津津有味：“她们也就是三分钟热度，说多了没人回应，她们就不会再说了。我只要不回应，她们觉得没趣，就不会再注意我咯。”

    靳少爷赞赏地揉了揉她的发顶，大方地赞道：“不错嘛，这招儿高！”

    别看他女人平时挺迷糊，有时候还喜欢犯傻，但她的情商可一点儿都不低。

    没必要浪费时间在无聊的人身上，被狗咬了一口，难道还要咬回去吗？那岂不是在自贬身份？

    靳宇轩疼爱地抱住夏清雅：“工作上有什么需要我帮忙？合同都翻译好了吗？”

    昨天有几个专业术语夏清雅实在翻译不出来，查了字典，但总觉得表述不够准确，就跑去书房向他请教。