
    靳奶奶虽然八十多岁了，除了老花眼还有点儿耳聋，但心里却像明镜似的，清得很呢。

    年轻人的事儿她向来不会过问，也不知道各种的感情纠葛有多复杂。

    可谁没年轻过？

    即便在他们那个年代，对于感情的表达没有那么直接，但那种感觉还是能感同身受的。

    如果真的爱着对方，又怎么可能不在乎他（她）的身边还有别人？

    夏清雅用小铲子给花坛里的蔷薇松土，唇边是淡得几乎看不见的笑容：“没什么好委屈的，谁让我出现的比人家晚呢？”

    最没办法赢过的，就是时间，谁能争得过它呢？

    “感情的事儿是不分早晚的，也没有谁对谁错，他喜欢的是你，那就算别人打扮得花枝招展，都不可能让他多看一眼。”

    老人家说出来的话就是特别有哲理，听来简单，却是不变的道理。

    靳奶奶拍拍夏清雅的手背：“小轩那孩子心里的人是你，放心吧！”

    夏清雅被老太太瞧得小脸发热，不好意思地笑道：“奶奶，瞧您说的，我怎么就不放心了？如果他们俩真要有什么，那在几年前就开始了，何必等到我出现呢？”

    她一直都没怀疑过靳宇轩和赵青有私情，更不担心什么旧情复燃的可能。

    靳宇轩是什么样的人，夏清雅很清楚。

    最坏的打算，即便靳宇轩对赵青真的有感觉，那他也会在处理好和夏清雅的关系后，才光明正大地和赵青在一起。

    不过这个可能性几乎为零。

    靳奶奶拿着水壶在给花浇水，脸上的神情慈祥又和蔼：“你能想明白就最好了。两个人要过一辈子，还会经历很多的考验和波折，你们要相信对方，才能走到最后。我这个儿媳妇儿是很强势，不过也不是不讲道理的人。她能同意你和小轩的婚事，那就是真心实意的接受你。赵青毕竟是她曾经看中的儿媳妇儿人选，她难免对赵青亲近一些，但也不影响对你的态度，对自家人总是比对外人要随意一点儿，你妈那是把赵青当客人一样招待呢。”

    遇上什么糟心的事儿，有个人安慰开解一下，总比自己一个人待着要舒服多了。

    难怪人家说：家有一老如有一宝。

    “奶奶，您和爷爷这么多年有没有吵过架红过脸啊？”夏清雅忽而对二老的感情起了兴趣。

    用剪刀把枯掉的枝叶修剪下来，靳奶奶挑眉道：“当然有啊！哪对夫妻不吵架？特别是你爷爷那暴脾气，一点儿鸡毛蒜皮的小事儿都能发火，要不是我忍着不和他吵，估计早就散伙儿咯！”

    “真的？？那您和爷爷闹得最厉害的一次是因为什么啊？”

    “那次啊，就是他在部队里……”

    一老一小在那儿聊得兴起，还顺带把花坛里的花花草草都弄好了，而屋里的气氛还算融洽。

    早在夏清雅被老太太抓去摆弄花草的时候，靳宇轩就上楼去了自己的房间，只剩下孙女士和赵青在客厅里。

    曾经端庄贤淑的千金小姐，经过几年在娱乐圈的历练之后，变得越发的光彩照人了。

    只是在那些化妆品的背后，似乎那张脸蛋儿也和原来的有些出入。

    孙女士好歹也是火眼金睛，眼前坐着的人有没有整过容，她还是一眼能看出来的。

    不过娱乐圈那样的地方，又有几个女明星是“原装”的？？

    除了容貌上有变化，赵青为人也比以前圆滑了很多，说话做事儿都让人挑不出半点儿毛病。

    期间看她接了几个电话，每一次都是面带微笑说话客气，不管对方是什么样的人，这点倒是让孙女士对赵青挺满意。

    “现在名气大了，往后要想见你，恐怕要先和你的经纪人预约吧？？”孙女士调侃道。

    赵青嗔怒地瞥了下嘴，亲昵地拉着孙女士的手：“阿姨，连您也要取笑我！你们的号码我还存着呢，只要你们打电话过来，任何时间我都会接的。如果您接见我，那我更要推掉手头所有的活儿，穿越千山万水来见您啦！”

    一通甜言蜜语，让孙女士听得心花怒放。

    “你这孩子，嘴巴是越来越甜了，跟宇轩一样，总是口无遮拦的，净会哄人！”

    “阿姨对我还像以前那么好……”似乎触动了什么情绪，赵青感慨着低下了头，眼圈发红。

    孙女士没料到她会突然这样，也是吃了一惊：“瞧你，好好的怎么了？是不是在外边儿受委屈了？”

    赵青摇了摇头，强颜欢笑道：“没有的事儿，工作再忙再累也还是能咬牙挺过去。只是一个人在外面，有时候难免会觉得孤独，特别是身体不舒服，或者太累的时候，连个说话的人都没有……”

    女人最容易心软，孙女士又是做妈的，见到一个晚辈这样，心里自然不好受。

    她搂着赵青的肩膀，轻声安慰：“好了好了，都过去了。要是真的这么辛苦，那就不要做了，你们家又不需要你来养，何必累着自己呢？别把身体搞垮了，等到上了年纪就出问题了。”

    柔弱地靠在孙女士的肩头，赵青像是找到了避风的港湾。

    忍了多时的眼泪，终于掉了下来。

    “阿姨，我以为您不会再像以前那样对我了……当年是我不懂事儿，都是我不好，辜负了你们的一片好意……”

    她这一句话就勾起了孙女士所有的回忆。

    当初她确实很喜欢赵青，觉得这孩子脾气好，性格好，又很开朗，刚好和靳宇轩的性格互补，两人如果一起生活，应该会很和谐。

    后来要不是赵青执意要去美国踏入娱乐圈，也许现在孙女士都能抱孙子了。

    唉，造化弄人。

    也许一切都是注定的，也可能是靳宇轩和赵青无缘吧！不然分开的这几年里，为什么赵青还是孑然一身，而靳宇轩却爱上了夏清雅？

    “小青，你还年轻，往后的道路还长着呢。我看你这些年也没闹什么绯闻，我也知道你还是当初那个好孩子，阿姨为你感到骄傲。感情的事儿还得看缘分，宇轩不是你命中注定的那个人，等到缘分到了，你就会遇到真心对你的那个人。”

    赵青不好意思地擦干眼泪，尴尬地笑笑：“嗯，您说得对，缘分的事儿真的强求不来。夏小姐很不错啊，宇轩很有眼光。”

    谈到未来的儿媳妇儿，孙女士的表情也柔和了一些：“那孩子虽然话不多，不过能管得住宇轩。你还别说，他们俩在一块儿之后，宇轩回家的次数都比原来多了很多。要不是小雅，估计那小子还天天把公司和医院当家呢。”

    让孙女士对夏清雅感到满意的，就是靳少爷多了几分人情味儿。

    以前不沾家的少爷，变得很懂人情世故，逢年过节都回家吃团圆饭不说，连父亲节母亲节重阳节这些平时都不过的日子，都会特地给长辈准备礼物，再忙也会打电话回来问候。

    这样的转变，哪个做家长的不喜欢？

    聊起儿子的转变，孙女士的话匣子一打开就收不住了，不知不觉就聊了一个多小时。

    “真是不好意思，人一上了年纪话就多了，你都听烦了吧？”

    赵青脸上的笑容更深了：“不会啊，我最喜欢和您聊天了，就像朋友一样，完全没有代沟。”

    这句奉承话恰到好处，又把孙女士给哄得心花怒放。

    靳宇轩下楼看到赵青还坐在那儿，脚步只是稍微停顿了一下，便掉转方向直接朝厨房走去。

    靳奶奶和夏清雅在里头和面包饺子，家里的阿姨在一旁打下手帮忙，一派忙碌的景象。

    边挽起袖子边走过去，靳少爷施施然道：“行了，女士们的工作就到此结束，接下来是我的表演时间了。”

    见识过他的厨艺水平，夏清雅除了真心佩服，就是自叹不如。

    这会儿大神来了，她自然识趣地立马让位，还拉着靳奶奶到一边坐着：“奶奶，有人自告奋勇来干活儿了，咱们歇着吧！”

    靳宇轩宠溺地在夏清雅的脸颊捏了一把，洗干净手开始和面团开战。

    他的手指很长，却很灵活。

    擀面杖在靳少爷的手里就跟有了灵性一样，来回滚动几次，一张中间厚边缘薄的饺子皮就擀好了。

    把饺子皮放到手心里，放了馅料，把皮的两头捏紧，再沿着那个接口来回捏几下，带着漂亮花纹褶子的一个饺子就包好了。

    每次看到靳宇轩包饺子，夏清雅总是忍不住想象，这男人在手术台上的时候，手指舞动之间是不是也这么好看？

    包了几个饺子，靳宇轩忽然低下头：“宝儿，给我擦擦汗。”

    当着老人的面儿秀恩爱，靳奶奶简直看不下去了，她又怎么不明白孙子的用意？

    不就是怕夏清雅会胡思乱想，就抓住一切机会跟人家缠在一块儿么？傻小子，终于也有他紧张的一天了。

    夏清雅没想太多，乖乖地用纸巾给某人擦了汗，那认真的模样，让靳奶奶差点儿笑出来。

    接收到孙子暗示的眼神儿，老太太轻咳一声，领着阿姨走出厨房，给一对年轻人腾出位置。

    吃饭的时候，靳宇轩更是把夏清雅当成三岁小孩儿来照顾。

    不但夹了一堆菜，把夏清雅的碗都堆满，连人家喝汤他都要担心会烫到。

    殷勤的样子比起平时两人独处时更甚，夏清雅纳闷儿之余，只能频频地用目光和某人交流，希望他稍微收敛一点儿。

    当着这么多人的面儿晒恩爱，还做得这么夸张，就不怕出去被雷劈？？

    再看看坐在对面的赵青，脸上的表情越来越不自然，吃饭也明显没什么胃口，夏清雅似乎有些懂了。