
    “你说妈到底要跟我说什么事儿呢？”回家的路上，夏清雅如坐针毡，眉头紧锁，焦虑不安。

    靳宇轩直接把人抱到腿上坐着，狠狠地亲了一口：“宝儿，你就不能消停一会儿？回到家不就知道了吗？先喝点儿水。”

    从车载冰箱拿出一瓶巴黎水，拧开盖子喂她喝下，靳少爷有些无奈。

    这小女人什么都好，就是喜欢杞人忧天，还喜欢把别人的任何事儿都看得比天都大。

    电话里就察觉到她的情绪不太对，所以靳宇轩特地叫司机开车，自己则陪着夏清雅坐在后边。

    家里有长辈的人，每次听到长辈有事儿要说，总是会心惊肉跳。

    夏清雅甚至想起那些八点档电视剧里的剧情，长辈身患绝症的时候，就是这么遮遮掩掩的。

    既为自己时日无多而伤心难过，又不想让子女知道……

    “你说妈是不是身体不舒服？？她最近有没有去仁爱医院检查？？上次回家吃饭的时候，你觉不觉得妈的气色有什么不对？”

    “够了！”靳宇轩捧着夏清雅的小脸，正色道，“不要自己吓自己，她很好，没有什么事儿。”

    因为这份亲情来之不易，这样的家庭温暖在夏清雅过去的人生中少之又少，所以她才会格外紧张和在乎。

    属于她的幸福才刚刚来临，她很想紧紧地抓住，不想让幸福从指缝中溜走。

    身边的每一个亲人，不管是谁，夏清雅都不希望他们有事儿。

    靳宇轩搂着敏感的小女人，轻抚着她的后背给她无声的安慰：“宝儿，不用怕，我会一直在你身边，爸妈也是，我们会一直在一起。”

    受过伤害的人，心里的阴影总是挥之不去，即使是丁点儿大的事儿也会触动他们心底那敏感的神经。

    从小缺失家庭的温暖，夏清雅对亲情的渴望超乎外人的想象。

    别看她好像很不在乎，习惯了独来独往，但她比谁都渴望着能有一个健全的家庭，才会把夏家的任何事儿都看得很重。

    “我这么悲观是不是很讨人厌？”稍微平复情绪，夏清雅窝在男人的胸前，低声问。

    靳宇轩替她顺着头发，轻吻着她的额头：“不会，你只是太重感情。”

    这样的人太心软，也太善良，只要身边的人有任何不好，她都会感同身受般。

    到了家，夏清雅的不安似乎也找到了答案。

    “小雅，快过来！你看看这是谁，看还能认出来吗？”桑雅兰见到女儿很激动，招呼女儿过来。

    沙发上除了桑雅兰，还坐着一位面生的妇人，看上去五十岁上下，穿着很朴素。

    夏清雅乖乖地走过去，仔细端详了那位妇人。

    除了有点儿眼熟，就没有别的印象了，她不好意思地吐了下舌头：“有种似曾相识的感觉……”

    桑雅兰拉着女儿坐下，亲热地把妇人的手也拉过来：“这是兰嫂啊！你一出生就一直是兰嫂带着的，直到你出了事儿失踪……”

    提起当年的事儿，老太太还是难免触景伤情，依旧觉得心痛难当。

    “妈，茶都凉了，我再添点儿热水吧！”靳宇轩适时地走过来，把茶壶拿起来，恰到好处地化解了尴尬的气氛。

    桑雅兰感激地看了女婿一眼，语气骄傲地给客人介绍：“兰嫂，这位就是宇轩，我这女婿很不错吧？？”

    标准的黄婆卖瓜姿态，让夏清雅无力地看了下天花板。

    “妈，你要不要让你的女婿挂块牌子上街，让全世界都知道他是个钻石龟？？”

    真是受不了老妈这副样子，好像靳少爷是宇宙无敌超级英俊帅气的第一男人，被他看上就是拯救了银河系才换来的好运。

    拜托！！

    靳宇轩是不错，但感情的事儿不就是你情我愿么？她当初也没挑三拣四才找的这个对象，干嘛说得好像她是个现实版的灰姑娘？？

    桑雅兰被女儿这生动的形容逗乐了：“听听你这孩子说的什么话！哪儿有人把自己老公比喻成龟的？？我要是宇轩我都想揍你！”

    兰嫂也笑得前仰后合，看着夏清雅的目光却很慈祥：“小姐的性格还和小时候一样，都那么开朗爱笑。”

    听到这话，夏清雅就来了兴趣，她挪了下位置，和兰嫂做得更近一些：“兰嫂，您还记得我小时候什么样儿啊？”

    “当然！小姐从一出生就是我带的，说句不顾身份的话，我把你当亲生女儿一样对待，可惜我们没有缘分……”

    终归是自己看着长大的孩子，还相处了好几年，没有感情是假的。

    靳宇轩添了茶出来，坐在夏清雅的身边，和颜悦色地对兰嫂说：“既然把小雅带得那么好，那为什么后来又没有留在夏家呢？”

    听来兰嫂以前应该在夏家工作了好多年，看她和桑雅兰的相处，也不是单纯的主仆关系这么简单，两人的私人感情也不错。

    即使夏清雅被人拐走了，也不会影响兰嫂在夏家的工作才是。

    按理说那个时候的夏家最需要人，特别是因为女儿被拐走而患上深度抑郁症的桑雅兰，她的身边需要时刻有人陪伴，为什么和她关系较熟的兰嫂会离开？？

    兰嫂为难地看了桑雅兰一眼，尴尬地笑笑，低头不语。

    放在腿上的一双手不安地扭在一起，似乎有些不知所措，又像是有什么难言之隐让她难以启齿。

    桑雅兰给了兰嫂一个安抚的眼神儿，把当年的前因后果娓娓道来－－

    在游乐场把孩子弄丢，兰嫂已经很愧疚，她甚至自责地跪在夏启岩夫妇的面前，请求他们的原谅和宽恕。

    即使伤心欲绝，夏启岩夫妇也还有理智，知道这事儿不能怪兰嫂。

    如果对方有心要拐卖孩子，那就算兰嫂有三头六臂，也没办法抵挡对方的行为。

    报警后一直都没有任何消息，一次次说有疑似孩子的线索，一次次都是失望告终，桑雅兰终日以泪洗面，夏启岩愁眉不展，白头发都多了不少。

    就连当年还只有七岁的夏清，也受到了惊吓，如同惊弓之鸟一般，家里有一丁点儿的风吹草动，都能把她吓得嚎啕大哭。

    整天都问“妹妹去哪儿了？”“妹妹什么时候回来？”“妹妹是不是怪我抢了她的玩具，生气了？”

    夏清每提起夏清雅一次，都让桑雅兰心如刀割。

    大女儿的一声声哭诉，不正是她心里泣血的哀求吗？？

    更让桑雅兰不知所措的是，夏清受到的刺激不是一般的大，她看到兰嫂就特别激动，就会想起当天在游乐场的事儿。

    起初夏启岩夫妇认为随着时间的推移，夏清就会慢慢好起来，就会忘掉那黑暗的一切。

    可是兴许心灵上的创伤太深了，夏清无论如何都无法走出这个阴影，仍然是见了兰嫂就跟见了鬼似的。

    实在没办法，夏启岩夫妇唯有抱歉地把兰嫂辞退。

    为了表示对兰嫂的感谢和歉意，夏启岩还给了兰嫂一大笔钱，让兰嫂家的经济状况可以得到很大的改善。

    兰嫂心中有愧，怎么都不肯接受，最后还是桑雅兰声泪俱下地劝说，她才没有拒绝。

    兰嫂走了以后，夏清的情况慢慢稳定下来，还有了明显的好转。

    心理医生也说，只要没有再受到外界的刺激，夏清就会没事儿，晚上也不会再做噩梦，更不会失眠。

    事实证明，医生的话是对的，没有了兰嫂的刺激，夏清渐渐从妹妹走失的阴影中走了出来。

    “所以今天妈就特地叮嘱我，不要让姐回来？”夏清雅恍然大悟道。

    桑雅兰为难地点了点头：“嗯，虽然过了那么多年，我也不确定她是不是能平静地面对兰嫂，就尽量避免这样的情况发生咯！”

    靳宇轩一直做个安静的听众，听着几个女人的寒暄，一个人坐在旁边沉思。

    意识到他还在一边，夏清雅用手肘撞了靳少爷一下：“怎么了？你在发什么呆啊？”

    回过神来，靳宇轩目标直指兰嫂：“兰嫂，您说当年出事儿了以后，夏清很害怕，抱着您一直在大哭？”

    “对啊！大小姐估计是受到了惊吓，看到我又是相熟的人，所以就抱着我。”

    “可是她回到家以后，见了你又哭个不停，又害怕见到你了？”

    “……呃，是啊，我也不知道为什么。”兰嫂至今都觉得很费解，不明白到底有她什么事儿。

    靳宇轩的思路渐渐清晰：“上回我的朋友去问您，您说当时是小雅闹着要吃冰淇淋，所以您才走开了，而司机也刚好去上洗手间？”

    兰嫂肯定地点头：“是的，我本来想等司机回来才去买冰淇淋，可是小姐哭得很厉害，我看她都快喘不过气儿了，就赶紧去买。而且我有让大小姐拉着小姐站在小卖部旁边的树下，那是我抬头就能看到的地方啊！但那天买东西的人很多，排队都排了半天，后边儿挤得很厉害，我站都站不稳脚，又挡得严严实实的，我就看不见两位小姐。等到买了冰淇淋挤出来，大小姐却站在了厕所外面，说带着小姐去方便了，我连忙进去找，就再也没见过小姐了……”

    回忆起当年的一切，兰嫂还是很难过，一个劲儿地抹眼泪。

    她不时地看着夏清雅，那眼神儿里有自责，有愧疚，还有心疼。

    自己一手带大的孩子，哪儿有不疼爱的道理？就算不是亲生的又如何？日久生情不仅仅发生在爱情之间。

    “您发现小雅不见的时候，夏清是怎样的反应？”靳宇轩很冷静，连声音都透着一股子寒意。

    兰嫂认真地回想了好一会儿：“我当时很慌乱，也很着急，和司机一块儿在游乐场里四处找小姐，大小姐被我紧紧地拉着跟在身边，我没太留意她的反应……”