
    原来，某人做了这么多，无非就是想用实际行动来刺激一下赵青。

    虽然很幼稚，效果却是立竿见影的，至少赵青没有什么心情再对谁献殷勤了。

    不过赵青眼底的黯然，还是让夏清雅有些于心不忍，做不成情人，也用不着这么狠心吧？？

    夏清雅在桌子底下悄悄掐了某人的大腿一把，用力之大，绝对会在那上面留下“到此一游”的痕迹。

    靳宇轩突然被偷袭，毫无预警的，一个饺子噎在喉咙里，当即咳得脸都红了。

    他上气不接下气地看着身旁的女人，那眼神儿……简直了。

    心知自己犯了错，夏清雅连忙用歉意的目光频频向靳少爷saysorry，她怎么知道这家伙会被噎到嘛！

    “小轩？你没事儿吧？？你这孩子怎么好好的吃个饭都会被噎着呢？？赶紧喝口汤压下去！”

    靳奶奶急得站了起来，要不是坐在对面，她早就冲到孙子的身边了。

    这是她的心头肉啊！

    靳少爷缓过劲儿来，连忙安抚老太太：“奶奶，我没事儿，就是吃太急了。”

    说这话的时候，那目光还若有似无地掠过某个小女人。

    心知自己理亏，夏清雅睁着一双小鹿斑比一样无辜的眸子，试图用这小眼神儿来让男人心软。

    还好，这么多人在场，靳宇轩也没拿她怎么样。

    一顿饭相安无事地吃完了，孙女士陪着靳奶奶去散步，最近只要不陪同首长同志去访问，孙女士多半都陪着靳奶奶。

    上了年纪才知道，陪伴是最孝顺的表现。

    尤其是看到二老的白头发越来越多，身板儿也不如以前那么硬朗，岁月在他们的身上留下了明显的痕迹，甚至能看到时光流逝。

    说句不中听的，这两位老人真是见一次就少一面了，他们的生命已经进入最后的倒计时阶段，为人儿女孙子辈儿的，能多尽点儿孝心就抓住机会吧。

    “这里不太好打车，我们送你回去吧！”夏清雅对赵青说。

    这大院的确不是任何车辆都能随便进出的，今天赵青打车过来还是只能停在大门口，走了快半个小时才到靳家大宅。

    现在都晚上九点多了，如果再走出去就更晚了，打不到车不说，静悄悄的，一个女孩子怎么可能不害怕？

    赵青自然是连连点头同意。

    靳宇轩开车，夏清雅理所当然坐在副驾驶座，赵青就只有坐在后排。

    刚好莫菲菲给夏清雅发来信息，夏清雅一边给她回复语音一边拉上车门，却因为手没空而系不了安全带。

    发动车子后，看到仪表盘上的安全提示，靳宇轩无奈又宠溺地揉了揉夏清雅的头发，倾过身子去为她系上安全带。

    这个动作让两人的距离很近，近得连呼吸都缠绵在一起，气氛顿时变得暧昧起来。

    夏清雅被男人灼热的视线看得脸红耳热，可她残存的最后一丝理智在提醒着，车里还有一个外人在。

    她冲靳宇轩使了个眼色，示意他系好安全带就赶紧走开。

    靳少爷是有些情不自禁，但他也没有大方到要在外人的面前表演亲热戏，那岂不是便宜了别人？

    车子缓缓地开出去，幸好靳宇轩打开了音乐，才不至于太尴尬。

    赵青一直都在看着窗外掠过的街景，仿佛在认真欣赏B市的夜景一般，全神贯注。

    “哈秋！”夏清雅冷不丁地打了个喷嚏，也打破了这看似平静的气氛。

    靳宇轩把车内空调的温度调高一些，不悦地皱起了眉头，单手控着方向盘，另一只手探过去握住夏清雅的手。

    触及的是微凉的温度，让靳少爷更不高兴了。

    “赵青，麻烦你在后面把薄毯拿过来。”啧啧，声音也没什么温度，看来是很不高兴啊！

    夏清雅觉得他有些小题大做，一边挣扎着想挣开男人的大手。

    她不太好意思，特别是在外人的面前，好像她是个体弱多病的林黛玉似的，弱不禁风。

    还有扮孱弱博同情的嫌疑。

    “听话！”靳少爷的声音又比刚才严厉了几分，手下的力道也加重了。

    斗不过这男人，夏清雅只能乖乖坐着，任由他把薄毯放到自己的腿上，并且在他的注视下老老实实地盖好。

    靳宇轩收回视线，不置可否，只是那微微上扬的唇角，将他微妙的情绪变化表露无遗。

    赵青很希望自己能消失。

    虽然前面的两个人没有任何亲昵的行为和语言，但他们之间的默契，还有那缱绻的情愫，绝对不是任何人可以跻身进去的。

    最让赵青心痛的是，坐在前面的男人就像一个陌生人，完全不是她过去所认识的靳宇轩。

    能让一个男人发生这么大的变化，除了爱情的力量，赵青想不出还有什么别的。

    进入市区，外头五光十色的霓虹灯映照到车窗玻璃上，越发显得车里的清冷。

    赵青清楚地在倒影上看到自己的脸。

    和前排的浓情蜜意不同，她脸上的落寞和哀怨那么明显，在车里格格不入，甚至是不和谐。

    “宇轩，我忽然想起有些东西没买，你在前面的博商商场把我放下就好了。”

    靳少爷没来得及表示，夏清雅却转过头来：“现在已经很晚了啊，商场也快关门了吧？”

    赵青不敢对上她关切的目光，垂下眸子浅笑道：“没事儿，我就在沿街的商铺买东西，没那么快关门的。这里很好打车，一会儿我自己回去。”

    说话间，靳宇轩已经把车停在了路边，打着双闪灯：“到了，下车小心。”

    “谢谢你们送我回来，有时间再约。”赵青笑着和两人挥手告别。

    夏清雅也友好地挥挥手，还没等道别的话说出口，靳少爷就将车子开走了。

    从后视镜里看到赵青略显落寞的身影，夏清雅的心里也很不是滋味儿。刚巧赵青走上台阶，裤腿上升了些许，又见到她脚踝处的纹身。

    “天啊！”脑子里电光火石间，夏清雅似乎想通了什么，难以置信地捂着嘴巴惊呼。

    靳宇轩的脸色依旧很臭：“什么事儿大呼小叫？”

    夏清雅知道他心里别扭，便主动依偎到男人的怀里：“哎哟，干嘛板着一张脸啊，好好的一个帅哥，糟蹋啦！”

    撒娇卖萌还不算，她还不安分地用脑袋拱上去。

    “嬉皮笑脸！”靳宇轩绷着脸训道，眸中却带着宠溺的笑意。

    知道这男人的态度已经软化，夏清雅索性抱住他的腰，软软糯糯地说：“老公，人家今天好累哦，腰酸背痛的，等会儿下了车你背我回家好不好？”

    得，必杀绝技都使出来了，还怕靳少爷不投降？

    哪次她主动叫出这个称呼，靳宇轩不俯首称臣？就是要他的命，他都不带一丝犹豫。

    停好车，靳宇轩绕过来拉开副驾驶的门，把他女人抱下车，一路公主抱把她抱回家。

    “她真的很喜欢你。”夏清雅窝在靳宇轩的臂弯里，闷闷道。

    男人没打算回应，那脸色淡定得如同头顶皎洁的月光，波澜不惊。

    “她的身上有个纹身，纹的就是你名字的简写字母，上次在帕劳的时候我就看到了。”

    唔，空气中似乎飘着那么点儿酸味儿。

    “刚才她坐在后面一直看你，那可怜兮兮的样子好心酸哦，如果我是个男人我都受不了。”

    越说越动情，好像已经瞬间换位，她成了赵青，感同身受似的。

    靳宇轩从头到尾都不说话，仿佛什么都没听见，只是抱着夏清雅的双臂越来越收紧。

    怀里的人儿像是不在乎他的回应，一路都在自言自语，不停念叨着赵青如何如何，跟复读机一样无限循环。

    进了门，靳少爷的忍耐也到达底线－－

    “再说下去，你是不是打算劝我和她共谱一段情缘？？觉得我唯有这么做，才能回报她对我的一片似海深情？”

    犀利的话语，成功地让夏清雅偃旗息鼓，顿时就蔫儿了。

    她恹恹地说：“我怎么舍得把你拱手让人呢？只是觉得她很可怜，落花有意流水无情，她是那么好的女孩儿……希望她早日遇到她的Mr。right吧！”

    第一句话就成功取悦了靳少爷。

    怎么舍得……她怎么舍得……

    “宝儿，你真乖！”心满意足地夸了一句，靳宇轩就吻上从刚才到现在一直喋喋不休的小嘴。

    他心尖上的人儿，这辈子都别想逃离他的怀抱。

    又是甜蜜的一个夜晚，似乎敞开心扉后，两人的心就更近了，小日子就跟蜜里调油一样，羡煞旁人。

    “妈？怎么会在这个时间想起给我打电话？”夏清雅忙着整理文件，一边把手机夹在颈窝。

    桑雅兰的语气有些犹豫：“小雅，你今晚有空回家吃饭吗？”

    “今天？”夏清雅看了一眼桌上的台历，星期三而已，以往他们都是周末才回去。

    就算平时要回家，也会先和靳宇轩确认过他有时间，再提前跟桑雅兰说。

    虽然觉得有点儿突然，但夏清雅还是答应下来了：“今天应该没问题的，下了班我就回去，宇轩不确定能不能走得开。妈，是有什么事儿吗？”

    “没什么特别的事儿，总之你回来吃饭就好了。”桑雅兰不愿意在电话里多说。

    夏清雅连忙应道：“好，我尽量早点儿回去。对了，你和姐说了吗？我顺便叫上她吧！”

    “不用！”桑雅兰的声音很着急，“妈是有事儿要和你说，不要叫你姐回来。”

    “……哦，那好吧！”夏清雅压下满腹的疑问。

    不知道为什么，她总觉得母亲要对她说的事儿，不那么简单，这种不安一直在心里盘旋不去。

    打电话跟靳宇轩说这事儿的时候，靳少爷二话不说，当即表示会陪夏清雅一块儿回夏家。