
    靳宇轩的眉头紧得几乎能夹死一只苍蝇，指头在桌面上有节奏地敲着，对策划部的意见不发一言。

    大boss这副模样，其他人就更是大气都不敢喘了。

    全都在小心翼翼地观察靳宇轩的脸色，策划部经理更是额头上都冒汗了，他不会是踩到地雷了吧？？

    “策划部写一份详细的计划书，将你们选择米兰达的理由说清楚，还有选用她做代言人将会带来什么样的效益。除了米兰达，再另外选择几位代言人，我要对比过具体的数据之后，再做决定。散会！”

    压抑的气氛随着大boss一声“散会”而烟消云散，靳宇轩大步流星地走出会议室，所有人都松了一口气。

    “总裁不是一般都不过问代言人的事儿吗？最多就是走个过场，看一眼计划书就完了，这次为什么对那个米兰达要求这么严格？？”

    “哎哟，你消息太不灵通了！你没听说过吗？以前总裁曾经和米兰达订过婚啊！”

    “不是啊！是差点儿订婚，最后没订成啦！”

    “为什么没订成啊？出现小三？？是男的出轨还是女的出轨？米兰达不是到美国发展好几年了吗？”

    “谁知道呢，本来铺天盖地的消息都说他们两家要联姻了，米兰达还跟我们前总裁－－哦，就是现任总裁的老妈关系不错，经常被媒体拍到她们俩一块儿下午茶逛街什么的，米兰达还来过公司好几次呢。后来不知道为什么，米兰达突然就出国了，再后来，总裁就有了现在的未婚妻。”

    “那这算不算是因爱成恨，所以打算老死不相往来？？”

    一时之间，偌大的会议室里充斥着各种各样的非议，一个个的脸上尽是兴奋的表情。

    大boss的八卦，谁都会感兴趣，哪儿还有心思干活儿？

    樊灏把随身的钢笔落在会议室里了，这可是老婆大人送的礼物，弄丢了回去一准儿要被罚跪搓衣板。

    折返回来的时候，在门口就听到了里头沸沸扬扬的声音。

    实在听不下去，他大力推开门，不出意外地看到所有人都同时闭上了嘴，还不约而同地看着他。

    那眼神儿，都有些战战兢兢的。

    “上班时间不要做与工作无关的事儿，更不要随便议论别人的是非。就算是普通的同事，也应该尊重，何况总裁是什么身份，我想大家都应该很清楚。”

    拿了钢笔，撂下这一番话，樊灏施施然地走出会议室。

    这帮人真是太过分了，连大boss的坏话都敢说？？不过当年靳宇轩和赵青那事儿确实挺轰动的。

    想到赵青那要强的性子，樊灏也是一阵儿的头疼。

    如果真像策划部所说的，代言这事儿已经和赵青那边接触过，从她本人和经纪公司都表现出极大的兴趣，那还真不是那么容易推掉的。

    太子爷这次是真的要头疼咯！

    樊灏的脸上浮现一抹浅笑，有点儿幸灾乐祸的味道。

    百年难得一遇太子爷踢到铁板，他们这群好兄弟要是不搬张凳子等着看好戏，将来一定会后悔，他是不是要悄悄给其他几个人通风报信呢？？

    事实证明，樊灏的猜测是对的。

    还没等策划部再提交那份详细的计划书上来，靳宇轩就接到了赵青的电话。

    “你怕我？还是觉得我不够资格担任Venus的代言人？”开头第一句，赵青就质问上了。

    虽然是带着笑意的，但那略显急促的语气，却泄露了她此时的心情。

    在飞扬集团策划部找上她的经纪人时，赵青几乎是第一时间就点头了，并且对她的经纪人说，不管对方提出什么要求，她全都会无条件答应。

    哪怕对方给的酬劳不高，或是给她的出镜机会不多，也都无所谓。

    她要的只是和靳宇轩能有交集，至于其他的，全都不重要，她都可以牺牲。

    没错，就是牺牲这个词儿。

    当初她就是太年轻，才会那样的义无反顾去追求所谓的梦想，如今千帆过尽，看透了娱乐圈里的起起伏伏，赵青才明白，找到一个停靠的港湾，比什么都重要。

    这次回国就是为了挽回和靳宇轩的关系，该如何取舍，赵青比任何时候都看得清楚。

    靳宇轩没料到她这么快就来兴师问罪，略略吃惊之后，倒是平静下来了。

    “做生意只考虑收益和品牌效益，至于其他的，从来都不在我犹豫的范围。如果做生意处处都要讲人情，那岂不是乱套了？”

    靳少爷的气定神闲，和赵青的气急败坏形成了鲜明对比。

    他确实没打算卖赵青这个人情，一码归一码，干嘛要拿钱来开玩笑？

    赵青这么骄傲的一个千金大小姐，哪里受得了有人质疑她的个人能力？

    听靳宇轩的意思，分明就是暗示她只想套交情，而一个字儿都没提到她的影响力和个人魅力。

    对于一个自视甚高的女明星而言，这绝对是个侮辱。

    可是对靳宇轩这样的男人发脾气，那简直就跟一拳打到棉花没什么两样。

    他对任何事情仿佛都尽在掌握似的，一点儿都不在乎，想看到他有情绪波动，就更难了。

    “呵呵，我踏入娱乐圈以来，还从来没想过要靠谁的关系上位。虽然至今算不上有多红，但我至少是靠自己的努力在稳步上升，也没有什么不好的绯闻传出。至于要不要选我做代言人，最终决定权在你的手上。我想，你的同事会对我做一个客观、中肯的评估，你仔细看过之后再决定吧！”

    赵青很快就调整好情绪，她语气平和地说了这一番话，倒让靳宇轩有些意外。

    不等靳少爷再说什么，赵青就说：“好了，我只是不希望你一开始就直接否定我，不给我任何解释的机会。现在该说的都说了，我就不打扰你工作了，拜拜！”

    手机里传来单调的“嘟嘟”声，靳宇轩摇头苦笑。

    自从夏清雅知道他和赵青的事儿后，他一直都想和赵青划清界限，不愿意和她有任何来往。

    倒不是心虚，只是不想让夏清雅心里膈应。

    那个倔强的小女人，嘴上不说，但心里却指不定有多郁闷。

    如果连这点儿都不能顾虑她的感受，那靳宇轩就不配做她的未婚夫了。

    不过赵青有句话说得很对，就这样直接否定了她，似乎不太公平，至少应该对她有更多的了解再下定论也不迟。

    靳宇轩打开电脑的搜索引擎，输入了“米兰达”的名字，立刻就跳出了几万条相关的信息。

    而排在最前面的新闻，都是赵青参加各种时装周和一线大品牌秀场的。

    除了工作信息，靳宇轩留意到，更多和赵青相关的新闻就是她从事的公益慈善活动。

    如果只有那么一次两次，那还可能是在作秀，刻意塑造自己的公众形象。

    但好几次的报道，都是被网友无意中拍到的，素颜的赵青自费去印度和非洲，去帮助那些贫困地区的儿童，给他们送去儿童刊物和必备的食品。

    做这些事儿的时候，赵青没有事先通知任何的媒体，更没有表露身份，只是低调地去做她想做的事儿。

    甚至她帮助过的很多人，都不知道她原来还是个小有名气的明星。

    还有一则新闻引起了靳宇轩的注意。

    那是在一次高规格的酒会上，和赵青有竞争的某位模特不知是有意还是无意，踩到了赵青长裙的裙摆，让赵青当场摔了个四脚朝天。

    原本雪白仙气的连衣裙，也被弄脏了，看上去很狼狈。

    很狗血的一幕，也是很多女人惯用的小手段，却偏偏选在那样的场合，赵青莫名其妙就成了全场的焦点－－

    却是极不光彩的焦点。

    对此赵青没有任何的不悦，甚至在对方把她扶起来的时候，还微笑着说没关系。

    如果只看当天晚上的发展状况，赵青的表现可圈可点，将她的大度展现无遗，赢得了在场媒体的一致好评。

    那之后有几次的工作场合，赵青也和那位模特再次遇到，她都能笑脸迎人，没有记恨那次的事儿。

    反观那位模特就很小家子气了，她好几次被记者抓拍到，用不屑和蔑视的神态看着赵青。

    谁是好人谁是坏人，明眼人一下就能看出来了。

    于是乎，网络上对于赵青的好评再次如潮水般涌来，夸她气度不凡，必能成大事儿。

    关掉一个个网页，靳宇轩陷入沉思。

    或许，他是该给赵青一个机会，正如她所说，她如今的一切都是自己努力得到的，不能因为她还在上升中就被全盘否定。

    让靳宇轩最后下定决心用赵青做代言人的，是孙女士的“懿旨”。

    老太太自从退位安心养老后，极少会过问公司的事儿，即使偶尔提到，也只是随便问问，更不会对靳宇轩的决策多加干预。

    不过这次不一样，因为对方是赵青，所以孙苗苗女士格外的重视。

    “儿子，妈从来没求过你任何事儿，但这次你无论如何都要听妈的。赵青那孩子在外边儿这几年很不容易，你也看到的，她发展得很不错，形象也很健康阳光，也没有负、面新闻。你有什么理由不用她呢？？”

    靳宇轩疲惫地捏了下眉心：“妈，代言人不只是看形象，还要看后续的合作机会有多大，你也知道准备推出的是新品牌，可能活动量比较大……”

    孙女士不耐烦地打断他的话：“甭跟我说这些场面话！你明知道的，只要是和飞扬合作，赵青绝对会无条件配合。这事儿我发话了，一定要让赵青做代言人，不然，咱们连母子都做不成了！”

    太后娘娘撂下狠话，干脆地挂了电话。

    好家伙，这算威胁么？可不可以向首长同志投诉？