
    徐佳枫的母亲来找过莫菲菲后，莫菲菲就情绪低落至此，那老太太还能说什么事儿？

    这样的豪门子弟，这样的家庭，还是个上流社会的贵妇找上门来，她说的事儿夏清雅都猜到了大概。

    “她要你离开徐佳枫。”夏清雅用的是陈述句，十分肯定的语气。

    莫菲菲转过头看她，苦笑不已：“我真的有那么失败吗？为什么他身边的人都巴望着我离他远远的？”

    夏清雅把抱枕扔到一边，拉着莫菲菲的手：“怎么会呢？？你如果不好，疯子就不会对你死心塌地了。”

    “呵呵”，莫菲菲脸上的笑容比黄莲还要苦，“你以前曾经跟我说过，婚姻是两个家庭的事儿，不一定和爱情有关。那时候我只当是你心灰意冷说的丧气话，到了今时今日，才知道原来这是真理。”

    得不到祝福的爱情，就算不顾一切地在一起，又能怎样？

    难道真的能不理会其他人的眼光和评论？

    莫菲菲自认她不是这么潇洒的人，舆论的压力往往能把人逼疯，多少人不堪重负选择了轻生。

    虽然她和徐佳枫不至于心理承受能力这么差，但莫菲菲是万万都不想走到这一步的。

    徐家是有头有脸的豪门，虽没有靳家那也大富大贵，却也不差。

    一举一动都被很多人盯着，万一有点儿行差踏错，没准儿会被媒体夸大来写，造成的负面影响就不可估量了。

    徐佳枫的父亲正准备退下来，老爷子这一生挺平顺的，也没犯什么错误。

    唯一的遗憾，就是儿子不成器。

    他们这样的权贵圈子里，谁家不是子承父业？就算不一定从政，那也可以从商，政商之间的那些事儿早就不是什么秘密了，如果徐佳枫能专心经商，也不会有太差的收成。

    但他这人性子就是这么，吊儿郎当，做什么都没有耐性，开了家公司也是三天打鱼两天晒网。

    父亲为此不止一次跟徐佳枫发过火，让他用心做好每一件事儿，母亲更是苦口婆心地劝了又劝。

    无奈，徐少爷通通都充耳不闻，依旧我行我素，丝毫不理会父母望子成龙的急切心理。

    说来也不出奇，在他们那个圈子里，N多的富二代都是败家子。

    在家里的公司挂个职，每天打扮得光鲜亮丽的，其实也就是走个过场，某些重要场合出席一下，但公司里的任何事务基本上都不懂，更别提要他亲自处理了。

    相比起那些整天在外头惹祸的二世祖，徐佳枫已经算很老实了，至少没弄出过什么天大的烂摊子要父母去收拾。

    徐家本来不指望儿子能成大事儿，只要他不是肆意挥霍，把家里打下的江山都败光，平平顺顺过完下半辈子就好了。

    不过徐佳枫也不是没有挽救的机会，在豪门的家庭里，利益联姻是最常见的。

    要想让家族的实力更加强大，能世世代代都位于人上人的地位，那最好最快捷的方法，就是强强联手。

    徐家早就物色好联姻的家族，同样是祖祖辈辈在B市的豪门望族，他们家有两个女儿，大女儿嫁了商业界的一位巨富，而小女儿还待字闺中。

    那小女儿性格娴静，是个甜美乖巧的女孩儿，也很孝顺，经常陪父母一块儿吃饭逛街旅游。

    这么个女生，和徐佳枫倒是很相配。

    说不定他们俩在一起之后，女孩儿还能管住徐佳枫，让他改变呢？

    徐家二老对这事儿达成了一致的想法，就想方设法地撮合徐佳枫和那女生，见了几次面，徐佳枫没觉得不满意，也没拒绝家里的安排。

    就在二老认为儿子的婚事八九不离十的时候，徐佳枫突然就陷入了热恋中，而热恋的对象就是莫菲菲。

    一个毫无背景的北漂女孩儿，还是因为和前男友分手后才到B市来的，在这里没有任何的亲戚可以倚仗。

    跟这么个女孩儿在一起，能有什么前途？？

    没准儿那女孩儿还是看中了徐家的财势，故意接近徐佳枫的呢，这年头乱七八糟的女孩子太多了。

    徐妈妈特地把徐佳枫叫回来，义正言辞地劝他赶紧和莫菲菲分开，别在一条错误的道路上越走越远。

    徐少爷哪里肯？？

    才开始一段新恋情，每天巴不得和莫菲菲变成连体婴，怎么会因为旁人的三言两语就动摇？

    况且莫菲菲那样性格鲜明的带刺玫瑰，比那位温室小花似的千金小姐有味道多了。

    男人没有人不喜欢“刺激”。

    想当然，徐佳枫不会同意母亲的劝说，母子俩还因此不欢而散，徐妈妈被气得犯了高血压。

    儿子这边无从下手，打是舍不得了，骂也骂了，他无动于衷还能怎样？

    徐妈妈就把心思放到了莫菲菲的身上，这才有了找上门的这一出戏。

    “菲菲，这么轻易放弃可不像你的性格啊！”夏清雅有些着急。

    每一段爱情不一定都能开花结果，可是遇到一些困难就松开彼此的手，也不见得就能快乐。

    尤其是夏清雅还一路见证了徐佳枫和莫菲菲的感情，她就不信这两个人能这么潇洒地分开。

    莫菲菲坐直身子，长长的叹了一口气：“不然呢？他知道他妈来过，我一和他说分手，他就跟疯了似的，立刻就回家找他妈谈判去了。后来又怎样？气得他妈又犯了高血压，现在还住在医院里。我难道就非要做红颜祸水，闹得他们家人仰马翻，这样才叫真爱和坚持？小雅，我真的没有那么多的精力和时间，我没有坐吃等死的好条件，所以注定要靠自己努力拼搏。”

    很残酷，却是不争的事实。

    可以想象，如果莫菲菲不选择放手，徐家那边没准儿还有更狠的招数。

    毕竟徐佳枫是家里的独子，为了他的前程和将来，他的父母不可能没做详细的考量。

    他们这些上流社会的人，有几个的结婚对象是自己真心爱着的呢？

    爱情，是一件遥不可及的奢侈品，也是他们所不敢企及的。

    “那你接下来怎么办？我觉得疯子不会就这么放手的。”夏清雅的语气也很无奈。

    有缘无分这种事儿，除了感叹时机不对，还有着各种各样的外界因素。

    不要说冲破一切的障碍这种话，那都是因为事不关己，才能说得如此轻松。

    徐佳枫再不羁，他也不可能混账到丢下自己的父母家庭不管，更不可能眼见着母亲犯病了还去找他的女友。

    如果徐佳枫真的不管不顾，那无疑又将莫菲菲推上了道德和言论的顶端，让她和徐家二老之间的矛盾越来越深。

    可是守着老妈，一颗心却像在火上烤一样，煎熬得要抓狂。

    徐佳枫怎么可能不知道莫菲菲这会儿有多难受？？所以他才会拜托夏清雅去陪莫菲菲。

    光凭这一点，就不能说他是个无情无义的男人。

    莫菲菲一扫刚才的颓废，努力挤出一丝笑容：“暂时还没有别的想法，不过打算到云南走走，等我换个心情回来，兴许就豁然开朗了。”

    夏清雅知道她是在强颜欢笑，为的就是不想自己担心。

    但一个人的眼睛是骗不了人的。

    “好啊，订机票了吗？我陪你一块儿去吧！”作为闺蜜，夏清雅自然不能让莫菲菲一个人走。

    情绪低落的时候，什么事儿都做得出来，夏清雅不希望她有事儿。

    莫菲菲侧着头打量了夏清雅好几秒：“你？得了吧，你这个工作狂能走得开么？我可是辞职的自由人。”

    非常时期，工作自然要放一边。

    夏清雅也没回答莫菲菲的话，她直接打给夏启岩，简单地说了几句，大致的意思就是自己有急事要请假一个星期。

    夏启岩很意外，不过他清楚夏清雅是个懂分寸的孩子，听到她为难的语气，也知道事情不简单，就没多问，只是叮嘱她万事要注意安全，有需要就给家里打电话。

    这样民主又体贴的父亲，让夏清雅很感动。

    “好了，请了一星期的假，加上周末两天休息，我一共有九天的时间可以陪你一块儿疯。如果还不够，到时我再多请两天假好了。”夏清雅笑眯眯地对莫菲菲说。

    从她电话请假的那一刻起，莫菲菲已经感动得一塌糊涂。

    朋友真的不需要很多，只要有一个真正和你交心，无论发生什么事儿，都毫不犹豫地站在你身边，做你的坚强后盾，那此生就无憾了。

    恋情不顺利都没让莫菲菲掉一滴眼泪，可这会儿她却红了眼圈。

    “你这样是不是要被扣工资啊？”莫菲菲强颜欢笑，戏谑地对夏清雅说。

    夏清雅配合地耷拉着小脸，抱怨道：“是啊！我的工资可不多呢，你是不是要补偿我一下？？”

    莫菲菲“嘿嘿”一笑，不怀好意地把夏清雅从头到脚都打量了一遍：“经济补偿就用不着了，靳少爷的钱就是你的钱，这辈子估计都花不完。我无以为报，要不，就以身相许？”

    “好啊！我先验货。”夏清雅扑过去，作势就要扯莫菲菲的衣服。

    两个女人顿时笑闹着扭成一团。

    说走就走的旅行，第二天就实现了。夏清雅趁着靳宇轩上班的时候，回去收拾了行李，然后和莫菲菲打了车就直奔机场。

    刚好买到最近的一次航班，两人到了机场买票，马不停蹄地就办理登机托运，过安检，再去登机口登机。

    所有的一切都衔接得那么顺利，以至于夏清雅直到飞机起飞大半个小时后，才想起她忘了跟靳少爷报备。

    可想而知，联系不到她的某人，会急得有多抓狂。