
    自打莫菲菲上次给靳宇轩发了那些信息和照片之后，靳宇轩就再也没有和她联系过。

    这让莫菲菲心里很忐忑，不知道是不是因为自己一时冲动弄的恶作剧，让太子爷生气了。

    如果因此而让他们小两口不和，那就玩儿出火了。

    “小雅，这两天没看你和靳少爷通电话啊？”莫菲菲不敢问靳宇轩，只有从夏清雅这里打听。

    夏清雅在看白天拍的照片，有些心不在焉：“也没什么特别的事儿，再说了，还有时差呢，我有空的时候他刚开始忙公事，他有空了我也睡觉了。”

    话虽如此，夏清雅其实心里还是有那么一丁点儿的小小失落。

    以前靳宇轩这厮就算出差，也会一日三餐定时问候请安，就怕她吃不饱睡不好穿不暖，恨不得连她每天上了几次厕所都要了解得一清二楚。

    可是现在呢？

    一天也没有一个电话。

    反差太大，让夏清雅有些接受不了，她甚至沮丧地想，是不是在一起的时间长了，就不如刚开始那么热情似火了？

    更容易叫夏清雅胡思乱想的另一个主要原因，恐怕就是赵青了。

    虽然靳宇轩一再强调，他和赵青的过去比白纸还要清白，什么事儿都没发生过，充其量就是曾经将对方视为结婚对象。

    仅此而已。

    哪怕当年赵青执意要去美国发展她的演艺事业，靳宇轩也没有觉得伤心难过，更没有挽留，甚至是松了一口气儿的。

    话说到这份儿上，似乎真的证明他们俩没什么。

    可是多疑是女人的天性，夏清雅总觉得赵青这次回国不简单，好像会发生什么似的。

    尤其是在巴黎这样的浪漫之都，一切都有可能，各种ONS更不是什么新鲜事儿。

    心里是这么想的，但夏清雅却没有在靳宇轩面前质问过任何，更没有表现出不信任他。

    爱情的世界里，容不下猜忌。

    自己一个人胡思乱想的事儿，更是当不得真。

    因为还想和靳宇轩长相厮守，所以夏清雅决定大方一回，不去捕风捉影，不去做一个烦人的妒妇。

    既然靳宇轩承诺会尽快回来，那她只要静静地等待就好了。

    夏清雅想，也许她回到B市的时候，那男人也回来了吧？？至于公事是否顺利，夏清雅从来都不关心。

    她不想做老公工作上的左膀右臂，也不想在家里谈公事，她只想让靳宇轩完全放松。

    靳宇轩想找到夏清雅落脚的客栈一点儿都不难。

    自从她们俩来一场“说走就走”的旅行后，莫菲菲以极其疯狂的频率刷屏。

    每天去了哪儿，吃了什么，走过什么地方，全都发朋友圈交代行踪。不但如此，她几乎每条朋友圈的底下都有位置的定位显示。

    之前嫌她太烦，靳宇轩把她的朋友圈屏蔽了，这会儿只要查看莫菲菲发过的朋友圈，描述入住客栈的那一条，就能精确地锁定她们的位置。

    等到靳少爷找来的时候，已经是晚上十点多了。

    莫菲菲听到敲门声，以为是吴清元过来送宵夜，那家伙这点儿就做得特别好，每天晚上都主动去外边儿觅食，还不忘给她们两位女士带点儿。

    结果看清门外的人时，莫菲菲惊得张大了嘴，那幅度，绝对能塞进一个鸡蛋。

    一张房卡递过去，靳宇轩面无表情道：“赶紧给我腾地儿。我累了，要洗澡睡觉。”

    莫菲菲的下巴差点儿要掉到地上，太子爷的效率要不要这么高？？

    “你、你怎么找到这儿来了？”莫菲菲好不容易才找回自己的声音。

    靳宇轩冷冷地瞥了她一眼，极为嫌弃：“就你这缺心眼儿的，要是别人真想跟踪加害你们，就是你自己透露的信息。”

    教训了一轮，靳少爷还觉得不够。

    和莫菲菲错身而过的时候，他又道：“缺心眼儿缺成这样，难怪和疯子凑成一对儿，绝了。”

    士可杀不可辱，莫菲菲怒了。

    她关上门，气势汹汹地正想上去为自己辩解两句，不成想，靳宇轩先开口了：“说好的帮我好好盯着人，你就是这样盯的？”

    几乎是立刻的，莫菲菲就跟被霜打了的茄子一样－－蔫儿了。

    就算被侮辱，也默默地忍了吧！

    拿人钱财，替人消灾。她不但没消灾，还隔岸观火，看热闹不嫌事儿大，还把夏清雅和别的男人的合照发给太子爷……

    自寻死路啊！

    莫菲菲自知理亏，只好赔着笑脸：“呵呵，是我不懂事儿，我疏忽，还请您老人家大人不记小人过，原谅我这一回。我这就把衣服行李收拾好，马不停蹄地滚啊！”

    说完，莫菲菲以媲美光速的速度，把属于自己的所有东西一股脑儿地全都扔到行李箱里，也不管里头有多乱，关上箱子拿上房卡就走人。

    临出门前，莫菲菲还朝房间里指了指：“小雅在洗澡呢，祝你们有个愉快的夜晚！”

    边说还边暧昧地朝靳宇轩挤眉弄眼，一脸的坏笑。

    在靳少爷准备翻脸之前，莫菲菲拖着箱子飞奔而去：“小的告退！！”

    看着那火急火燎的背影，靳宇轩失笑不已，这疯女人和疯子还真不是一般的般配啊！

    反锁上门，靳宇轩也不着急，打开电视，烧了一壶热水，准备泡点儿茶喝。

    可惜这小客栈没有什么酒，不然他还可以小酌一杯。

    脱掉外套，衬衫解开两颗扣子，靳宇轩惬意地翘着腿坐在椅子里，拿着遥控器在换台。

    自在得就跟在自己家一样，只是那双眸子不时地看向浴室的门，有点儿心不在焉。

    夏清雅洗澡的时候还顺便敷了面膜，借着这十几分钟的空当，在浴室里做了点儿简单的瑜伽动作舒展身体。

    心情不错之下，还轻声哼唱了几段歌。

    即使隔着浴室的门，靳宇轩都听到了一些，他不禁有些恼怒。

    看来他不在的时候，这小女人过得还挺不错，这事儿着实让人开心不起来啊！

    不过靳宇轩有的是耐心，作为一个绅士，首先要具备的就是等人的美德。

    何况里头的人是他心心念念的人儿？

    夏清雅完全不知道外面发生了什么事儿，更不知道外头的人已经从莫菲菲换成了靳宇轩。

    把保湿面膜用温水冲洗干净，夏清雅又用冷水洗了脸，这才擦干脸开始吹头发。

    平时也没那么早睡，所以夏清雅只是把发根大概地吹一下，没有水滴下来了就放下了电吹风。

    用吸水毛巾又擦了擦头发，夏清雅拉开浴室门就跨了出去。

    见到不远处坐着的人，还有他那一脸的招牌式微笑，夏清雅简直不能更惊喜了。

    “你怎么来了！？？”小跑着冲过去，吸水毛巾都扔到了一边。

    靳宇轩看她小炮弹似的过来，赶紧站起来张开双臂，尽管他早有心理准备，但小女人的冲击力还是将他撞倒了。

    往后倒的时候，靳宇轩仍不忘紧紧护着怀里的人儿，不让她撞到。

    夏清雅惊喜地扑到靳宇轩怀里，整个人像一只无尾熊似的趴在靳宇轩身上。

    还有些水汽的头发也甩到了靳宇轩的脸上，湿哒哒的感觉让靳少爷皱起了眉头。

    “怎么不把头发吹干再出来？这儿早晚温差大，很容易着凉，又是高原，抵抗力下降很容易有其他的反应。这么大的人了，也不知道当心点儿。”

    一见面就是好一顿数落，靳宇轩对夏清雅总是有操不完的心，啰嗦的背后，却是对这女人的深爱。

    夏清雅也不恼，反而搂着靳宇轩的脖子撒娇：“你又不在，我哪儿顾得上这么多嘛！”

    有时候适当的示弱，往往会有很不错的效果。

    一如此时，小别数日，靳宇轩对夏清雅本来就思念得紧，这会儿再听她这么说，很是受用。

    “嘴巴抹了蜂蜜？你呀，就知道哄我开心。”靳宇轩宠溺地捏了夏清雅的鼻尖。

    认命地走过去把吸水毛巾和电吹风都拿过来，仔细地帮她把头发吹干。

    还真是个长不大的小东西，任何事儿都非得他亲自经手才能放心。

    “你怎么这个时候来了？我不是说过两天就回去了么？”安然享受某人的贴心服务，夏清雅随口问道。

    靳宇轩手里的动作没有停下，嘴里说出来的语气倒是很不满：“我再不来，你就要被人追跑了。”

    听出他的醋意，夏清雅却乐了：“你不是一向都很自信嘛？就你这条件，还能有竞争对手？？太子爷，你想多了。”

    说着，夏清雅还拍拍靳宇轩的肩膀，一副“哥俩儿好”的样子。

    靳宇轩斜睨她：“你对他没有想法，不代表人家对你没意思。你有的时候真不像个女人，对这种事儿一点儿都不敏感。”

    夏清雅不以为然地耸肩：“我那么敏感干嘛？反正我对他又不感兴趣，我不是有你了嘛！”

    啧啧啧，这话说的，让靳少爷心花怒放。

    他修长的手指穿过夏清雅柔顺的长发，以指代梳，轻柔地为她梳理头发，还小心地不把她的头皮扯疼。

    “当真这么乖？”靳宇轩的声音低沉而温柔，像是在哄小孩儿般的宠溺。

    夏清雅坐在他身前，捣蒜似的猛点头：“当然啊！我目前为止都没找到和你一样优秀的男人呢。”

    千穿万穿，马屁不穿。

    靳宇轩明知道她是故意说好话给自己听，仍是止不住的高兴和得意。

    “既然这么乖，一会儿给你点儿礼物作为奖励。”

    每次出差，特别是出国，靳宇轩总是记得给夏清雅买礼物，不管是吃的用的还是玩儿的，一次都没落下。

    夏清雅听了就来劲儿了：“什么礼物？？快给我！”

    小孩儿似的迫不及待，一刻都等不了。

    靳宇轩好笑地看着她，食指点了点自己的唇，暗示十足。

    夏清雅献上香吻一枚，却被靳少爷顺势加深了这个吻，小别胜新婚，这个夜晚还长着呢。

    即使跋山涉水又如何？只要有她在，就会有家的温暖感觉。