
    头等舱的客人不多，三三两两地分布在各个角落里。

    其实座位很宽，但赵青总是喜欢把手放在两人相邻的这一边，手肘有意无意都会碰到靳宇轩的胳膊。

    孤男寡女，即使是在公开场合，依然会觉得很暧昧。

    而靳少爷从来都不喜欢这一套，不管赵青有没有这个意思，他都杜绝所有可能的机会。

    侧着身子坐到椅子的另一边，尽量拉开距离，靳宇轩神色如常地用笔记本电脑在看邮件。

    他一副办公的忙碌模样，赵青自然不会打扰，坐在一旁安静地看杂志。

    像这样的成功人士，每天连睡眠时间都很少，更别说娱乐了。想做他们身边的女人，一定要识大体，知进退。

    这种人需要的从来都不是娇滴滴整天黏人的女人，也不需要和他们平起平坐的事业型女性，只要足够独立，善解人意就好。

    这一点，是赵青觉得自己必须修炼的。

    十几个小时的飞行，靳宇轩主动开口的次数很有限，多半还是和空乘人员沟通的，这让赵青有点儿郁闷。

    不知道大家是不是都记着靳宇轩当年和赵青的那些事儿，随行人员都很有默契地和他们俩保持距离，好像怕做了电灯泡。

    “LM那边准备了接风，晚饭由他们安排，见了面我再介绍你和Michael认识。合作的事儿我有跟他提过，他很感兴趣，市场部的林经理也和他们接洽过，不过你既然亲自来了，由你出面会显得更隆重一些。”

    才上车，赵青就主动向靳宇轩汇报情况，专业得像靳宇轩的员工。

    靳宇轩看着车外的街景，仿佛是第一次来巴黎一样，听到赵青的声音才转过头来。

    他只觉得好笑：“情况我都了解，你不用时刻跟我汇报的，特别是你和Michael的事儿，那不是工作，没必要说给我听。”

    车里还坐着其他人，自然是把他们俩的对话都听得一清二楚。

    大boss这么冷酷无情，大家难免有些好奇赵青的反应，人家毕竟是大明星，面子怎么能挂得住？

    坐在副驾驶座的正是市场部的林经理，他从车内后视镜看了赵青一眼，又飞快地别开头。

    唉，真是可怜！

    这也难怪，大boss现在都有了未婚妻，哪儿还会对其他女人感兴趣？

    碰了个不软不硬的钉子，赵青还收获了司机和林经理同情的目光，这情况真是糟糕得不能再糟糕了。

    就算再喜欢靳宇轩，赵青也还是个傲气的公主，她是暂时没有勇气再去尝试了。

    也许应了那句话：欲速则不达。

    感情的事儿更加如此，急不来，可靳宇轩是个有未婚妻的人，不急能行吗？难道要眼睁睁看着他和别的女人步入婚礼的殿堂？

    赵青觉得她有生以来都没有任何一件事儿像此刻这么费劲儿。

    她就是个公主命，要她低声下气去求别人，哪怕是喜欢的人，都需要很大的勇气。

    每次她用尽方法讨好靳宇轩，换来的就是他淡如流水的冷酷样子，这让赵青如何有勇气继续下去？

    可是女人在感情上总是很容易钻牛角尖，何况赵青一直都把靳宇轩当作自己的所有物。

    靳宇轩不是看不出赵青这点儿心思，所以他总是很注意，不会给赵青任何不应该出现的误会和错觉。

    他这会儿更关心的，是身在云南旅游的某个小女人，会不会还在生他的气？

    事实证明，太子爷的担心完全是多余的，因为他媳妇儿早就把他忘到了九霄云外。

    在房间里睡了两个多小时，醒来的时候外头已经是夜幕降临。

    夏清雅爬起来，伸了个懒腰，把窗帘一把拉开，推开窗，外头有些清冷的空气让人神清气爽。

    月朗星疏，适合出去走走的天气，古城里的酒吧已经开始人头攒动，夜生活已经开始。

    换了一身舒适的衣服，夏清雅走出房间，就看到客厅里神情极度无奈的两人。

    “老天！你可算是醒了，我都快饿死了！！”莫菲菲夸张地大叫，一扫刚才的忧郁，从沙发上一跃而起。

    轮到夏清雅傻眼儿了：“这都几点了，你还没吃饭啊？”

    莫菲菲垮下脸：“还不是为了等你！这家伙非要等你一块儿吃，又怕我们走开了你一个人会无聊，所以我们俩就在这里干坐着咯！”

    饭是没吃，不过一桌子的花生瓜子和饮料啤酒都一扫而光，其实也没多饿。

    只不过看到睡饱的夏清雅面色红润，精神奕奕，难免会觉得心里不平衡。

    有些人就是天生丽质难自弃啊，只要休息够了，气色自然就好，用不上那些补品和化妆品。

    吴清元也站起来，淡笑道：“走吧，我们先去吃点儿东西，再慢慢逛，如果你们想去酒吧坐坐，我也可以免费当保镖，免得那些狂蜂浪蝶骚扰你们。”

    坐了一个下午，莫菲菲和吴清元早就混熟了，她调侃道：“你确定自己和他们不是一路货色？”

    “日久见人心，我说一百句都不管用，还不如你们亲眼看的靠谱儿。”吴清元依旧好脾气。

    丽江这样的旅游胜地，每年不管什么时候都那么多人，更被人冠以“艳遇之城”的称号，说明这里发生的故事确实够多。

    真正和爱情有关的，也许并没有几个，但男女之间，酒精，荷尔蒙，孤男寡女，又远离了自己平时生活的地方，心里没有触动是不可能的。

    激情过后，还有几对能在一起？这一切不过是人生中一个微乎其微的小插曲。

    即使走在蜿蜒崎岖的石板路上，遇到那些异性，或多或少都会用打量猎物般的目光看着单身的女性。

    打扮得花枝招展的女子，也有胆子大的，就这么明目张胆地对人放电。

    好像在丽江这样的地方，不发生一段艳遇，都显得自己没有魅力似的，真的发生了什么，也是顺其自然。

    “喂，放亮双眼啊，帮我留意一下，看有没有哪个帅哥，要是对上了眼，今晚我就不回去了。”

    莫菲菲四下张望，似乎真打算发展一段艳遇。

    夏清雅没好气地白了她一眼：“拉倒吧！你也就是嘴巴说得好听，在我面前装什么呀！”

    如果真能这么轻易放下徐佳枫，就不必跑这么远，躲到云南来了。

    可怜的徐少爷，每天打N多次电话过来，莫菲菲不是挂掉就是直接关机，压根儿就没打算理他。

    而靳宇轩又去了法国，夏清雅想从他那里打听点儿消息都不行。

    “别提那混蛋的名字啊！我一听到他的名字就头疼！你要是不想破坏我的心情，就别给我添堵。”莫菲菲不耐烦地挥手。

    也不管同伴是什么样的意愿，她随便找了一家酒吧就钻了进去。

    找个位置坐下立马就点了一堆的酒，两打啤酒，还有一堆名字稀奇古怪的鸡尾酒。

    好家伙，这架势像是恨不得将人家价目表上所有的酒都尝一遍。

    看得出来莫菲菲是打算借酒买醉，夏清雅也没拦她，憋了这一路，忍了这一路，莫菲菲是该发泄一下了。

    虽然有了足够的心理准备，但看到那些五颜六色的酒摆满桌子的时候，夏清雅还是惊讶地瞪大了眼。

    几种酒混着喝就够呛了，莫菲菲这疯女人还嫌不够，直接把两杯酒倒在一起，混得更彻底。

    “菲菲，你这么喝……”吴清元忍不住想劝止，却被夏清雅一个眼神儿制止了。

    想喝就让她一次喝个够。

    还好，莫菲菲喝多了以后就是烂醉如泥，没有说胡话，也没有发酒疯，更没有吐。

    看着她紧闭的双眼，夏清雅无奈地叹了口气。

    替莫菲菲盖好被子，又调好空调的温度，夏清雅轻轻带上门。

    “谢谢你帮忙。不早了，你也早点儿回去休息吧，我去看着她，怕她半夜醒来有什么不舒服。”

    吴清元了然地点点头：“好，我先回去，有什么情况就叫我，我睡得很浅，敲门就能叫醒。”

    夏清雅被他的话逗乐了：“哈哈，那我就先谢了。”

    莫菲菲醉得很彻底，一夜都没醒来，连厕所都没上过，仿佛那些酒精到了她的身体里，就完全被吸收了。

    直到日上三竿，莫菲菲都没有要醒的迹象，夏清雅却待不住了。

    肚子一直在抗议，响了一遍又一遍，一遍比一遍响得大声，饿得都前胸贴后背了。

    看着莫菲菲情况稳定，夏清雅就留了一张纸条放在床头，洗漱之后就打算出门觅食。

    下楼看到吴清元正和老板坐在院子里喝茶，见到夏清雅，吴清元就和她打招呼：“今天有什么想法？我准备去看看东巴纸，你有兴趣吗？”

    听到“纸”这个字儿，夏清雅整个人都精神了：“当然有兴趣！我之前看论坛的游记和攻略，都有人提到这个，正想去参观呢！”

    两人一拍即合，夏清雅连忙折返上楼去拿了相机，还有笔和笔记本。

    认真的样子，像小学生要去参加活动似的，生怕回来交不上作业。

    “走吧！”夏清雅迫不及待地要出门，却被吴清元叫住了。

    他指了指桌上的清粥小菜：“我让老板娘准备了这些，你先吃一点儿吧，吃饱了才有力气去逛。”

    夏清雅不好意思地吐了下舌头：“对哦，谢谢你！”

    她也不矫情，坐下来就开吃，嘴里却没闲着：“东巴文化你了解吗？都有些什么故事？”

    化身好奇宝宝，那双清眸晶亮无比，仿佛对一切都那么的求知欲十足。

    吴清元在夏清雅对面坐下：“你怎么会对这个这么感兴趣？”

    “专业使然，我是做纸业这一行的。”夏清雅不愿意深谈。

    吴清元也没追问，笑得一脸的无害：“那你还挺敬业的，出来旅游都不忘本职，谁要是做了你的老板，一定很开心。”