
    夏清觉得自己简直就是生活在夏清雅的阴影底下！

    就算她用了小手段，让夏清雅把房间给自己腾出来，也没办法取代夏清雅在夏启岩夫妇心目中的位置。

    归根结底，人家毕竟是亲生的，她是捡来养的。

    人的心实在是个奇怪的东西，无论怎样都很难满足，总是有一个又一个的愿望和想法，永远都有追求。

    情场得意并没有让夏清高兴太久。

    因为她还住在夏家，还是要继续寄人篱下，每天要被桑雅兰拿来和夏清雅对比，好像她哪儿哪儿都比不上夏清雅似的。

    其实夏清真的多虑了，不管是夏启岩还是桑雅兰，从来都没想过要两个一模一样的女儿。

    谁都有自己的个性和特点，谁都有长处和短处，为什么非要作比较？

    各有所长不是挺好么？

    夏清因为回家找不到归属感而很烦躁，她又不能像夏清雅那样，搬出去住。

    不对，也不是不能搬，只是她没有搬出去的理由。

    既没有要和男朋友同居，也没有未婚夫，难道放着夏家的大别墅不住，要自己去租房子？？

    就算夏启岩夫妇同意，夏清自己也不肯，那不是有病嘛！

    眼珠子滴溜溜地转了两圈，她立马就有了主意。

    先冲进浴室去洗了个冷水澡，入秋的天气，这温度够呛的，夏清几乎是一边哆嗦一边洗的澡。

    站在花洒底下冲了足足二十分钟，直到浑身冰冷嘴唇发紫，她才擦干身子。

    出了房间，把床头柜的花瓶狠狠摔到地上，在一地的碎片中，夏清又挑了个位置躺下。

    听到楼梯传来急促的脚步声，她得意地勾起了嘴角，然后飞快地闭上眼睛。

    “大小姐？？大小姐？你没事儿吧？”小兰焦急地敲着门。

    里头是死一般的寂静，仿佛没人听到她说话，小兰又敲了几次：“大小姐？我进来了？？”

    刚才的动静那么大，应该是从夏清房间传来的。

    还是没有回应，小兰急了，直接拧开门锁，冲进去看到夏清倒在地上，旁边是花瓶的碎片。

    惊得小兰失声大叫：“天啊！大小姐晕倒了！！”

    这一次的声音分贝很高，都快把天花板掀翻了，小兰已经吓得六神无主。

    边叫边冲出走廊，惊慌失措地期望着赶紧来个人，不然她真的不知道该如何是好了。

    家里的其他人听到小兰的话，全都放下手里的活儿，冲了上来。

    “药……药……”奇迹般的，原本已经“晕倒”的夏清又发出了气若游丝的声音，并且伴随着剧烈的喘息。

    小兰再次被吓了一跳，小跑着又回来，小心翼翼地趴在夏清的旁边：“大小姐，你、你说什么？我、我刚才没听清。”

    夏清勉强将眼睛睁开一条缝，气息不稳道：“药……我的……药……”

    “哦哦，我这就去拿！”小兰总算听清了，忙不迭地应道。

    转身像只无头苍蝇似的在房间里乱转，就是完全不知该从何找起比较好。

    小兰慌里慌张地翻箱倒柜，夏清则紧紧抓住自己的领口，喘气声儿越来越大了，仿佛一个不小心，就会一口气儿上不来。

    桑雅兰和阿姨急匆匆地赶来，见到这场景也是吓坏了：“小清！你要不要紧？？药呢？赶紧把药吃了啊！”

    “夫人，大小姐的药找不到啊！包包我也翻过了。”小兰急得都快哭了。

    她可不想这个喜怒无常的大小姐死在自己的手里，大小姐的怒火她是无论如何都承受不起的。

    “你昏头了！！床头柜就有药，你去翻包包干什么！？”桑雅兰怒斥道。

    要不是她扶着夏清，还真想自己去找药了。

    阿姨已经动作迅速地把夏清的哮喘药找来，又倒了水送过来，小兰见状便说：“我去拿扫把！”

    这一地的碎瓷片，连下脚都成问题，别提救人了。

    几个人手忙脚乱的分工，给夏清喂了药，又吃力地把她弄到床上，几乎累得人仰马翻。

    桑雅兰这会儿早就忘了刚才对夏清的不满，担忧地看着夏清那张苍白的脸。

    低声喃喃自语：“好好的怎么又犯病了呢？这房里也没有花粉和别的粉尘，每天都仔细打扫过的啊！”

    她这话落入小兰的耳中，不由得打了个激灵。

    小兰的双手不安地捏着衣角，她怕得指尖都在颤抖：“夫、夫人，刚刚大小姐回来的时候，我刚好在摘花……会不会是……”

    桑雅兰一怔，叹了口气：“也未必。唉，算了，往后都小心一点儿，免得大小姐又犯病，那就遭罪了。”

    “是，夫人，我下次一定不会让大小姐靠近那些花的。”小兰把脑袋点得跟捣蒜似的。

    谁都没有注意到，夏清藏在被子底下的手，紧紧地握成了拳头。

    她却不得不紧闭着眼睛，装作一副很虚弱的样子，其实一口银牙早就咬碎了。

    可恶！！

    为什么到了这个时候，桑雅兰还不肯多分一点儿注意力在他的身上，还这么轻而易举地就原谅了下人的过失？？

    如果是夏清雅犯了哮喘，那桑雅兰还会这么淡定吗？还会是这样的反应吗？

    耍了小聪明，还用上了苦肉计，没得到预期的效果，憋了一肚子的气还不能发泄出来，这让夏清真实体验了一把，什么叫“哑巴吃黄连”。

    殊不知，让她恨得咬牙切齿的夏清雅本尊，正在丽江过着愉快的假期。

    开启度假模式的靳宇轩也是全然放松的状态，一身休闲装，牵着夏清雅的手在古城里闲逛。

    陪着她看看那些少数民族的手工艺品，还有一个个小店。

    其实在靳少爷的眼里，好些东西和国内部分景区卖的都一样，都是出自义乌的手工艺品，不过他没打算说穿。

    小女人的兴趣在于逛和买，而不是产地和商品本身的价值。

    既然她喜欢，那就由着她去好了，何必非要扫兴呢？

    莫菲菲自打被“赶”去另一个房间住后，也是憋得难受，她明明才是这次旅游的主角好不好？

    夏清雅是特地陪她来散心的不是吗？那为什么她这个失恋的人，现在要被一对热恋中的狗男女……哦不，是痴男怨女所刺激？？

    就不能考虑一下观众的感受？？

    “好看吗？你也来一个吧，这个搭配上镜比较漂亮耶！”夏清雅头上戴着一个花环，笑吟吟地问莫菲菲。

    心情美美的，看什么都是美好的。

    别说是一圈开得正艳的鲜花，就算是几朵塑料花，夏清雅也会觉得好看，因为是靳宇轩给她挑的，意义不同。

    莫菲菲赏了夏清雅一个大大的卫生眼，没好气地应道：“留着你自己慢慢戴吧！我这种失恋的人是没有春天的，你让我清静一会儿！”

    听了这话，夏清雅后知后觉地反应过来，连忙放下花环跑过去。

    抱着莫菲菲的胳膊，一个劲儿地摇：“哎哟，干嘛啦，我又不是要冷落你。你看我买东西不是还惦记着给你也买嘛！好嘛，你想去哪儿，我们陪你去。”

    天大地大，失恋最大。

    对于情绪低落的人，自然要特别照顾她的情绪，万一想不开做什么傻事，那就不好了。

    “得了吧！你现在的眼里哪儿还有我？”莫菲菲凉凉地说，那语气酸溜溜的。

    好像她是个爹不疼娘不爱的孩子，被全世界都抛弃了。

    靳宇轩看着两个女人的互动，不置可否，只是把手机拿出来，看了看最近的一条信息，又看了眼时间。

    看来距离徐少爷登场的时间也不久了，那家伙收到线报怎么可能不连夜赶过来？

    昨儿夜里翻云覆雨之后，靳少爷突然大发好心，觉得光是自己一个人快活似乎不太厚道，就给徐佳枫发了信息。

    想当然的，徐少爷正急得上蹿下跳不知道该怎么哄回他女人，有了军师，还有人给他通风报信，他怎么可能还在B市待着？？

    没敢让家里知道自己的行踪，徐佳枫托了朋友的关系，买了一大早B市飞昆明的最早一班机。

    直飞丽江的班机要到中午才有，徐少爷实在等不及了，即便是先到昆明再开车到丽江，他也愿意折腾。

    这事儿传到靳宇轩的耳朵里，他狠狠地嘲笑了徐佳枫一番。

    说徐佳枫是疯子还真没错，从昆明开车到丽江还有好几个小时，他非要这样中转折腾，就没想过其实到达的时间和中午直飞丽江的航班差不多。

    甚至直飞还要早到一个多小时！

    这智商……真叫人捉急。

    幸好靳少爷是见惯了大场面的，见识过各种奇葩的人和事儿，不然一准儿会把大牙都笑掉几根不可。

    逛得累了，夏清雅有些渴。

    秋高气爽的天气，丽江的白天还是很热的，特别是在灿烂的阳光下行走。要是到了有遮阴的地方，就能感受到明显的凉意。

    看她驻足在一间小店前，一双眸子死命盯着柜台里的手工酸奶，靳宇轩和莫菲菲对视了一眼，难得有默契地嫌弃夏清雅一回。

    “出息！”莫菲菲嘲讽了一句。

    靳宇轩则走过去，搂着夏清雅的细腰，宠溺地问：“要吃什么口味儿？草莓的好不好？”

    夏清雅拼命点头，又道：“可是我也想尝尝蓝莓的……”

    吃货的世界也是难以满足的。

    太子爷当机立断：“那就两种都买，你吃不完的我全包了。”

    莫菲菲仰天长叹：“救命啊！这女人越来越白痴，越来越懒，其实都是被你给宠出来的！”

    瞧瞧，靳少爷这样的宠法，简直都没有上限了好吗？难怪夏清雅现在越来越傲娇了。

    靳宇轩一边掏着钱包，边凉凉地瞥了莫菲菲一眼，那目光不带任何温度：“你有意见？”

    “不敢！”莫菲菲高举双手，明智地做个沉默的观众，免得讨人嫌。