
    饱受刺激的莫菲菲不但没有主动撤退，还厚着脸皮“蹭”了一杯酸奶－－加了料的。

    大口吃着酸奶，莫菲菲有些口齿不清道：“小雅说，下午想去香格里拉，还想去吃一下正宗的藏餐。”

    突然被点名的人愣住了，一双大眼睛迷茫地看着闺蜜，仿佛刚才听到的是外星语。

    还好，在莫菲菲把眼睛都眨得快要抽筋的时候，夏清雅总算反应过来了。

    “哦哦，对啊，我好想试试藏族同胞做的烤羊排哦，还有酥油茶！”

    狗腿地抱住男人的胳膊，夏清雅恨不得整个人都黏在他的身上，娇滴滴地撒娇。

    那软糯的声音，瞬间就抓住了靳宇轩的心。

    他轻抚着夏清雅的头发，宠爱地说：“好，过两个小时就出发，我需要休息一会儿，不然没有精神开车，那边有一段路不太好开。”

    “好啊！”欢欣鼓舞抢着应承的人，是莫菲菲。

    只要靳少爷这位金主一路跟着，管吃管住管玩儿，其他的她一律都不关心。

    也正是得意，才容易忘形，所以莫菲菲压根儿就没留意到，靳宇轩眼角一闪而过的精光。

    夏清雅只觉得这男人似乎有什么事儿在瞒着自己，当着莫菲菲的面儿也没说穿，只是忍不住转头看他，看了又看。

    靳宇轩抓起夏清雅的手腕，手向下滑，和她十指相扣，低笑道：“现在才发现你老公秀色可餐？”

    “噗……咳咳咳……”夏清雅噎到了，居然是被酸奶噎到的，还呛到了鼻腔里，当街猛咳。

    靳少爷连忙解救她手里的酸奶，免得被鼻涕口水荼毒，还顺带帮她轻抚后背顺顺气儿。

    莫菲菲听到动静转过头来，一脸的嫌弃：“夏清雅，你还可以再脏一点儿！”

    话音刚落，立刻就感觉到一股凛冽的杀气，散发这骇人冷气的个体，自然是靳少爷本尊。

    于是乎，向来自诩“富贵不能淫”的莫小姐，马上心虚地低下了头。

    好嘛，夏清雅这女人的靠山太强大了，惹不起她还躲不起吗？明智地保持沉默，尽量让自己做个透明人好了。

    不过她这样一路都在做电灯泡，会不会遭天谴啊？

    莫菲菲不待见夏清雅吃个酸奶都被呛到，但在靳宇轩的眼里，夏清雅就跟他的小女儿似的，得捧在手心里宠着疼着。

    就算她的衣服都溅到了一些酸奶，靳宇轩也毫不嫌弃。

    这个有些微洁癖的男人，用自己的手帕帮他媳妇儿把衣服擦干净，还将她的小脸也清理了。

    发生这么一段小插曲，夏清雅也没了胃口。

    气呼呼地看了一眼靳宇轩手里的酸奶，把这玩意儿当成了泄愤的对象：“扔了扔了！我不要吃了！”

    “好，谁让它害得我宝儿呛到了呢？坏东西！”靳宇轩宠溺地接过话茬，潇洒地把酸奶连同杯子一块儿扔向不远处的垃圾桶。

    角度极其的精准，这水平，不去打篮球真是浪费了，不然三分空心球绝对是信手拈来。

    莫菲菲被靳少爷这股子宠劲儿弄得浑身不自在，还肉麻得起了一身的鸡皮疙瘩。

    尼玛，再这么对着他们俩几天，还不得恶心死啊？？

    “好了，你们俩继续肉麻吧，我先回客栈，要出发了就叫一声儿哈！还有，你们俩在房里要是那啥，动静小点儿啊，这客栈隔音可不好。”

    这暧昧得挤眉弄眼的，还一脸的坏笑，怎么看都觉得内涵十足。

    夏清雅怎么会不懂得闺蜜心里的那些个小九九？？

    她的小脸蓦地红了，正要上前两步去打莫菲菲一下，却被身旁的男人拉住了。

    不但如此，儒雅高贵的太子爷还语不惊人死不休：“好的，我们一定注意，不要影响大家休息。”

    哟嗬，这脸不红心不跳的，还真是够了。

    莫菲菲倒退了两步，一拱手，正儿八经地朝靳宇轩做了个揖：“大侠，失敬失敬！小女子佩服佩服！”

    夏清雅实在受不了她这耍宝的模样，笑倒在靳宇轩的怀里，倒是没了刚才的尴尬。

    闹了一轮，三人最终一起回了客栈，因为夏清雅闹着说脚累了，腿都快没知觉了。

    弄得靳宇轩又特别严肃地问她要不要紧，是不是要他背回去，莫菲菲在一旁嘲讽夏小姐又矫情了。

    “讨厌！你一天到晚的损我，就不怕有报应吗？”夏清雅红着脸反驳。

    一语成谶。

    才踏入客栈的大堂，报应就来了－－

    “媳妇儿！！”随着一声惊天地泣鬼神的大叫，一个高大壮硕的身影从沙发上蹦了起来，以几乎能扑倒人的速度冲向莫菲菲。

    莫菲菲就是在梦中都能认出这声音来，只想扭头就跑，无奈徐佳枫的速度更快，在她还没转身的时候，就从背后紧紧抱住了她。

    那股子激动劲儿，活像是历尽千辛万苦，才找回丢失已久的心爱玩具。

    失而复得的感慨和喜悦，足以让徐佳枫疯狂，他压根儿就不想再松开莫菲菲，就连说话的声音都哽咽了。

    “想死我了！媳妇儿，你怎么就能那么狠心呢？？”抱怨的话语间，竟带着委屈。

    莫菲菲也是百感交集。

    理智告诉她，她和徐佳枫不可能有将来，应该和他保持距离，不要再牵扯不清。

    可是被这男人搂在怀里，闻着他身上独有的温暖味道，莫菲菲莫名的就红了眼圈。

    该死的，她居然很想念这混蛋！

    夏清雅兴致勃勃地站在一旁，看这出久别重逢的大戏，依照两位主角这么忘我的状态，没准儿一会儿要上演的就是热吻，或许还有更那啥的……

    平时被人看多了，夏小姐觉得自己也很有必要再看回来，这样比较不会吃亏。

    想法很美好，可现实就很残酷了。

    靳宇轩搂着夏清雅的细腰，推着她往楼梯走去，低声在她耳边说：“宝儿，非礼勿视，别做个发热发亮的电灯泡。”

    即便如此，夏清雅还是不死心地扭过头来看，刚好看到徐佳枫低头在抚摸莫菲菲的脸。

    “不必羡慕，回到房里咱们可以比他们俩更恩爱。”

    两人独处的时候，靳少爷完全可以“贱”得无下限，开口闭口不耍贱就不舒服，非得占夏清雅点儿便宜才行。

    夏清雅赶紧把靳宇轩拉走，省得这家伙又说些什么无下限的话。

    回到房间还来不及做点儿什么，靳宇轩的电话就响了，公司里不知道是有什么事儿。

    讲了好几分钟也没有要结束的意思，夏清雅乖乖地坐在一旁，开了电视，却很体贴地把音量关小了。

    靳宇轩朝她做了个手势，就走到阳台去打电话，还顺带关上了落地窗。

    许是电视太无聊，也可能是逛累了，夏清雅靠在床上看了一会儿，只觉得眼皮很沉。

    等到靳宇轩打完电话进来时，她已经小脸贴在枕头上，睡着了。

    看夏清雅睡的正香，靳宇轩也没有打扰。

    关掉电视，他就坐在单人沙发上用电脑处理邮件，生怕会吵到夏清雅，靳宇轩还放轻了动作，连敲键盘都很小心。

    他终究还是陷得比较深啊，只要有关这女人的一切，他都不会敷衍了事。

    一如这次不管不顾的追来丽江，不也是怕她被人追跑吗？

    靳宇轩当然清楚，夏清雅不是那样的人，他对夏清雅有绝对的信心。

    可是知道她的身边有这么烦人的“苍蝇”，靳少爷真的很不爽，只有跑来宣示主权，亲自盯着这小东西，才能放心。

    靳宇轩也觉得自己是着了魔了，这世界上的女人成千上万，他却唯独对夏清雅不能放手。

    爱情这玩意儿，也不知道害惨了多少的痴男怨女。

    让人心甘情愿地陷入其中，甘于沉沦，却不愿抽身。

    因着对夏清雅的思念，靳宇轩用最快的速度处理好邮件，又打了两个电话，便脱了外套躺到夏清雅的身边。

    虽然动作很轻，但还是把夏清雅吵醒了。

    幸好靳宇轩事先已经把窗帘都拉上了，这客栈的隔音也不错。

    此时房间里漆黑一片，感觉就跟到了晚上一样，轻易的就给人营造出了该睡觉的假象。

    “几点了？”夏清雅迷迷糊糊地低喃了一句。

    靳宇轩钻进被窝里，把她捞进怀里：“还早呢，困了就睡一会儿吧！冷么？”

    夏清雅轻轻摇了摇头，闭着眼睛就往靳宇轩的怀里钻。

    她是真的困了，出来旅行真的不比上班轻松，吃喝玩乐也需要体力啊！

    更何况还要带着莫菲菲这个所谓失恋又失意的女人，随时随地都要照顾莫菲菲的情绪，还得以她开心为首要条件。

    说走就走的旅行，任性之后就是要有足够的应变能力来应付旅途中的各种突发状况。

    到了这个时候，夏清雅才深刻体会到，平时跟着靳宇轩去旅行是多么幸福的事儿。

    线路有人制定，交通方式和酒店也有人安排，她只要跟着走，等着吃就好了。

    靳宇轩完全不知道，他女人出来这一趟还会有那么多的感悟。

    他只知道这会儿安然入睡的小东西特别的乖巧。

    原本说好下午从丽江出发往香格里拉的，因为两对小年轻集体赖床，行程就给耽搁了。

    夏清雅这边儿还算好的，临近傍晚的时候，就醒过来了。

    隔壁那一对儿就没那么和谐了。

    那场面，简直可以用“硝烟四起拼死厮杀”来形容，还不为过。

    久未见面的两人，一个饥渴得两眼发绿光，另一个又矫情，两个别扭的人儿又是斗嘴又是厮打的，场面一片混乱。

    无辜的衣服落在地上，撕扯得皱巴巴的不说，徐佳枫衬衫上的扣子都被扯掉了两颗。

    “混蛋！你不许碰我！！我们已经分手了！你这样是强、奸！！我要报警！！”莫菲菲还在负隅顽抗。