
    夏清雅每说一个字儿，靳宇轩的心就跟着颤一下，每一个字儿都像刀子似的，狠狠扎进他的心里。

    “宝儿，别跟我说这些，我不爱听！你现在先冷静下来，听我说。电梯按钮的上方会贴有商场管理办公室的电话，你马上通知他们，把你坐的是哪个电梯说清楚。做完这事儿后，就乖乖背靠轿厢半蹲着，电梯里有没有扶手？有的话就抓紧，安静地等待救援就可以了。如果还觉得害怕，就给我打电话，我会陪你说话，不怕的。乖，马上挂电话通知商场，我现在赶过去，别怕啊！”

    急声安抚着电话那头的人，靳宇轩说这番话的空当，已经迅速地坐着总裁专用电梯直达地下停车场。

    发动车子之后，以不要命的速度冲了出去。

    感觉到夏清雅的恐惧和紧张，靳少爷的情况也好不到哪儿去，他都恨不得自己开的是火箭，而不是汽车！

    夏清雅在和靳宇轩通过电话之后，总算冷静下来了。

    她挂掉电话立马就查看电梯里贴着的告示，手机微弱的灯光下，看清那号码，连忙拨过去。

    也许是知道靳宇轩正在赶过来，夏清雅也没那么怕了，有条理地将自己眼下的情况告诉商场管理方，就安静地等待。

    夏清雅不知道的是，在接到她的电话后，靳宇轩也拨了一个号码。

    “我是靳宇轩，万盛商场有一台电梯故障，我的太太被困在里头，情况很危急，请立刻、马上安排人去处理。”

    对方忙不迭地应下之后，接下来的事儿，就是几个电话搞定了。

    在这个社会生存就是这样，朝中有人好办事儿，更何况太子爷直接报上了自己的大名儿，对方想不重视都不可能。

    其实在夏清雅被困后不久，就有其他顾客发现这台电梯用不了了，毕竟商场还是人流量比较大的地方。

    得知被困的人是什么身份后，商场方面更是不敢大意。

    先派了工程部人员去现场查看情况，一边又催着电梯公司派人过来，商场的经理还亲自过去，隔着电梯门和夏清雅说话，不断地安抚她。

    工程部人员仔细检查发现，电梯卡在一层和负一层中间，电梯的电机不运作了。

    因为不是专业的技术人员，工程部也不敢贸然下手，只能采取相应的应急措施，防止电梯继续下滑，然后静等电梯公司专人处理。

    “靳太太，我们已经在抓紧处理问题了，麻烦您耐心等待啊！”商场经理趴在地上，对着电梯门喊话。

    夏清雅捣蒜似的点头，想起人家压根儿就看不见自己，她才大声应道：“好的，我在里边儿一切都还好，没什么状况。”

    听到她这么说，那位有些发福的地中海中年经理才稍稍松了一口气儿。

    要是有个怠慢，或者没处理好，万一里头这位生气，那后果就不堪设想了，兴许自个儿头上的乌纱帽都保不住。

    靳宇轩来得很快，连车都没停好，就这么霸气十足地在地下停车场的通道上停下，熄火就立马往上赶。

    电梯公司的人也在商场的再三催促下来了，麻溜儿地进入工作状态，不敢有丝毫大意。

    地中海经理见到靳宇轩匆匆而来，客气地道：“您是？”

    “靳宇轩。”靳少爷也懒得跟他废话，“现在什么情况？里头的人会不会有危险？”

    他唯一关心的只是夏清雅的安全，现在还困在里面，恐惧比起平安来说，就显得微不足道了。

    “应该不会有危险，电梯已经确认停下来，电梯公司的工作人员也在抢修了，相信很快就能把尊夫人救出来。”地中海经理诚惶诚恐道。

    眼前这位得罪不起，他唯有老实交代，至少态度良好，不然这位要是秋后算账，够呛。

    在确认夏清雅不会再有危险后，靳宇轩就开始追究责任了。

    “商场的电梯是否有定期做维修保养？每次的记录在哪儿？还有，把你们商场的管理细则工程方面的内容给我，我想知道你们的日常工作安排里，公共设备巡视这一块儿到底合不合理。另外，等我太太从电梯里出来后，我会跟她详细了解清楚，电梯出故障后，你们多长时间发现并有所反应。”

    谈判桌上的好手，无论说什么，总是能一针见血地提到问题的关键所在。

    靳宇轩天生的那股王者之风，让他举手投足间都气场很足。

    何况商场这边本来就有些心虚，所以对于靳少爷提出的问题，那位地中海经理是毫无异议的。

    他转头吩咐自己的助理去将靳宇轩要的东西全都拿来，这会儿就算靳少爷要看他们商场的运营报表和财务报表，经理也不敢吱声儿。

    可是那位助理不清楚情况，还一个劲儿地犯嘀咕：“那些内部记录要给他？？”

    那质疑的目光不停地往靳宇轩瞟去，但又不敢和靳宇轩冰冷的视线对上，没办法，连眼神儿都会被人家秒杀。

    “让你去就去！别废话！”地中海经理急了，跺着脚低声训斥助理，还不断地朝助理打眼色。

    靳宇轩沉默地站着，两眼一瞬不瞬地盯着电梯门，压根儿就不想理会旁边的动静。

    等待的时间格外的难熬，对夏清雅来说，却像是吃了一颗定心丸般放心。

    因为靳宇轩来到商场，只说了一句话：“我在这儿。”

    无需过多的语言，也不需要他如何安慰，奇迹般的，就将夏清雅心底的恐惧全都驱散了。

    虽然隔着厚重的电梯门，两人甚至不在同一个水平线上，两颗心却前所未有的靠近。

    夏清雅觉得自己很幸运。

    不管遇到什么事儿，这个男人始终都陪在自己的身旁，无论他在哪里，总是会不顾一切地赶来，只为了和她感同身受。

    相濡以沫，或许就是爱情最美好的状态了吧？

    我牵着你，你牵着我，就这样坚定地走下去，直到我们都白发苍苍，走向生命的终点。

    经过电梯公司专员和工程部技术员的抢修，电梯门总算能正常运行了。

    当夏清雅在技术员的提示下，按了楼层按键，电梯缓缓上升时，她喜极而泣。

    这种劫后余生的复杂感受，只有经历过的人才会懂。

    电梯门一打开，夏清雅还没来得及看清，立刻就被站在外面的人一把扯了出去，然后结实地撞到一个坚硬的物体。

    唔，这个物体带着体温，还很有弹性。

    鼻间是熟悉又好闻的味道，一股子清新淡雅的青草味儿，像森林般的感觉，让人闻着就舒坦。

    如果不是把鼻子撞疼了，夏清雅会很乐意被这男人抱着。

    靳宇轩紧紧地抱住夏清雅，在她的耳边柔声安抚：“没事儿了，没事儿了。”

    这话也不知是在安慰夏清雅，亦或是在安慰他自己，仿佛只有这样重复说着，才能让那颗悬在半空的心，回到原来该有的位置。

    他不说话还好，这么温柔的安慰着，夏清雅刚才所有强撑着的力气，似乎一瞬间就被抽走了。

    两腿发软地依偎在靳宇轩的怀里，小声地啜泣着。

    靳宇轩没有给人看热闹的习惯，何况周围都是些不认识的人，他媳妇儿会害羞。

    将夏清雅打横抱起，靳宇轩冷声道：“我要的东西回头送到公司，今天的事儿希望你们能提供一份详尽的情况说明，我再决定要不要追究你们的责任。”

    他的声音不大，甚至听不出有什么情绪的起伏，却无端地让地中海经理后背冒冷汗。

    哪儿还敢有意见？赶紧应下。

    靳宇轩抱着人到了停车场，直接抱着夏清雅坐进了后排。

    也不管人家是不是还在哭，双手捧起她的小脸就吻了下去，用最简单的方式止住女人的哭泣。

    夏清雅被他吻得迷迷糊糊的，只顺应着本能给他回应，却忘了后怕。

    “不怕了，我在这儿呢。”把夏清雅的手拉过来，放在自己的左胸口，靳宇轩柔声说。

    见到他媳妇儿得救后还脸色煞白，吓得浑身都像落叶似的瑟瑟发抖，靳少爷心疼不已。

    他宁可代替她去经受这一切，也不希望她因此而留下任何阴影。

    夏清雅抓着靳宇轩的衣服，抽噎道：“我觉得这一切就像拍恐怖片，太吓人了。”

    靳宇轩圈紧她，低笑：“呵呵，那就当做是到游乐场玩儿了一个最新的游戏，嗯？刺激过了，就什么事儿都没有了。”

    “我觉得我以后都不敢坐电梯了。”夏清雅把玩着靳宇轩衬衫的纽扣，闷声说。

    “没事儿，以后坐电梯我都陪着你。”靳宇轩执起她的手，放到唇边轻啄了一口。

    刚才兵荒马乱的，这会儿才理清头绪，靳少爷微眯起眸子：“你不是和莫菲菲逛街，她人呢？怎么只有你自己？”

    夏清雅不敢看他的眼睛，低着头心虚道：“菲菲临时有事儿不过来了。老公，我好渴，我们去喝点儿东西好不好？我需要冷静一下。”

    瞧她那可怜兮兮的模样，靳宇轩就算明知道她是在转移话题，也没再追问。

    虽然不至于留下多么严重的心理阴影，但夏清雅终归是对电梯产生了一定的恐惧，不只是直梯，连扶梯也如此。

    靳宇轩倒是贴心，每天送夏清雅上班的时候，都会陪着她坐电梯上楼，送到办公室里才走。下班的时候也不嫌麻烦，停好车上楼接人。

    这二十四孝好老公的行为，又让公司里一众的女员工看得眼热了。

    经过这么一出意外，靳宇轩和夏清雅对于生命的无常，似乎有了不太一样的看法。

    以前都是随心所欲，顺其自然，而现在，他们只想每时每刻都和对方在一起，珍惜眼前人才是最重要的。