
    在一段恋爱关系中，似乎女人比较容易投入，总是会付出太多，从而让男人有莫名的优越感。

    但在靳宇轩和夏清雅的关系中，这个普遍现象就不管用了。

    别看靳少爷前一阵儿生气的时候故意和夏清雅冷战，可是经过电梯惊魂那件事儿后，靳少爷再也不玩儿那些幼稚的把戏了。

    不但一扫前些天的冷漠，还全天候二十四小时都关注着夏清雅的动向。

    甚至连中午时间，都要特地开车到公司来找夏清雅一块儿吃午饭，两人甜蜜地共进午餐后，又回到各自的岗位。

    这缠绵的状态，恐怕只有热恋中的情侣才会有。

    重新找回女王姿态的夏清雅，又被某人宠上了天，傲娇的小性子又回来了。

    “怎么又是糖醋排骨啊？上回也是吃这个口味儿的。”看到面前的便当盒，夏清雅蹙起眉头。

    靳宇轩看了一眼，好笑地说：“你也知道说上回，距离上回吃这道菜已经有一个多星期了。”

    唉，靳少爷现在总算是体会到家里厨师的难处了。

    每天都要想买什么菜，做什么菜，如果是他，只怕到了菜市场里就要抓狂了，选择困难症啊！

    既要营养均衡，又要变换花样，还要照顾夏清雅喜好的口味儿。

    真比谈下一个上千万的商业项目还要困难，关键是这小东西还不好伺候。

    夏清雅一点儿都没觉得自己是在无理取闹，她睁着一双无辜的大眼睛，眨巴眨巴地看着对面的人。

    “我知道啊！我的意思是，下回做排骨能不能换别的口味儿，不做糖醋的？”

    得，横竖都是她有理，她说的都对。

    靳宇轩好在一直是单手支着下巴的姿势坐着，不然下巴一准儿会磕到桌子上。

    睁眼说瞎话这事儿，他媳妇儿已经练得炉火纯青了。

    “下周末拍婚纱照，你要不要提前做点儿准备？”靳少爷聪明地转移话题。

    夏清雅手里的动作停了下来，嘴里还咬着一块糖醋排骨：“下周末啊？周六还是周日？”

    “周六出发，预计要一个多星期的时间往返吧！还要看当地的天气情况，时间紧，任务重。”

    早在决定拍婚纱照的时候，靳宇轩就选定了几个地方。

    意大利五渔村、托斯卡纳、希腊扎金索斯岛，法国巴黎。

    这些地方的自然风光当然不用说，举世闻名，还各有特色，甚至在本身的建筑风格和色彩上，都很适合拍婚纱照。

    撇去拍照本身不说，但就旅游本身而言，靳宇轩也很喜欢。

    他想借着拍婚纱照，带着夏清雅去走走。行走在路上的心情，是平时不会有的放松和愉悦。

    “那我从今天开始，得坚持每天敷面膜啊，不然到时皮肤不够好，上妆都难。”夏清雅小声嘀咕。

    女人关注的重点永远和男人不一样。

    靳宇轩伸出手把她嘴角沾到的菜汁擦掉，一点儿不嫌弃地又把手指放到嘴里，然后双眸直勾勾地直盯着夏清雅看。

    这么暧昧又亲昵的举动，让夏清雅看得一阵脸热：“干嘛？我脸上有脏东西？”

    “没有，我只是觉得吧，我宝儿这天生丽质的好底子，哪儿需要担心那些问题？”

    男人如果真想哄你开心，那他就会有千百种的方法。

    而女人更单纯，只要是自己心里爱着的那人，不管他说什么，做什么，总是能轻易就牵动所有的情绪。

    夏清雅的心里就跟打翻了蜜罐似的，表面上却装作满不在乎的样子：“贫嘴！”

    “对了，菲菲说……”

    夏清雅的话还没说完，就被靳宇轩毫不留情地打断：“拍婚纱照不带伴郎伴娘。”

    一句话就已经打翻了莫菲菲的如意算盘，她本来还想借机捞一个跟班出游的福利，居然被靳少爷识破了。

    看着靳宇轩严肃的侧脸，夏清雅耸了耸肩：“不带就不带吧。”

    听天由命的样子，让靳宇轩纳闷儿，今天怎么这么好说话？要是平时一准儿要缠着他，又是哀求又是威胁的。

    “那你去跟他们说。”夏清雅笑眯眯地补充。

    反正太子爷做“恶人”也不是一次两次了，不在乎再多做两次，哈哈。

    这次去欧洲拍婚纱照，其实靳宇轩也是想顺便完成一项重要的公事－－LM那边同意和飞扬集团合作，他要过去签订正式的合同。

    虽然程序还没走，但两边的设计部技术人员已经开始了紧密的联系和协商，讨论共同推出的第一个系列以什么主题为主。

    能顺利和LM签约，可以说赵青功不可没。

    早在靳宇轩离开巴黎回国后，赵青还留在那里，继续和Michael沟通。

    两人的关系确实不错，至于怎么个“不错”法，恐怕只有两位当事人，和他们身边亲近的人才会懂了。

    娱乐圈的潜规则很多，可再多也不外乎那几个。

    还没介绍靳宇轩和Michael认识之前，赵青就已经和LM集团合作了，她也曾是LM签约的平面模特。

    正是因为在某个饭局上偶然认识了Michael，赵青才从平面模特走上了LM秀场的T台。

    老外总是不缺乏浪漫细胞，尤其是在法国那样的地方。

    也许是赵青在一众的欧美模特中比较特别，所以入座后Michael一眼就注意到她。

    东方女子特有的温婉和娇柔，是欧美女性所没有的，还有赵青那柔软的腰肢，走起路来款摆生姿，光是那背影，都让人看得心痒痒。

    在娱乐圈这个复杂的地方里混，赵青不可能不明白，男人那样的眼神儿代表的是什么意思。

    在Michael深深地看着赵青，说他要去上一下洗手间的时候，赵青心领神会地轻轻点了下头。

    两人一前一后地离开包厢，随即迫不及待地进了男洗手间，又迫不及待地在隔间里面做了那档子事儿。

    成年男女，男欢女爱是最正常不过的事儿了，在哪儿都不新鲜。

    但赵青是个脑子极其好使的女人，想法也转得很快，她在做那事儿的时候，极力放低身段去讨好Michael，把Michael伺候得通体舒泰，心情大好。

    就在Michael表达希望两人以后能多多来往的时候，赵青又忽然装起了失落无比的样子。

    “我这样的小模特，有上顿没下顿的，通告也不是随时都会有，每天都要为了生活四处奔波。唉，再说吧！如果你约我的时候我没空赴约，你可不能生气哦！”

    亚洲女性特有的轻柔嗓音，即使说着外语，撒娇也会有同样的作用。

    没有男人不喜欢女人在自己的面前柔情似水，哪怕你整个人都黏在他的身上，声音嗲得能让人掉一地的鸡皮疙瘩，他们还是暗爽不已。

    兴许是赵青刚才的表现实在太好，又可能是Michael喝了不少酒头脑发热，总而言之，Michael当即就发了话，说他会为赵青提供更好的工作平台。

    赵青没敢开心得太早，男人酒后的话都不能当真，她也就想着，最糟糕不过是在Michael面前混个脸熟。

    不成想，第二天就接到了LM那边的通知，让她去总部那边详谈合作的事儿。

    这简直就跟天上掉馅儿饼似的，赵青几乎都不敢相信自己真有这么好运！！

    事实证明，Michael对于自己的小情儿还是挺好的，哪怕只是春风一度，他也本着博爱的想法，给她们最好的回报。

    当然，也不能把Michael当成情圣。

    他之所以这么卖力地为赵青安排工作，无非就是贪恋人家的美色，贪图一时的新鲜。

    但赵青也很争气，她抓住了这个难得的机会，用自己良好的表现在LM的签约模特里，占有了一席之位。

    对于Michael这位“恩人”，赵青自然感恩戴德。

    隔三差五地约Michael吃饭见面，呵呵，吃饭自然只是个幌子，吃着吃着，就吃到床上去了。

    直到赵青郑重其事地说要向Michael介绍一个人时，Michael才意识到，那人也许很特别。

    因为赵青说起这事儿的时候，表情不太自然。

    有一点儿娇羞，还有点儿脸红，连说话也比平时忸怩了一些。

    女人无论多大的岁数，谈论起自己心爱的人时，总免不了会有以上的症状。

    等到靳宇轩和赵青一块儿来巴黎的时候，Michael更是肯定了自己的猜测，赵青对这个男人绝对是发自内心的喜欢。

    不是任何的成人关系，而是动了心的。

    老实说，这样的男人，很难不让女人喜欢，就算是同性，Michael也不得不承认，靳宇轩是个很有魅力的人。

    可是显而易见，那男人的心里没有赵青的位置，甚至是他的眼里，都容不下赵青。

    “值得吗？”

    靳宇轩前脚刚走，赵青就去找了Michael，穿着一条露背的挂脖短裙，性感，妖娆，像一朵盛开的罂粟，散发着致命的诱惑味道。

    彼时，Michael虽然深深被吸引着，却理智地问出了这样的问题。

    他很清楚，若不是因为那个男人，赵青是不会这样作践自己的，尤其是她已经拥有了如今的地位和声望。

    赵青没有退却，缓缓地扭着臀走来，笑得娇媚无比：“只要你点头，我做什么都心甘情愿。”

    横竖这个身子都不干净了，那何不物尽其用？

    她不认为靳宇轩会在意她还是不是处女这件事儿，她也不是个保守的女人。

    没错，踏入娱乐圈这几年，“米兰达”这个名字就是纯洁善良的代名词，绯闻也几乎为零。

    但那都是在聚光灯下，公众的视野之下的，背后的暗涌，不过是掩藏得比较好而已。

    真要赤果果地呈现出来，又有几位明星敢呢？

    “你觉得自己的身子，可以换来一个合同？”Michael晃着红酒杯，笑得有点儿莫测。

    赵青抬起双臂，将挂脖的蝴蝶结解开，那条丝绸的短裙就顺着她修长的双腿滑落在脚边。

    她的红唇漾出一抹魅惑的笑容：“那用我今后的人生来换，随传随到，做什么都可以呢？”