
    夏清雅满怀心事地离开了妇产医院，全然不知道自己失魂落魄的样子已经落入了魏子玺的眼里。

    这厮眸底那算计的光芒太过耀眼，似乎一个恶作剧正在酝酿……

    心里藏着一个秘密，夏清雅就算伪装得再投入，也还是逃不过靳宇轩的眼睛。

    “有事儿？”饭后，两人相拥着坐在沙发上看电视，靳宇轩手里拿着遥控器，目不转睛地看着财经新闻，却出奇温柔地问夏清雅。

    他早就留意到，这女人虽然视线停留在电视屏幕上，但眼神儿却是空洞茫然的。

    就连刚才吃饭的时候，也是心不在焉，难道她不明白，自己这张小脸藏不住心事？？

    夏清雅转过头来，强打起精神：“你刚才说什么？”

    靳宇轩放下遥控器，把她抱到自己的腿上，面对面地坐着。

    长指挑起夏清雅的下巴，靳宇轩直看入她的眼底，缓慢而坚定道：“你有心事。”

    毫不畏惧地迎上他的目光，夏清雅倒是坦然：“嗯，也不是什么大事儿，就是有些不安。”

    “不安什么？”男人没打算放过她的任何思想动态，大掌更是占有性十足地放在她的腰间。

    夏清雅撇了撇嘴，索性把脸埋进靳宇轩的颈窝，娇软地答：“就是觉得，一眨眼我就要成为你的妻子，就要有更多的家庭成员，所以我就对自己的将来感到很茫然很忐忑啊！”

    靳宇轩把夏清雅往上抱了一些，让两人的身体贴得更近，甚至彼此的呼吸都交缠在一块儿。

    他惩罚似的在夏清雅的唇上轻咬了一口：“傻，这有什么好忐忑的？不是说了吗？我的家人就是你的家人，你的也是我的。我们不过是两个家庭组成了一个更大的家庭，平时又不和爸妈一块儿住，你还有什么好担心的呢？”

    小脸在他的胸口蹭了蹭，夏清雅闷声道：“我是怕自己有哪里疏忽了，做不好啊！你也知道婆媳关系是千百年来最令人头疼的了。”

    靳宇轩捧起她的脸，坚定无比地凝视着她：“有我在，不会让你和妈产生矛盾的，信不过我吗？”

    怀里的人儿双手抱紧靳宇轩的腰，甜笑着：“当然相信你。人家就是有点儿婚前恐惧症嘛！”

    夏清雅这借口用的相当的好，以至于让靳宇轩想不出任何怀疑的理由来。

    “没什么好怕的，老头儿经常不在家，在家的时候话也不多。他是在外头端着架子习惯了，所以一般不会有什么表情，但人却是个老好人，就是不善于表达。孙女士你应该很熟了，她是典型的‘刀子嘴豆腐心’，别看她教训起人挺有样子，但在老头儿面前就跟个小姑娘似的。我妈其实很简单，就跟天底下当妈的一样，护犊子厉害。她对你本身没什么看法，唯一看你不顺眼的，是你将要成为我妻子这个身份。养了几十年的儿子，自己心肝宝贝儿似的疼着，马上就要成为别的女人的了，还要做牛做马地伺候别的女人，换作谁都舍不得。”

    靳宇轩冷静地和夏清雅分析双亲的性格特点，为的就是让她少一点儿紧张。

    他压根儿就不觉得这会有什么问题，毕竟他们也不和长辈一块儿住。

    可是既然这事儿都给他女人造成困扰了，索性就把事情说开，省得以后夏清雅对回家有恐惧心理。

    夏清雅也不笨，听了靳宇轩的“友情提示”，就把他们家的情况给弄清楚了。

    她抱着靳宇轩的脖子，拉开些距离，眯着眸子打量他：“你的意思是，以后在孙女士面前不要使唤你，还要低眉顺眼的做个小媳妇儿，对吧？”

    “嗯哼，聪明！”靳宇轩低笑着赞道。

    “我又不是演员，万一演技不好，露出破绽怎么办？”夏清雅故意提出刁钻的问题。

    靳宇轩没好气地瞪她：“那就别演，我来给你打圆场，收拾烂摊子，这下总可以了吧？”

    小女人闻言，顿时眉飞色舞地一个劲儿点头：“当然可以啊！我就知道你最好了！”

    飞快地在某人的侧脸亲了一下，然后以最快的速度逃离他身边，逃也似的去练瑜伽了。

    看着那纤瘦的背影消失在视线中，靳宇轩无奈地苦笑着摇头。

    他这辈子是栽在这女人的手里了，以孙女士那要强的个性，往后回家的时候他还不能表现出对夏清雅有多宠爱。

    老一辈的人想法就是不一样，即便是开明如孙女士也不能免俗。

    她总觉得男人应该是在外面做大事儿的，家长里短那些琐事就该落在女人的头上。

    所以靳远峰从来都无需插手家务活儿，哪怕是以前还没坐到如今这位子，家务也全都是孙苗苗一手包办的。

    久而久之，孙女士就认为女人该以丈夫为天，所有的事儿都必须围绕着丈夫来安排。

    何况靳宇轩是独子，还是三代单传，光凭这一点，就足以让他从小到大都得宠。

    老太爷和首长同志向来对孩子的管教都很严，该学的一样都不许靳宇轩落下。

    可是老太太和孙女士不一样啊，就这么一个独苗苗，疼都疼不过来呢，哪儿舍得打骂？

    靳宇轩打小就特别懂事儿，虽然也淘气，但也没捅出过什么难以收拾的篓子。

    无论学习成绩还是为人处世，在大院里那都是绝佳的口碑，可给靳家长脸了。

    这么优秀的儿子，如今心甘情愿伏小做低伺候一个女人，孙女士能接受得了么？？

    但儿子喜欢夏清雅，就认定了她，换成谁都不要，多优秀都不管用。

    孙女士没辙，哪怕心里有一千一万个不乐意，还是得接受夏清雅，她可不想因为这事儿和儿子起冲突。

    有了靳少爷给的定心丸，夏清雅也暂时放下了烦心事儿，难得睡了个安稳觉。

    卧室里两人相拥而眠，像是一对交缠的天鹅，自是一番温馨甜蜜，而窗外却淅淅沥沥地下起了雨。

    雨天总是容易让人好梦，睡得也格外的沉，当然，那是对年轻人而言，一向早睡早起的老人生物钟一贯都很准，完全不受天气的影响。

    夏启岩老两口起床的时候，夏家的大宅子里还是一片宁静，只有阿姨在厨房里准备早饭时发出的轻微声响。

    外头下雨，夏启岩就到健身房打太极，这是老爷子雷打不动的良好习惯。

    桑雅兰做了几十年的家庭主妇，自然能把全家上下都打理得井井有条，家务活儿事无巨细她都会亲自过问。

    一如往常去厨房转了一圈，桑雅兰又把屋子里的绿植都浇了水，这才上楼换衣服。

    经过夏清房间的时候，桑雅兰习惯性地敲了敲门：“小清，该起床了，不然上班要迟到了。”

    里头没有动静，桑雅兰以为是外头的雨声太大，导致夏清没听到，又提高声音叫了几次。

    奇怪的是，屋里还是没有回应。

    桑雅兰担心夏清是不是犯病了，连忙把门推开，却发现房间里空空如也，被子倒是凌乱的堆在床上。

    她走到浴室，里面也空无一人，回过头再摸了摸床单，还是暖的，说明夏清起床没多久。

    这大清早的，能上哪儿去？平时吃早餐也没见夏清下楼那么早。

    不知道夏清究竟发生了什么事儿，桑雅兰便下了楼，问过阿姨，也说没见到大小姐。

    桑雅兰正打算到楼上书房找人，就看到夏清从夏清雅的房间里走出来。

    “小清？你怎么在小雅的房间？”桑雅兰一肚子的疑惑。

    当初不也是夏清嫌弃这个房间经常有花粉飘进来，让她犯了哮喘，这才要和夏清雅换房间的么？

    夏清下意识地收紧了拳头，表情有些僵硬：“妈，早啊！我想起好像有几件衣服还放在这个房间里，所以过来找找。”

    桑雅兰了然地点了点头：“是这样啊！咦，那衣服呢？没找到吗？”

    她把夏清从上到下都打量了一遍，也没看到夏清所说的衣服，反而发现夏清紧攥着双手。

    于是，桑雅兰疑惑地问：“你手里拿着什么呢？”

    像做错了事儿被当场抓包的孩子，夏清连忙把手藏到身后，尴尬地笑道：“没什么啊！妈，我先回房换衣服，不然真的来不及了。”

    就在她和桑雅兰擦身而过的时候，桑雅兰眼尖地看到夏清指缝中间有什么东西闪了一下。

    不等夏清反应过来，桑雅兰眼疾手快地拉住了夏清那只手。

    “这是什么？”桑雅兰的动作很突然，速度也很快，以至于夏清压根儿就没反应过来。

    她掰开夏清的手指，看清夏清手里的东西时，惊讶得眼睛都瞪大了：“这不是小雅的项链吗？”

    这条蓝宝石项链是靳宇轩送的，夏清雅很喜欢。

    不过因为太过昂贵，所以平时都放在首饰盒里，在特定的场合用来配礼服才会戴。

    没想到今儿竟然到了夏清的手里！

    桑雅兰的眼睛一瞬不瞬地盯着夏清的脸，不想错过她的任何表情变化：“小清，我想知道这是怎么回事儿？你为什么会到小雅的房间，拿了小雅的东西？”

    夏清有种脱光了站在广场上被人围观的窘迫，她有些羞愤难当，语气也很冲。

    “没有为什么，我就是借来戴一下，又不是要占为己有！”

    其实这本身不是什么大事儿，就算真的如夏清所说，她只是想借这条项链戴一天，那大可以光明正大地进夏清雅的房间拿。

    而不是像现在这样，偷偷摸摸的，遇到了人还要遮遮掩掩，不是欲盖弥彰是什么？

    桑雅兰感到不满意的是夏清的态度：“你这算什么？你要借小雅的东西，有经过小雅的同意吗？你这样不问自取，和偷有什么两样？要不是我撞见，你是不是还打算瞒着所有人？”