
    一个个美女身材高挑，比例匀称，完全可以媲美专业模特。

    如果单从三围的比例来看，甚至还更胜一筹，脸上全都戴着面具，完全看不清长什么样儿。

    不过以这几个家伙挑女人的眼光来看，脸蛋儿肯定不会差到哪儿去。

    “这是唱的哪出？”靳宇轩翘着长腿，轻轻晃着手里的酒杯，漫不经心的样子。

    瞧这架势，是想把各品种的美人都送到他面前，让他挨个儿挑？

    还真别说，颇有几分古代皇帝翻牌子的赶脚，不过，靳少爷不吃这一套。

    程子懿倒也沉得住气，不急不躁的，更像是压根儿没看见靳宇轩那黑着的俊脸。

    径自对那些美女说：“都有什么拿手绝活儿，表演给老板看。要是老板开心了，少不了你们的好处。”

    在这样的会员制高级会所，不管是环境还是服务水平都是一流的，自然不会有人随便进来打扰他们娱乐。

    就连叫来的这些美人，也都是经过了精挑细选之后才找的。

    知道他们这些喜欢出来玩儿的少爷们多半都很有来头，这些女人不敢肆意窥探他们的真实身份，对于他们提出的所有要求，也不会说半个“不”字儿。

    傻子都看得出来这几个都是有钱的主儿，只要把他们都伺候好了，还愁没有钱吗？

    不需要程子懿再给出任何的指令，这些美人就开始暗自较劲儿了。

    挨个使出浑身解数，把夜场里学来的种种招数都用了一遍，还有不怕死的直接走到靳宇轩的面前，做着各种不入流的动作。

    如今这社会，夜总会和会所里玩儿的男人，有哪个不偷腥？

    更何况在座的这些爷里，随便一个都是家底不薄的，就算和他们春宵一度，那收入也能让美人们一个月都衣食无忧。

    更好笑的是，现场整得跟那些选秀节目似的。

    美女们还挺谦让，轮番上场，看样子是训练有素，这么排着队让金主挑选也不是头一回了。

    说到才艺就更是百花齐放了。

    有唱歌的，有跳舞的，还有一位声称自己会弹古筝，靳少爷只觉得头疼。

    他冷冷地扫了周围一眼，兄弟们都憋着笑，看好戏这种事儿，他们从来都不会错过。

    靳宇轩怎么可能给人看热闹的机会？

    他翘着的长腿在半空中有节奏地晃动着，大喇喇地坐在那里，仿佛真的在对比，哪一位美人比较上的了台面。

    老实说，不管美人们有多卖力多投入，靳宇轩都不为所动。

    他甚至还开了小差，寻思着如果同样的服装穿在夏清雅的身上，该是多么的诱人。

    徐佳枫他们几个也是昏了头，认识靳宇轩二十多年了，什么时候看他在这种场合跟别的女人不清不楚过？

    那时候没有对象，靳宇轩都尚且不会对这些女人上下其手，如今都有了夏清雅了，就更瞧不上什么夜店公主了。

    许是眼前这几个女人搔首弄姿的太烦人，靳宇轩一时起了玩兴：“谁能把一支芥末吃下去面不改色，还能晒一张美丽动人的自拍，我奖励十万。”

    话音刚落，那几位美人的眼睛全都亮了。

    这可是美差啊！既不用喝酒喝到断片，也不用陪什么啤酒肚秃头的中年大叔过夜，更不用迎合金主的恶趣味做有损尊严的事儿。

    不就是吃芥末么？谁怕谁啊？

    忍得了一时，十万块钱就到手了，就算吃完了拉肚子好几天，那也值啊！

    于是乎，不带半点儿犹豫的，几个美人争先恐后地拧开芥末，仰头就往自己的嘴里挤。

    包厢里除了烟酒味儿，还有呛人的芥末味儿。

    这玩意儿有多呛，吃过的人都懂，何况现在就这么干吃，连酱油或水都没有。

    不多会儿，美人们就被呛得不行了，一个个儿眼泪鼻涕口水直流，嘴唇都肿了起来。

    原本脸上就化了浓妆，被泪水冲刷过后，整个就一调色盘。

    “好丑！”靳宇轩嫌弃到了极点，将后背紧贴着沙发靠背，仿佛包厢里的空气都是重度污染的。

    “哈哈哈！！”包厢里不约而同地爆发出狂笑声。

    徐佳枫笑得一个劲儿地拍着沙发，这回真的是眼泪都要笑出来了。

    没错，他们哥儿几个就是把快乐建立在靳宇轩的痛苦之上，谁让他是天之骄子呢？

    这不是重点，重点是这家伙总是老神在在的样子，仿佛什么事儿都不能让他有情绪波动，他们就想试试，太子爷的底线究竟在哪儿。

    高兴之余，程子懿又让人上酒，今儿是打算不醉无归了。

    来上酒的依旧是两位美人，看样子比起刚才那一拨儿衣着正常很多，不过脸上还是戴着面具。

    “够了吧？？来几批全都是这样的打扮，对着一个晚上早就视觉疲劳了，腻歪死了！”

    靳宇轩一看到面具就头疼，忍不住单手扶额仰天长叹，外加吐槽。

    这回不光是他，就连程子懿他们几个也傻了眼了。

    他们设计的游戏环节没有这个内容啊，刚才叫酒也只是单纯的叫酒而已，完全没有别的意思。

    大家光顾着惊讶了，没人注意到靳宇轩说那句话的时候，其中一位送酒进来的服务员用眼神儿狠狠地剐了靳宇轩一下。

    视觉疲劳是吧？腻歪死了是吧？？

    很好，这笔账她记下了，回头再慢、慢、算！

    强压下满腹的不悦，服务员拿起靳宇轩的酒杯，主动给他倒了一杯，恭恭敬敬地双手送上：“老板，请喝酒。”

    这娇滴滴的声音带着几分嗲味儿，软糯的声调听着也不像北方人。

    可偏偏，靳宇轩就因为这声音而眯起了眸子，目光如炬地在那服务员的脸上逡巡。

    他看得太专注，让那位服务员不由得心跳加速，更不敢和他对视，拿着酒杯的双手明显的颤了一下。

    就这一下，让靳宇轩绽开了一抹淡笑。

    他又靠回去，好整以暇地双手抱胸，笑容更深了：“你喝一口。”

    服务员怔了怔，正准备乖乖照做，酒杯刚碰到唇边，只听见这男人又道：“喝了，用嘴来喂我。”

    四周响起一片此起彼伏的倒抽气声儿。

    和靳宇轩做了这么多年的兄弟，程子懿他们几个还从未见过他跟哪个女人逢场作戏，这家伙通常在这样的场合就像木头似的坐着。

    就算人家主动送上门，他也不见得给机会。

    吃了芥末那些美人的反应更精彩，一个个瞪大了双眼，仿佛见到了怪兽。

    刚才她们好歹也是使出了浑身解数去撩拨这男人的好吗？他根本就不为所动，害得她们还以为他有什么隐疾呢！！

    可是现在这个送酒的一来，立刻就像变了个人似的，凭什么啊？？不就是个啤酒妹吗！？

    那服务员也傻了眼儿，她也没料到看起来一本正经的男人，会突然做出这么轻佻的举动。

    如今骑虎难下，她还能怎样？进退两难啊！

    乖乖喝下一口酒，含在嘴里，却迟迟没有下一步动作。

    靳宇轩等得不耐烦了，他缓缓弯下腰，勾起服务员的下巴，不带一丝犹豫地吻了上去。

    这回，倒抽气声儿更大了，徐佳枫还夸张地拍着自己的胸口，直呼见鬼了。

    兄弟几个很有默契地交换了一个眼神儿，今天晚上这事儿无论如何都不能走漏风声，不然太子爷的婚肯定就结不成了。

    没准儿会找他们秋后算账，恨死他们几个了。

    用吻堵住女人的嘴，靳宇轩一分一秒都没浪费，舌尖用力地顶开女人的檀口，长驱直入，搅动她的丁香。

    原本在女人嘴里的酒，就这样渡了过去。

    本以为喝完酒就完事儿了，可他像是不满足的样子，吻得更深，双手还捧着女人的小脸，不让她逃开。

    末了，紧贴着女人的唇瓣，靳宇轩低声说了一句什么，离得太远，所有人都没听清。

    随后，他一把抱起女人，不是浪漫的公主抱，而是直接甩上肩头，大步流星就走出了包厢。

    留下的那几个人，眼珠子全都掉到了地上。

    “我的天呐！！这是他吗？是他本人吗？？不会是被谁换了灵魂吧？？”

    “他刚才……亲了那女的？？是我眼花了吗？不会是在做梦吧？？”

    “你们不觉得，那女人有点儿眼熟吗？”

    出了包厢，女人就顶不住了，擂起粉拳一个劲儿地垂靳宇轩的后背，让他把自己放下来。

    可是男人对她的所有举动都无动于衷，任由她怎么打怎么闹，步伐坚定地往停车场走去。

    打开车锁，将女人塞进副驾驶，顺带用车里常备的薄毯把她的手脚都绑了起来。

    这专业的手法，打的还是死结，怎么都不可能挣脱！

    “你放开我！！”女人不住地嚷嚷。

    靳宇轩一个眼神儿就让她乖乖闭嘴了，微眯着眸子透着几分危险：“你敢上那儿去玩儿，就要料到会有这样的后果。不过，为了避免某个不听话的人儿逃跑，我得用非常手段把你带回家。”

    没错，这位戴着面具的服务员，正是夏清雅小姐。

    她原本是没打算来搅和的，毕竟男人的节目嘛，就算大尺度或者重口味儿都随他们闹腾去，要是她也跟着去，这些男人反而放不开。

    可是无意中跟莫菲菲提起后，这丫头非得闹着去见识一下所谓的单身告别派对。

    夏清雅拗不过她，只能同意莫菲菲的计划。

    谁知才一开口，就被靳宇轩给认出来了，唉，真失败！亏她还故意捏着嗓子装那娇滴滴的声音呢，白费功夫！

    至于刚才热吻的时候说了什么，靳少爷只有短短几个字：“宝儿，你死定了！！”

    看吧，调皮的后果果然很严重，今晚过后，夏清雅只祈求自己还能是个完整的人儿。