
    书房里很安静，只有键盘敲打的声音，间或是靳宇轩翻阅文件的纸张摩擦声音。

    这样静谧的环境下，总会让人心绪宁静，干活儿的效率也高了很多。

    平时靳宇轩是不会让夏清雅熬夜的，就连对她的睡眠时间都有严格的要求，就怕她把身体熬坏了。

    但这会儿抬起头看过去，夏清雅依然全神贯注地盯着电脑屏幕，手指飞快地在键盘上敲敲打打，一副聚精会神的样子。

    也罢，就纵容她这么一回吧，对工作有热情没什么不好。

    听了靳宇轩的意见，夏清雅对方案做了详细的修改，不在像原来那样空泛，而是把每一个设想都细化。

    等到改好方案，已是夜阑人静时，夏清雅伸了个懒腰，眼睛有点儿干涩了。

    “忙完了？”靳宇轩合上笔记本电脑。

    夏清雅点了点头：“嗯，写完了才发现快要累死了。真佩服你这种经常加班的工作狂，你是怎么能坚持下来的？”

    靳宇轩推开椅子，绕过办公桌走过去，帮她揉捏酸疼的肩膀：“你要是和我一样，每天都有干不完的活儿，就恨不得一天能有四十八个小时，否则都要担心没办法按时完成任务。”

    夏清雅顺势靠去，挨着男人的身子，懒懒道：“好困好累，我都不想动弹了。”

    “那就睡吧，剩下的事儿交给我。”靳宇轩温柔地将她抱起，稳步走出书房。

    他低下头在夏清雅的额上轻啄了下，低声说：“乖，睡吧！”

    人就是这么奇怪的动物。

    当你的意志力可以强撑着的时候，即使环境再恶劣，困难再大，都能咬牙坚持过去。

    可一旦挺过来了，突然放松了就会整个人垮下来，特别是夏清雅这样被宠坏了的女人，她的身上可不会看到什么吃苦耐劳的高尚品格。

    为了不让身子滑下去，夏清雅索性抬起双臂挂在靳宇轩的脖子上，安心地靠着他闭上了眼睛。

    也许是用脑过度，也许是早就过了她平时的睡觉时间，靳宇轩才把夏清雅放到床上，她就沉沉地睡了过去。

    等到靳宇轩在浴缸里放了水出来，就看到她翻了个身，趴在床上睡着了。

    疲惫的小脸上，有着淡淡的黑眼圈。

    莫菲菲有句话还真是说对了，自打跟了太子爷后，夏清雅还真是成了养尊处优的命，哪儿还禁得起一丁点儿的劳累？？

    靳宇轩先把卧室里的空调打开，调好温度，再小心地褪去夏清雅的衣服，直到一丝不挂。

    紧接着也脱光了自己的衣物，轻轻抱起夏清雅走进浴室。

    好在浴缸足够大，即使两人一块儿坐进去，也不会觉得拥挤，更不会把水溢出来。

    身体突然被一池温水包围着，夏清雅惊得睁开了眼睛，那眼神儿却是绝对的茫然，有种不知身在何处的惶惑。

    “继续睡，我在给你洗澡呢。”靳宇轩柔声哄着，给了夏清雅一个安抚的轻吻。

    听到他这么说，夏清雅就放下心来，还真是又闭上眼睛靠在靳宇轩的胸口，找周公约会去了。

    靳宇轩一条胳膊横在夏清雅的身前，将她固定在自己的怀里，另一只手拿着毛巾，轻轻地给她擦洗身子。

    即使是洗到夏清雅身上最敏感的部位时，靳宇轩的眸中也不带任何欲望的色彩，反而更放轻了力道。

    与其说他是在为夏清雅洗澡，倒不如说，他是在仔细清洗一件艺术品。

    发自内心的深爱，疼宠，全都化为了手指间的温柔。

    靳宇轩只是心疼他的女人累成了这样，只是温水泡得舒服了，她才发出两声哼哼。

    迷糊的样子，仿佛把她卖掉都全然不知。

    浴室里蒸腾的热气让夏清雅的脸颊绯红一片，加上她的皮肤本来就很细腻，看上去白里透红的，就像枝头上刚成熟的桃子，让人垂涎欲滴。

    一个澡洗下来，夏清雅是舒坦了，梦中都能通体舒泰，只苦了一直对她“上下、其手”的男人。

    自己深爱的女人就在怀里，还光溜溜的，这绝对是最大的诱惑。

    但她都累成了这样，还怎么忍心折腾？

    把夏清雅抱回床上，替她把身子擦干，又穿上了睡裙，靳宇轩这才折返回浴室，直接打开花洒冲了个冷水澡。

    足足冲了二十多分钟，才把抬头的欲望给浇熄。

    唉，这样克制自己的事儿还真不是人干的，他可不想经常体验。

    夏清雅几乎在闹钟刚响起就醒了，更难得的是，不像平时那样关掉闹钟接着睡，她还一骨碌坐了起来。

    靳宇轩在听到闹铃的时候就睁开了眼，把她这一系列的举动都看在眼里。

    不由得就纳闷儿了：“宝儿，时间还早呢，你可以再睡一会儿，我做好早餐再叫你。”

    “不了，方案我发给爸爸了，今天上午和他好好谈谈，看到底是否可行。或者再听听其他人的意见，该修改的就修改，争取让这些新项目尽快面市。”

    在商场上，时间就是金钱。

    她能想到的，别人也同样可以想到，区别只在于，谁先行动，谁就能先抢占市场。

    夏清雅自然明白这个道理，而且她也想趁热打铁，趁着自己灵感十足的时候，抓紧解决问题。

    靳宇轩也跟着坐了起来，揉了揉夏清雅的头发：“不错，事业心越来越强了，看来还是自家的公司比较上心啊！”

    夏清雅不满地瞪他，毫不客气地拍掉他的手：“你可别毁坏我的名声啊，我以前在飞扬上班的时候也是一名好员工啊！”

    “嗯，对，所以我情不自禁地跟你发展了一段办公室恋情。”靳宇轩一本正经道。

    夏清雅抓起枕头朝男人扔去，笑骂：“贫嘴！不是说要做早饭吗？还不赶紧去？”

    “是，老婆大人！”

    靳宇轩煞有介事地对她敬了个礼，那姿势和神态，像极了最近夏清雅追的那部韩剧的男主角。

    刚在嘴上被占了便宜的小女人，总算找到了反击的机会：“不许你学我家欧巴，人家可比你帅一万倍！”

    得，花痴脑残粉又上线了。

    每次只要一提到这部电视剧，夏清雅就跟打了鸡血似的，话匣子根本停不下来。

    最恐怖的是，前两天夏清雅和莫菲菲通电话，聊着聊着又聊到了这部片子，两个女人隔着电话唾沫横飞地讨论剧情，交流看法。

    看法还惊人的一致，无一例外对那位男主角赞不绝口，恨不得现实生活中也来一场那样的恋爱。

    最后要不是靳宇轩强硬地抢过手机挂掉电话，这两个女人八成能聊到天亮。

    大醋缸靳少爷难得的没有再喝飞醋，因为他不想挑战失去理智的女人，免得造成两人间的不愉快。

    虽然靳宇轩没觉得自己哪里比那男主角差。

    夏启岩最近忙着公司和医院两头跑，晚上偶尔还要去应酬，上了年纪的身体有些吃不消，这天就破天荒的没去公司。

    当夏清雅来到办公室得知这个消息时，有点儿失望，不过还是关心地打电话回家，向阿姨打听了父亲的情况。

    得知夏启岩没什么大碍，就是太累了，需要休息，夏清雅这才松了一口气。

    夏清雅叮嘱阿姨好生照顾父亲，自己这两天会抽空回去探望，然后就进入工作状态中。

    既然夏启岩还没看方案，夏清雅就有了更充裕的时间修改，她还特地先发给公司的的总经理沈钧过目。

    “不错，挺有想法的，我觉得可行性也很高。对了，你原来不是学建筑设计的吗？不妨按照你的想法，把那个纸业博物馆也设计一下？这样会让方案更直观。”

    沈钧给予了夏清雅的方案充分的肯定，这位和气的中年人本着鼓励的原则。

    夏清雅两眼发亮，开心得眉眼都笑弯了：“对哦！我怎么都没想到这点！那我试试看，如果能用设计图将文案体现出来，那效果就不一样了。”

    沈钧拍拍她的肩膀：“嗯，加油！有你这么给力的女儿，我相信董事长一定会很欣慰。”

    夏清雅被人夸得有点儿不好意思，她红着脸说：“我还是个菜鸟，还有很多东西需要向你们请教呢。”

    “你这孩子就是谦虚，这样的人不成大器才怪。好了，你先忙吧，别忘了去吃饭。”

    “好，谢谢！”

    两人聊得太投入，敞开的办公室门外站着一个人都没留意。

    只不过那人在听到沈钧走出来的脚步声后，立刻就闪身离开了，外头又恢复到一片安静。

    临近中午，夏清雅还在埋头干活，她现在全身心都扑在博物馆的设计图纸上。

    敲门声让夏清雅回过神来，再看向桌上的时钟，原来已经十二点多了。

    想起靳宇轩说过早上会比较忙，平时习惯了这男人准时每天三餐都提醒自己吃饭，今天他没空，自己果然就乱了作息时间了。

    “请进！”收拾起情绪，夏清雅扬声对门口说。

    秘书室的袁园推开门，探进脑袋来：“到点喽，我们打算去尝尝旁边那栋楼新开的日本料理，你有没有兴趣一起？”

    夏清雅的肠胃比较敏感，生冷的东西吃多了容易闹肚子，所以不太吃日本料理。

    不过既然人家盛情邀请，又明显伸出了示好的橄榄枝，要是不领情，那就太不识趣了。

    于是，夏清雅漾出一抹微笑，欣然答应：“好啊，走吧！”

    虽然有点儿奇怪，为什么秘书室的那几个人突然对自己这么友好，还邀请自己一块儿吃饭，但夏清雅不愿意把别人想得太阴暗。

    也许，这突如其来的关心，就是一个好的开始呢？

    没准儿日久见人心，大家觉得她也不是那个想象中娇生惯养难相处的千金大小姐呢？