
    不出所料，靳宇轩回到家就跟饿狼附身似的，把夏清雅扔到床上就开始各种亲吻掠夺。

    想反抗？呵呵，那是瞎想。

    以靳少爷那独特的手法，绑着手脚的毯子就别想挣开了，这男人发起火来能把人吓死。

    “你放开我！凭什么只许你去寻欢作乐，我就不能去玩儿啊？”

    霸道！专制！！

    靳宇轩趴在夏清雅的身上，居高临下地俯视她，强忍着笑意：“你哪只眼睛看到我在寻欢作乐？我碰那些女人了吗？我和她们眉来眼去了吗？”

    一连的反问，成功地让夏清雅懵了。

    她心里甚至在想，好像真的是这样呢。

    原本想着去“捉奸”的，不但没有撞破“奸情”，反而还被人倒打一耙，这算不算“偷鸡不成蚀把米”？

    “宝儿，你说你是不是做错了？”男人魅惑的声音正在循循善诱。

    或许是他的声音太好听，又或许他那双深邃如寒潭的眸子太有吸引力，让夏清雅迷了心智，鬼使神差地就点了头。

    靳宇轩粗砺的指腹在夏清雅的脸颊上轻轻摩挲：“知错能改就是好孩子。以后还玩儿不玩儿突然袭击了？”

    夏清雅捕捉到他眼底的那抹戏谑，幡然醒悟过来，没好气地瞪他：“我什么都没做错！”

    居然差点儿就上当了，可恶！

    男人被她逗乐了，趴在她身上笑得肩膀都在颤抖：“宝儿，你真可爱！”

    手脚失去了自由，夏清雅只能动动嘴皮子：“我本来就很可爱！”

    “可我觉得你在床上发出的声音，那才是真的可爱。”靳宇轩早已按捺不住，手脚唇并用地开始在夏清雅身上四处点火。

    这一夜还长着呢，不过，谁也别想睡了，火一般的激情能将彼此都焚烧殆尽。

    夏清雅头一回预料得这么准确，经此一役，她真的两天都得卧床休息，压根儿就动弹不了。

    尤其是两、腿之间，只要稍微动一下，就是一阵阵撕裂般的疼痛。

    让她哭笑不得的是，那地方凉凉的，显然是有人给她上过药。这恶劣的男人，给一巴掌再给一颗糖么？

    每次都是这样的套路，也不嫌腻歪。

    转过头，从床头柜上摸到了手机，夏清雅才发现已经关机了，原本插着的充电器被人拔了。

    打开手机，就收到了靳宇轩发来的信息：“煮了你爱吃的瑶柱鸡丝粥，在锅里保温，饿了就吃一点儿。晚上回来给你做大餐，乖。”

    最后还附赠献飞吻的表情一个，实在不太符合他大boss的形象。

    本来夏清雅对靳宇轩还心存怨怼，现在全都被一锅瑶柱鸡丝粥抚平了，再也没有丝毫怨言。

    这副模样自然是不能去上班了，不然所有人看到她双腿那怪异的姿势，猜都能猜到究竟是怎么回事儿。

    悲剧的是，医院也不能去。

    这种事儿被长辈看穿更丢脸，所以夏清雅就给桑雅兰打了电话，关心地问了母亲今天的情况，再随便编了个不去医院的理由。

    唉，因为这种事儿要卧床，够丢人的。

    虽然行动不便，但夏清雅的脑子还是清醒的，借着清闲的两天时间，她将上次云南之行获得的灵感都整理成文字，开始着手做方案。

    公司在纸业这个行业做了二十年了，也有一定的市场占有率。

    不过现在的市场竞争这么激烈，一成不变只会被对手淘汰，还会渐渐流失老顾客，绝对不是长久之计。

    唯一可行的，就是继续开疆扩土，不断地开发新产品来吸引顾客。

    东巴纸确实很特别，也很耐磨，在手工纸当中属于质量上乘的了，至少可以两面都写字，不会太薄太透。

    而且东巴纸本身带着点儿手工纸特有的黄色，有几分复古的味道。

    这两年好像很流行文艺复古小资的风格，外头很多店都走这样的路线，那他们为什么不能迎合大众的口味儿呢？

    出去玩儿的时候，其实在夏清雅的脑子里已经有了大概的想法，她知道自己该往哪个方向着手。

    在家休息就是时间充裕，她索性把笔记本电脑抱到床上，靠在床头查资料。

    腰酸背痛，不用一个抱枕垫着腰，还真觉得坐不舒服。

    扯到老腰，夏清雅难免又骂了某个男人两句，可恶的家伙！真当她是铁打的啊？？

    照这么下去，她的老腰早晚都要被他折腾断了才行。

    自打桑雅兰住院后，夏家全家上下全都围着她转，所有的大小事情都以她为先，家里倒是没人管，也少了几分人气。

    阿姨要负责做好一日三餐，让司机按时送到医院来，佣人小兰、小芳则和请来的特别看护一起，在医院里照顾桑雅兰。

    特别看护是二十四小时都在病房里待命的，伺候病人就是她的本职工作，包括端屎端尿，帮病人擦身子。

    总归一句话，就是个辛苦活儿，赚的也是辛苦钱。

    不过靳宇轩开出的价格很有诱惑力，所以那位看护也格外的卖力，把桑雅兰伺候得妥妥的。

    到了该吃药的时候，硬是分秒不差地就端着温水来到床头了。

    小兰和小芳主要是配合看护的工作，主要也是怕桑雅兰不习惯陌生人的照顾，才让她们俩轮流倒班陪着。

    夏启岩除了早上会去公司，只要一忙完，就会第一时间到医院来陪妻子。

    让夏清雅安心在家休息，靳宇轩倒是做了合格的女婿，下班后也到医院来报道，陪着岳母聊一会儿，直到桑雅兰要休息了才离开。

    只是大家都很有默契，绝口不提夏清，仿佛这个人和他们没有半点儿关系。

    夏启岩虽然没有从妻子这里问出个所以然来，但以他对桑雅兰的了解，就知道这事儿和夏清脱不了关系。

    何况后来阿姨忍不住，偷偷跟夏启岩说了，桑雅兰出事儿之前还跟夏清起了争执。

    当然，没有人在现场，也没人亲眼看到当时的情况，谁也不能确定争执之后发生了什么。

    究竟是桑雅兰自己不小心摔下楼梯，还是被人推的，只有桑雅兰自己最清楚。

    可是桑雅兰铁了心不会透露半个字儿，他们谁也别想问到什么。

    靳宇轩要走的时候，夏启岩亲自送他出了病房，靳少爷知道，岳父这是有话要对自己说。

    “你妈这人就是心软，唉！”

    一声叹息之后，夏启岩的脸上也有几分失落：“我自认看人还算准，没想到居然看不清小清，她这一年变化太大了，变得有些面目全非，我都快不认得她了。”

    靳宇轩拍拍岳父的肩膀：“也许她从来都是这样，只不过现在褪掉了伪装，还原最真实的她而已。妈太善良了，始终念着这份母女之情，才会原谅她一切的过错。可我总觉得，这样一味的纵容未必是好事儿，说不定最后会给自己招来横祸。毕竟人心难测啊！”

    这一番话得到了夏启岩的认同。

    “回头我再和你妈好好聊聊，防人之心不可无啊！最近我对小雅的重用，可能也刺激到小清了，她觉得我们都不再重视她，更恨我一直都不肯对她委以重任。平心而论，她的性子太浮躁，太爱攀比，也太小心眼儿，实在不适合做个管理者。”

    公司就算是家族企业，也牵动着上万名员工的生计问题，岂可儿戏？

    诚然，夏启岩最初将夏清领回家，也是想着把她当成自己女儿一样抚养的，不然也不会给了夏清那么好的成长条件。

    但同时他也在暗中观察夏清，发现她和其他的女孩子没有多大的不同。

    一样喜欢买名牌，喜欢出入那些上流社会的各种场合，为的就是听到别人对她的夸赞，对她的倾慕。

    至于专业知识，夏清还真没有多厚的底子。

    她当初学的是行政管理，成绩一般般，这样的专业对公司也没有多大的帮助。

    虽说隔行如隔山，但夏清说到底就是没有那个心思。

    如果她想做好一件事儿，她真想做夏启岩的接班人，又怎会不思进取呢？瞧瞧夏清雅多积极，才回来上班就认真学习了解公司里的大小事务，还很有自己的见地。

    相比起公司里的元老和高层来说，夏清雅毫无疑问是稚嫩的，也没有一丁点儿的相关经验，但她愿意学，愿意思考，这本身就难能可贵。

    果真，十根手指还有长有短，不能指望两个女儿都那么懂事儿，贴心。

    夏启岩并非因为夏清不是自己亲生的而不对她委以重任，只是她真的不适合，可这明显让夏清误会了。

    靳宇轩没想过要安慰岳父，他还指出了一个显而易见的结果：“两天了，夏清都没来过医院，连个电话都没有，这分明就是打算决裂了。”

    都说母女没有隔夜仇，即使不是亲生的，那么多年的感情还在呢，她怎么能做得那么绝？？

    看来是想撕破脸了。

    夏启岩摇了摇头：“不知道她怎么想的，我今天问过了，她这两天都照常上班，该干的活儿也是一样都没落下。不过倒是两天没回家了，估计是在曲盛君那儿吧！”

    翁婿二人的猜测很快就有了结果。

    当天晚上，夏清回了一趟家，二话不说就直奔自己的房间，打开衣柜将她的衣物全都扔到了床上。

    一件件地检查挑选过后，打算不要的就丢到地板上，还想留着的就塞到两个大大的行李箱里。

    夏启岩从医院回来，在院子里就看到夏清的房间里亮着灯。

    他皱了下眉头，举步就上去，脸色却不怎么好看，他有点儿吃不准，到底该怎么跟夏清沟通才好。

    走到房门口，发现门没关，夏启岩象征性地敲了敲。

    夏清转过头来，有些惊讶，却连招呼都没有打，低头继续整理衣服。