
    “现在是不是打算和夏家所有人都划清界限？你妈妈住院这么大的事儿，你也没露脸。小清，到底发生了什么事儿，让你绝情至此？”

    夏启岩痛心疾首地说出这番话，才发现自己对这个养了二十多年的女儿有多失望。

    在他的印象里，夏清虽然心思比较沉，却也是个比较懂事儿的孩子。

    不管她是不是有意在讨好他们夫妻，但她总是记得当初是谁把她领养回来，这份养育之恩，是该惦记着的。

    就算夏清在工作中帮不上太大的忙，她也算中规中矩，夏启岩没想过把她赶出公司。

    夏启岩和桑雅兰商量过，即使夏清这辈子都这么高不成低不就的，他们也不会对夏清有太多的要求。

    他们甚至想，将来夏清若是嫁人了，一定要为她准备一份丰厚的嫁妆，让她风光大嫁。

    不过这些事儿，夏启岩夫妇从来都没对夏清提起过。

    也不知道怎么了，自从夏清雅回来以后，夏清就变得和以前完全不一样了。

    也许正如靳宇轩所说的，现在看到的才是最真实的夏清。对家庭的失望，让她越来越厌烦，直至不想再“装”下去。

    听到夏启岩的质问，夏清原本正在折的衣服就被她忿忿地扔进了行李箱。

    她烦躁地扒了一下头发，自嘲地笑了笑：“爸，在你们要求我一如既往的做个乖乖女的时候，你们有没有反思，你们如今对我又如何？你们近来的态度，让我不得不认清一个事实，那就是捡来养的始终不如自己亲生的！没错，这是事实，我也很有自知之明，不敢去和小雅争宠。但是你们想过没有，你们以前对我那么好，为什么小雅回来后，我就成了可有可无的存在？？”

    生性高傲的夏清，最容不得别人轻视自己。

    从初中时代、开始，她的身边就不乏追求者，当然，那些毛头小子没一个能让夏清看上眼的。

    可这和她的虚荣心并不冲突。

    她享受成为众人瞩目焦点的感觉，享受被别人倾慕、追求，却高傲得像个女王似的，用那种嫌弃的眼神儿看人。

    仿佛身边的男性全都没人能配得上她，也不配来追求她。

    物质条件的优渥，让夏清不必像其他人那样，早早就要考虑去打工做兼职，也从来不会在大学附近的小店或夜市小摊淘廉价的衣物。

    正因为这样，夏清习惯了家里给予的一切，觉得那都是理所当然的。

    谁说她不是真正的公主？？

    老天爷让她在失去了双亲之后，来到夏家这样的家庭，又给了她这么多年的优渥生活，这不正是她最大的运气吗？？

    然而，老天爷抛弃了她，毫无预警地把这一切又收了回去。

    导火、索正是夏清雅，她的回来，直接导致夏清的地位不保，云泥之别的落差，任谁都接受不了，何况是夏清？

    所以她现在对夏启岩夫妇，甚至整个夏家，除了满腹怨言和不甘，就再也没有其他的感受。

    夏清很想尽快逃离这个地方，只要踏入夏家的院子，都会让她有种窒息般的沉闷感觉。

    夏启岩活了几十岁，见多了这世上的悲欢离合，也见识过形形色色的人性。

    他并不觉得夏清的指责很过分，将心比心，这是完全可以理解的。

    不过这样的行为，未免太过小孩子气了。

    夏启岩走过去，将夏清的行李箱轻轻合上：“小清，你说的话也不是没有道理，这段时间我们确实忽略了你。但这和你是不是我们亲生的没有任何关系，你懂吗？你也知道当年小雅是在那样的情况下走丢的，这么多年我和你妈妈千方百计都想找回她，这你也很清楚。谁不想一家团聚，共享天伦？小雅能回来，这对我们家来说是天大的好事儿，是老天垂怜。所以我们都想尽可能对她好一点儿，弥补这些年来她缺失的亲情。我以为作为一个年过三十的成年人，你应该可以理解，并且会和我们一样，对小雅多加照顾才是。”

    “可你没有。其实最初小雅刚回来的时候，看到你们姐妹俩那样亲密的相处，还经常在一块儿说悄悄话，我和你妈妈是很欣慰的，一家人不该如此吗？但是后来你们就越来越冷淡了，甚至连见了面都没有说上几句话，是什么让我们一家四口成了这样？在你指责我们所有人的时候，你是不是也该反思自己的所作所为？”

    夏清的心里根本就排斥谈论这个话题，所以不管夏启岩说什么，她都是一味的抗拒。

    半个字儿都听不进去，她就冷笑道：“爸，你们好像都把我当成了公敌，好像全都是我一个人的不对！算了，大家的立场不同，考虑问题的角度也不同。我没有要跟你们决裂，只是觉得自己最近的状态不对劲儿，想搬出去住一段时间。”

    说完，也不管夏启岩还有什么想说的，匆匆将床上的衣服塞进箱子，扭头就走。

    离开了夏家，夏清还能去哪儿呢？

    当她拎着行李箱出现在曲盛君的家门口时，曲盛君略微的惊讶之后，还是闪身让她进了门。

    夏清把行李箱放在玄关处，换了拖鞋气冲冲地走进客厅，重重地坐进单人沙发里。

    “怎么了？”曲盛君关了门，倒了一杯水放到夏清面前的茶几上。

    夏清收拾起自己满身的戾气，换成了可怜兮兮的样子：“我闹离家出走呢，你不会不肯收留我吧？？”

    曲盛君将水杯递到她面前，淡笑：“多大的人了，还玩儿这招儿呢？也不怕人笑话。”

    接过水喝了一口，夏清盯着那透明的液体，笑得有些苦涩：“有什么关系呢？反正也不会有人在意我，我走了不正好合他们的意么？一家团聚了，不会有我这个碍事儿的外人。”

    曲盛君的眉头轻蹙了一下：“这话酸溜溜的，是发生了什么事儿吗？还是和小雅有矛盾了？”

    “没事儿，就是最近家里事情太多，我有点儿累，不想待在家里了。”

    夏清疲惫地靠在曲盛君的肩头，此时的她，就是个娇弱的小女人，一点儿都不强势，也不再盛气凌人。

    她只沉浸在自己的情绪里，却没留意到，她的接触让曲盛君的身体僵硬了一下。

    曲盛君没想过多干涉夏清的私事，不过有些事儿如果做得太过分了，谁都看不过去。

    他轻声问夏清：“你母亲不是住院了吗？去看过了没？”

    夏清没料到他会聊这个，怔了怔，随即坐直身子，烦躁地转过头：“一堆人在医院里伺候着呢，少我一个也没什么。再说了，她想见的又不是我，我又何必自作多情？”

    “她想见谁那是她的事儿，而你怎么做，就是你做人的态度问题了。夏清，你不觉得自己不闻不问很过分？”

    曲盛君很少这样义正言辞地和夏清说话，他这么郑重其事，还特地加重了语气，让夏清不得不转过头来与他对视。

    “你也觉得我错了？”夏清的眸中划过一抹阴森森的神色。

    即使转瞬即逝，还是让曲盛君捕捉到了，无端的，曲盛君的心里有一丝寒意泛起。

    曲盛君定定看着夏清，一字一句说得很清楚：“在这件事儿上，你确实做错了，没有什么能比亲情更重要。我希望你能和身边所有人都好好的相处，而不是只以我为中心，只为了我而活。夏清，我更喜欢以前的你，没有刺人的锋芒，那么的有亲和力，那样不好吗？”

    如果说刚才夏清被曲盛君挑起了怒气，在听了他最后那句话后，所有的不悦都烟消云散了。

    这个男人就是有这个本事，三言两语就抚平她所有的情绪，让她乖乖听话。

    曲盛君的话起了作用。

    第二天，夏清特地挑了一个果篮，亲自去了一趟医院，只是到了VIP病房门口的时候，她又犹豫了。

    想起曲盛君的话，想起他对自己的期待，夏清还是鼓起勇气推开了门。

    VIP病房是套间的格局，外头是会客区，有两组沙发和茶几，还没走进里间，就听到里头传来的说话声。

    “妈，你今天胃口不错啊！粥都比昨天吃得多呢。”夏清雅的声音听起来很愉悦。

    桑雅兰的声音虽然不大，却比刚醒来的时候要有精神：“那是宇轩熬的粥好喝，我胃口自然就好了。”

    夏清雅乐了：“妈，这话你可别挡着他的面说，回头他要骄傲了。”

    “我这是实话，又没有乱夸人。”

    母女间寻常的对话，字字句句却透着一股子自然而然的亲昵，这种亲密无间的感觉，夏清曾经也有过。

    她也曾亲热地挽着桑雅兰的胳膊，在桑雅兰的面前撒娇，像个长不大的孩子。

    可如今，这些都没了，桑雅兰宠爱的对象也换了别人。

    原本还打算来探病，现在看来也没什么必要了。夏清把果篮放在外间的茶几上，悄然地离开了病房。

    果然，有夏清雅在的地方，就没有她夏清的立足之地。

    坐电梯下楼的时候，夏清找了个角落站着，微垂着头不知在想什么。

    医院里的电梯总是很多人，几乎每个楼层都会停，进来的人越来越多，夏清也没在意。

    “小清姐？？”忽然一个熟悉的声音响起。

    夏清抬起头来，看到吴清元站在不远处，中间隔着几个人，两人就笑着点点头。

    说起来夏家和吴家在生意上有些来往，不过吴清元一直都在国外读书，听说最近才回到B市。

    出了电梯，吴清元和夏清一块儿往外走，寒暄着。

    “什么时候回来的？上周还见了你爸爸。”夏清在外人面前一向表现得无懈可击。

    吴清元笑得很灿烂：“回来一阵儿了，不过之前到处去旅游，才回来没两天。说来也巧，我在云南认识个朋友，也姓夏呢。”

    吴清元忽然想到了什么，盯着夏清直看：“你叫夏清，她叫夏清雅，你们俩不会是……”