
    靳宇轩拎着购物袋进来，刚好听到了林伊伊的话。

    素来淡定自若的太子爷也忍不住蹙起眉头，吃惊地看着林伊伊：“原因？”

    “第三者，他在外面有了别的女人，美其名曰那才是真爱，两个人一起求着要我给他们一条生路，成全他们伟大的爱情。”

    林伊伊从头到尾都是用平淡无奇的语气在说话，仿佛这是别人身上发生的事儿，和她没有半点儿关系。

    她的表情越是平静，心里的伤痛就越深。

    夏清雅很是心疼，她拉着林伊伊的手，红着眼圈说：“姐，变了心的人就不要再留恋了，咱犯不着这样糟践自己。”

    林伊伊抬眸看着眼前比自己年轻好几岁的女孩子，为着她对自己的感同身受而动容。

    没想到她这个当事人还没哭，这位旁观者倒是自己先进入状态了。

    林伊伊拍着夏清雅的手背，浅笑道：“傻瓜，有什么好哭的？正如你说的，变了心的人不必去挽回，我也没打算留恋什么，所以干脆的就在离婚协议书上签了字。”

    这种时候，眼泪是最无用的东西。

    靳宇轩把买回来的东西放好，倒了一杯温水出来，放在林伊伊的面前。

    “乔乔呢？你们商量好了吗？乔乔跟谁？”靳宇轩对这个小外甥女是真心疼爱。

    别说乔乔是个活泼可爱又聪明伶俐的小姑娘，就算她没有这么漂亮，冲着和林伊伊的关系，靳宇轩也会对她格外疼爱。

    因为父母工作比较忙，经常世界各地飞来飞去，乔乔从小就特别懂事儿，也很独立。

    即使是在靳家大宅那边生活，她也一点儿都不娇气，还打小就养成了很多好习惯，吃完饭后都是自己踩着凳子去把她那套卡通的餐具洗干净。

    这么一个小人儿，让人没办法不心疼。

    父母离异，对孩子的伤害是最大的，更有不少人因此而留下了童年阴影，影响自己的一生。

    要是这事儿毁了乔乔这么可爱的小姑娘，任谁都会觉得心疼。

    林伊伊抓过一个抱枕放在身前，轻吐了一口气：“乔乔跟我，这是我唯一的要求。”

    就算再忙，她也要坚持把女儿留在身边。

    不然跟着一个婚内出轨的老爸，还有她老爸那个骨子里闷骚表面绿茶的女朋友，会污染乔乔的身心健康。

    况且那一对狗男女这会儿正打得火热，恨不得天天都待在床上翻滚，哪儿还有时间管女儿？

    就怕乔乔跟着她爸，从此就是有上顿没下顿的生活。

    所谓的艺术家，从来都活得随心所欲，他们讨厌被条条框框的规矩约束，也不喜欢被人管。

    林伊伊结婚这么多年，终究，还是没能逃过七年之痒的魔咒。

    也是，他是职业摄影师，在圈内小有名气，还有大把的机会可以接触到那些女明星和模特。

    加上外形本来就不错，又是个极会调、情的男人，和那些女人玩儿暧昧也是常有的事儿。

    但这次明显是玩儿出火了。

    对方不同于在娱乐圈里混迹已久的那些女星，她多了几分少女的天真和单纯，刚出道没多久的新人，遇上著名摄影师，再看到他把自己拍得天仙似的，哪个女人不开心？

    也许是她那崇拜的眼神儿把男人给俘虏了，两人迅速打得火热，还难舍难分。

    其实林伊伊早就听到一些风言风语了，当时她只是一笑置之，压根儿没往心里去。

    男人嘛，见识了外头的灯红酒绿，谁没有一点儿寻欢作乐的光辉事迹？

    说到底，逢场作戏而已，都是有家室的人，谁当真，谁就输了。

    可偏偏有人想试试外头的野花到底有多香，玩儿出了火，还决意为了那朵野花离婚。

    呵呵，林伊伊觉得受伤之余，只觉得很可笑。

    四十岁的男人还这么没有脑子，一时头脑发热还愿意一头栽下去，哪怕是付出家庭破裂的代价也在所不惜。

    夏清雅和靳宇轩坐在一旁，看着林伊伊沉静的模样，心情也很沉重。

    正因为林伊伊的反应太冷静了，好像离婚的不是她，但一起生活了这么多年，突然听到老公出轨并且坚持要离婚的消息，怎么可能不难过？

    “姐，那你最近有什么打算？如果你有工作安排，乔乔就交给我们照顾好了，没问题的。”

    夏清雅探过身子拉着林伊伊的手，才给她无声的安慰，却发现林伊伊的指尖一片冰凉。

    林伊伊转过头来，唇畔扯出一抹淡若天边云彩的笑容：“谢谢！不过暂时不需要，我把最近三个月的工作都推掉了。”

    三个月？？

    林伊伊有多忙，大家都是知道的，她每天的日程都安排得很满，世界各地都有大大小小的时装周，还要出席一些品牌的合作活动。

    不用飞来飞去的时候，林伊伊多半时间都窝在工作室里，没日没夜地做设计。

    这么一个恨不得每天能有四十八个小时的大忙人，现在竟然能腾出三个月的空窗期，就为了陪女儿度过这段特殊的时期。

    夏清雅不得不感叹，母爱真的是这个世界上最无私的感情，母爱才是无条件不求回报的。

    这让夏清雅又想起了莫菲菲。

    即便再心伤，莫菲菲还是没想过要打掉孩子，不仅仅因为那是她和徐佳枫的爱情结晶，更因为那是一条宝贵的生命。

    谁都没有权利随意去扼杀生命，哪怕它还只是一个小小的胚胎。

    坐了一会儿，林伊伊就把靳宇轩和夏清雅赶进房间，让他们早点儿休息去了，林伊伊自己也进了客房。

    夏清雅把莫菲菲的事儿毫无保留地跟靳宇轩说了，因为要瞒过精明的靳少爷，实在不是件容易的事儿。

    末了，夏清雅还恶狠狠地威胁靳宇轩：“你可不能跟疯子告密啊！要是敢背叛我，看我怎么收拾你！！”

    那小小的拳头在男人的眼前晃了晃，一本正经的样子，却像是个偷穿了大人衣服的孩子，可爱得令人想发笑。

    靳宇轩揉乱夏清雅的一头秀发，低笑道：“你想维护你的闺蜜，却要我出卖我的兄弟么？”

    “什么出卖啊！才不是呢！”夏清雅立刻就纠正他的措辞。

    “你又没有向我们透露疯子的任何信息，怎么能算出卖？充其量也就是知情不报，这也是善意的隐瞒。既然菲菲已经做了决定，我们尊重她就是了。”

    当事人都打算一刀两断了，他们自然不能去做和事佬，那会令莫菲菲很为难。

    在靳宇轩的默许和经济支持下，夏清雅把莫菲菲接到了靳宇轩买下的一个单身公寓里。

    在莫菲菲没有进一步的打算之前，都让莫菲菲住在那边，还请了钟点工过去照顾莫菲菲的生活起居。

    既不让莫菲菲太操劳，又给她留了私人空间，不被打扰。

    “小雅，给你们添这么多麻烦，真是太不好意思了！”虽然关系不一般，但礼貌上该表示的莫菲菲觉得还是一样都不能少。

    夏清雅嗔怒地白了她一眼：“瞎说什么呢？咱俩谁跟谁啊？你再这么客气，我可要生气了啊！”

    公寓有人定期在做清洁，所以卫生是肯定没问题的，其他的生活用品也都一应俱全。

    但夏清雅还是怕莫菲菲住不惯，于是贴心地问：“还需要添点儿什么吗？缺什么你跟我说，楼下就有便利店，我下去给你买。”

    莫菲菲拉住她：“不用忙了，什么都不缺，我一个人也不用这么麻烦。你去上班吧，我没什么事儿，你别整天往这边跑，有空赶紧帮我搞定吴清元。”

    提到这茬，夏清雅才是真的头疼。

    她要怎么跟吴清元开口？我闺蜜要你扮她的奸夫，把她男人气跑？？

    估计是个正常人听到这话，都会吓得眼珠子掉地上吧？？那不然要怎么说？这事儿还真是迂回婉转不起来。

    纠结了半天，夏清雅还是原封不动地把莫菲菲这想法和吴清元说了，一口气说完，她等着吴清元无情的拒绝，或是难以置信的震惊。

    不料，吴清元竟是极其爽快地答应下来了。

    这让夏清雅吓了一跳，原来这个时代还有行侠仗义的血性男儿。

    徐佳枫给莫菲菲打过电话，莫菲菲一次都没听，后来索性关机了，让他打都打不通。

    反正公寓里安装了座机，夏清雅可以联系到莫菲菲。

    找不到莫菲菲，徐佳枫第二个骚扰的自然就是夏清雅了，谁让她们俩是最要好的闺蜜呢？

    夏清雅这回是不肯透露半点儿风声了，坚决声称自己没见过莫菲菲。

    还装作着急地反问徐佳枫：“你们俩又怎么了？？吵架了吗？这次是什么事儿啊？我说你们俩就不能消停一会儿？？”

    她这样的反应，徐佳枫倒是信了。

    徐少爷觉得自己很无辜，媳妇儿毫无预警的就不见了，还失联了，他压根儿就不明白到底是怎么了。

    徐佳枫疯了似的，托了所有能拜托的关系去帮忙找莫菲菲的下落，他甚至想，是不是要去报警？

    每天都像个无头苍蝇似的，开着车在B市街头巷尾地瞎转悠，希望能在人海中看到那一抹熟悉的身影。

    莫菲菲刻意要让徐佳枫看到自己的“劈腿”，她自然就要想方设法地出现在徐佳枫的面前。

    当然，还得带上她的“奸夫”。

    有了夏清雅这个好闺蜜，让她从靳宇轩那里打听到徐佳枫出没的地点，就不是难事。

    当莫菲菲挽着吴清元的胳膊，在某个高级法国餐厅的门口和徐佳枫“偶遇”的时候，莫菲菲的脸上闪过一丝惊慌，像极了被捉奸在场的样子。

    徐佳枫死死盯着她放在吴清元臂弯里的手，声音都在颤抖：“媳妇儿，你在生我的气对不对？”