
    这段时间似乎大家都集体撞了邪，不管是谁，都不太顺利。

    而女人们就更是流年不利，像是得了传染病，全都遇人不淑，真是见了鬼了！

    有这个感慨的不只是夏清雅，还有靳宇轩。

    因为莫菲菲和林伊伊都处于非常时期，夏清雅不得不尽量抽时间去陪她们俩，都恨不得搬去和她们一起住。

    可怜了靳少爷，不但要被自己媳妇儿呼来喝去地使唤，还经常要自己一个人睡一张kingsize的大床。

    这和守活寡有什么分别？？

    难得的周末，夏清雅不用上班，却调好了闹钟，早早就起了床。

    “宝儿，你又要出去？”夏清雅刚坐起来，靳宇轩就醒了，一条胳膊伸过来，拦腰搂住她。

    夏清雅转过头，看到靳宇轩微眯着眸子盯着自己光滑的后背看。

    不用照镜子，夏清雅都知道那上面一定布满了大大小小的吻痕，昨晚这男人如狼似虎的，恨不得吃了她似的。

    到最后她甚至是哭着哀求的，靳宇轩才肯放过她。

    所以说，习惯天天吃肉的男人饿不得啊！要是饿坏了，随时有可能化身一只大野狼，完全不需要等到月圆之夜。

    “这两天菲菲的胃口好了一点儿，我打算去给她买蟹黄汤包，还有她喜欢吃的海鲜粥。陪菲菲吃了午饭之后，我再去看乔乔，如果她不反对，我可能会带她去游乐场。你今天有什么安排？”

    夏清雅乖乖地汇报了今日行程，有些歉然地看着靳宇轩。

    其实她也知道自己最近冷落了这男人，也难怪他总是用无比怨念的目光在看自己。

    靳宇轩翻了个身，双臂垫在脑后，凉凉地瞥夏清雅：“我能有什么安排？我全天候二十四小时都在家待着，等你宠幸。”

    这哀怨的眼神儿，还有浮夸的表情，让夏清雅一个没忍住就笑了出来。

    她回身用指尖戳了戳某人的俊脸：“贫嘴！那你再睡一会儿？我先去看菲菲，回头我们在姐姐那里会合，一起陪她们母女俩出去逛逛？”

    “好，听你的。”靳宇轩那眼神儿能让人溺毙在里头。

    一整天的行程都安排好，夏清雅换了衣服就出门，特地绕到城东给莫菲菲买了蟹黄汤包和海鲜粥，心情大好地往那套公寓开去。

    平静下来，莫菲菲的胃口也开始变好了，每天都给自己安排很多事情做，一点儿都不无聊。

    夏清雅到的时候，莫菲菲正在练瑜伽，坐在垫子上练习呼吸。

    听到开门的动静，莫菲菲转过头来对夏清雅笑笑，又专心看视频跟着做。

    把打包来的东西交给钟点工，夏清雅坐在沙发上喝着茶看莫菲菲。

    也许是莫菲菲脸上那恬静的笑容太亮眼，夏清雅竟然被她吸引了，只觉得那样淡淡的笑意，能让人也跟着轻松起来。

    这些天休息够了，莫菲菲看起来也没有那么憔悴，肤色也恢复了光泽。

    孕妇不是该如此吗？

    每天吃了睡，睡了吃，还要多吃些有营养的东西，自然而然就脸色红润了。不过夏清雅一直很担心莫菲菲会出现那些怀孕初期的症状，听说孕吐会很折腾，严重的时候连黄疸水都吐出来呢。

    幸好，莫菲菲没出现这些情况，听钟点工说，莫菲菲现在每顿饭都吃得不少。

    尤其是喜欢喝的汤，喜欢吃的菜，莫菲菲都能吃光光。

    等到电脑屏幕里开始播放结束的音乐，莫菲菲才收起了姿势，慢慢舒展着手脚，站了起来。

    夏清雅递了一条毛巾过去，打趣道：“不错嘛，你是打算怀孕生子都保持好身材？踏入辣妈的行列，我敢保证你一定会是最美的那一个！”

    莫菲菲接过毛巾擦汗，没好气地白了夏清雅一眼：“你这嘴皮子现在是越来越像你家太子爷了，一天不损人，就浑身不自在是吧？”

    夏清雅吐了下舌头，连忙转移话题：“好了好了，赶紧去吃点儿东西，我买了蟹黄汤包和海鲜粥，你一定会喜欢。”

    “所以我就说了，最了解我的人还是你。”莫菲菲亲昵地挽着夏清雅，朝餐厅走去。

    感受到她的好心情，夏清雅调皮地说：“既然如此，那我们干脆一块儿生活好了，别管那些臭男人！”

    说这话的时候，夏清雅自己都觉得底气不足。

    莫菲菲十分嫌弃地甩开夏清雅的手，一副敬谢不敏的表情：“别，我怕被你家太子爷追杀，就我这样的平民老百姓，怎么能跟他老人家斗？？”

    正聊着靳宇轩，他的电话就打进来了。

    瞥见夏清雅手机屏幕上的名字，莫菲菲暧昧地冲她眨了眨眼，识趣地走到一边吃东西。

    夏清雅按下接听键：“怎么这么早就打来……”

    靳宇轩罕见地打断了她的话，语气很急切：“宝儿，乔乔这两天有没有给你打过电话？她跟你说过什么吗？”

    从他的话里察觉到不对劲儿，夏清雅不由自主地抓紧了手机：“没有。乔乔怎么了？？”

    “乔乔不见了，我现在正赶过去，姐哭得连话都说不清楚了，这事儿先别跟爸妈说。”

    听了靳宇轩的吩咐，夏清雅忙不迭地应下，当即表示自己会尽快赶去。

    莫菲菲看夏清雅这副模样，也知道发生了什么事儿，但她也没多问，示意钟点工把夏清雅的包包拿过来。

    “快去吧，路上注意安全，有什么事儿就给我打电话。”莫菲菲不放心地叮嘱道。

    夏清雅点点头，火急火燎地出门去了。

    开车往林伊伊家赶的时候，夏清雅心乱如麻，一双眼睛不受控制地老是往马路两边看去，希望在不经意间能看到那个熟悉的小人儿。

    想起这些天来乔乔独坐沉默的样子，安静得让人心疼。

    乔乔向来比很多同龄的小朋友都要早熟，她清楚地知道“离婚”是怎么回事儿，也知道这就意味着从此以后父母要分开，他们再也不可能一家人生活在一起了。

    以前父母因为工作的关系，也会离家很长时间，但乔乔从来都不担心，他们总会回来，而且每次回来都会给她带礼物。

    可是这些以后都不会有了，爸爸和妈妈之间，只能选一个，而另一个就要隔好长时间才能见上一面。

    也是在偶然的一次机会，乔乔在房间里睡午觉起来，听到林伊伊和夏清雅在外头聊天，说起什么“外面有了别的女人”“那女人还有了孩子”之类的话，乔乔小姑娘就绝望了。

    爸爸常说，她是小公主，所以去到任何地方都会给她买美美的公主裙，买芭比娃娃，还将乔乔的房间布置成公主房。

    每次有别的小朋友无比羡慕地看和乔乔时，乔乔就觉得很开心。

    她觉得，他们家就是童话故事里说的那些美好的故事，爸爸是国王，妈妈是皇后，她就是小公主。

    多完美啊！

    但是国王有了另外的皇后和公主，国王再也不会回到这个家了。

    在很多孩子的心目中，父亲都是个特别高大的存在，他们甚至会将父亲视为自己的偶像，敬仰又崇拜，还带着几分敬畏。

    当这个偶像轰然倒塌之时，孩子那内心世界也轰然崩塌了。

    夏清雅也是从小缺乏父爱母爱的，所以她特别能体会乔乔的心情。其实她早就想和这小姑娘聊聊了，有人开导，总比一个人胡思乱想的好。

    林伊伊自己也在沉痛中，她都自顾不暇，哪儿能顾得上乔乔的情绪变化？

    大人就是这样，以为孩子什么都不懂，不会去在意，只是一味地沉浸在自己的悲伤里。

    想到乔乔不知躲在哪个地方，不知道有多伤心，夏清雅就觉得自己的心揪成了一团。

    “乔乔，你千万不要有事儿啊！”夏清雅喃喃自语，眼眶早已红了。

    赶到林伊伊的家里，门铃才按响，靳宇轩就过来开门了。

    夏清雅和他对视一眼，小跑着就往沙发那边去，才叫了一声“姐”，林伊伊就抱着她痛哭起来。

    “小雅，你说乔乔会不会……”

    “不会的！乔乔一定不会有事儿的！”夏清雅斩钉截铁道，只是她自己都没发现，她的声音颤抖得厉害。

    靳宇轩看着抱在一起的两个女人，朝夏清雅做了个手势，走到阳台打电话去了。

    早在听说乔乔不见后，靳宇轩就发动所有认识的人去找了，到了这边又详细问了林伊伊，乔乔平时喜欢去什么地方，喜欢和哪个小朋友玩儿。

    这些信息如今是那么的珍贵，靳宇轩立刻就转告那些人。

    有针对性的寻找，总比像无头苍蝇似的好多了，至少不会做无用功。

    打了两个电话，靳宇轩从阳台走进来，沙发上的两个女人立马看了过来，十分一致地都带着希冀的目光。

    “我出去一趟，你们留在家里，别慌，一有消息我会马上给你们打电话的。”靳宇轩淡淡地交代了两句，急匆匆地出了门。

    夏清雅到厨房里倒了杯热水，端到林伊伊的面前，又抽了纸巾递过去。

    “姐，有宇轩在，你就放心吧，很快能找到乔乔的。我们千万别自乱阵脚，这样对找人一点儿帮助都没有。”

    林伊伊点了点头，拼命忍住泪水，却忍不住自责：“小雅，我真的不是个称职的妈妈！乔乔从出生到现在，我亲自照顾她的时间都屈指可数，我甚至连她最喜欢什么都不清楚。刚才宇轩问我乔乔喜欢去什么地方，我竟然要想很久才能回答，还不一定对……呜呜呜……我真是太失败了！！”

    看着一个站在专业领域顶端的女强人，在自己面前哭得无法自抑，夏清雅除了感同身受，也能体会到林伊伊的愧疚和忧心如焚。