
    玩儿火的人最终的后果多半都会引火烧身，夏清雅是深刻领会这句话了。

    还没开始吃火锅，她的双唇已经又红又肿，比那麻辣的火锅汤底还要诱人几分，赛雪的肌肤红粉菲菲，看上去就像成熟的水蜜、桃。

    靳宇轩下了车，牵着夏清雅走进火锅店，上扬的嘴角透露着他此时的好心情。

    找了一个卡座的位置坐下，靳宇轩示意服务员把菜单递到夏清雅的面前，自己则悠闲地坐在她的对面，面带微笑地看着她的一举一动。

    夏清雅有选择困难症，每次要想吃什么的时候，就跟要了她的命似的。

    只见她轻蹙娥眉，手里的笔在飞快地转着，那双美眸都把菜单正面反面都看了三遍了，还是没选出几样来。

    夏清雅习惯性地刚想把笔头塞进嘴里，对面就伸过来一只大手，阻止了她的动作。

    “脏。”靳宇轩言简意赅地说出理由，还顺带把笔给没收了。

    菜单拿过来掠过一眼，果然不出所料，这小女人除了想吃的肉类会毫不犹豫地做出选择外，其他的配菜和青菜还在纠结。

    为了不会在上菜前被饿死，靳少爷杀伐果决地在菜单上又画了几个勾，很快就选好了。

    将菜单递给服务员，他慵懒地靠到椅背上，似笑非笑地看着对面的人儿。

    “笑什么？既然你一早知道要吃什么，干嘛还要我选啊？想得我脑袋都疼了。”夏清雅嗔怒地瞪着他。

    靳宇轩的笑意加深了不少，他缓缓倾着身子上前，双肘撑在桌面上：“我总要给你点儿机会动脑子不是？不然跟在我身边时间长了，我怕你都退化了。”

    “退化”这个说法，是出自廖永锴之口。

    只因为某次聚会的时候，靳宇轩始终把夏清雅抱在大腿上，后来即使夏清雅使劲儿挣扎，才把她放到一边坐着，但那手臂也占有性地把她圈在怀里。

    桌上放着不少小吃和水果，靳少爷也不嫌麻烦，一样儿一样儿地喂到夏清雅的嘴里。

    一开始夏清雅还不肯配合，左躲右闪的，就是不想在众目睽睽之下被人当作小孩子似的喂食。

    可靳宇轩是什么人啊？他何曾顾虑过旁人的眼光？？

    何况在座的全都是和他有着过命交情的好兄弟，他还在乎被人笑话？这可是别人都羡慕不来的幸福和甜蜜。

    拗不过男人那坚定的眼神儿，夏清雅在一圈人行注目礼之下，乖乖张嘴吃下了。

    当她张嘴的那一刻，靳宇轩那得意又满足的神情，仿佛拥有了全世界。

    这画面落入旁人的眼里，大家都直呼受不了，被这两人刺激得都要洗眼睛了，有这么秀恩爱的么？？

    于是廖永锴这嘴欠的家伙就说：“嫂子，不知道的还当您这是高位截瘫患者呢，做什么都有人伺候着，再这么下去，恐怕都要退化了吧？？”

    再然后，大家伙儿再见到夏清雅的时候，总免不了用“退化”这个词儿来逗她。

    但现在取笑夏清雅的，居然是那个始作俑者，她却除了干瞪眼，什么都不能干。

    大庭广众的，总不能扑过去揍他吧？？

    就是真揍了，她也不是这男人的对手，何必自取其辱呢？

    夏清雅暗暗下决心，今儿这顿饭她一定要死命地吃，吃撑为止，绝对不让这男人的钱包好过。

    也就是气昏了头，夏清雅才会有这么幼稚的想法。

    就是把她撑死了，对于身家都无法估算的太子爷来说，这点儿钱压根儿就不是事儿。

    红油油的火锅汤底一端上来，氤氲的热气之中，飘散着麻辣火锅特有的香味儿，仿佛呼吸都会特别带劲儿。

    夏清雅特别爱吃涮毛肚，所以锅底一上来，靳宇轩就夹起一筷子放进去。

    有人伺候着，夏清雅自然乐得清闲，她只管坐在一旁安静的等吃就好了，顺便可以欣赏帅哥。

    还别说，拿着手术刀和钢笔的手，即便只是捏着筷子涮毛肚，那也依然是优雅的贵族。

    如果面前不是一盆麻辣火锅，那夏清雅一准儿会以为这男人是一位指挥家。

    手里不也一样是两根棍子么？

    这天马行空般的想象，让夏清雅自己都忍俊不禁，这乐呵的表情落入靳宇轩的眼里，他的目光也柔和了不少。

    “来吃火锅就这么高兴？”靳宇轩宠溺地笑看着夏清雅，把涮好的毛肚放到她面前的碗里。

    她这可爱的模样，靳少爷是怎么看都不够的，只觉得她的一颦一笑都是那么的迷人，就算整天都盯着她看，都不会觉得厌倦。

    破天荒头一回，靳宇轩希望时间能走得慢一点儿，好让他可以再多宠着这个女人。

    他还有很多的计划没来得及实施，还有好多地方想带着她一起去。

    即使是平淡的日子里，有了她的陪伴，靳宇轩觉得一切就变得有意义了，哪怕只是牵着她散步，都能心情愉悦。

    夏清雅夹起毛肚送入嘴里，一边被辣得倒吸气儿，一边大呼“好爽”。

    其实她不太能吃辣，偏偏又爱吃辣，每次吃了川菜之后胃里都翻江倒海的，不痛个两天都缓不过劲儿来。

    加上她的肠胃又比较脆弱，很容易出问题，只要一吃辛辣刺激的食物，就会犯肠胃炎，最严重的一次，上吐下泻，还把肠胃伤着了，直接便血。

    可把靳宇轩吓坏了。

    立马把药箱翻出来，又是给夏清雅喂药又是给她输液的，折腾了一整夜不说，躺在床上的人儿还蜷得像只虾似的，捂着肚子哭着直喊疼。

    唉，可把太子爷心疼的，都恨不得替她疼得死去活来。

    所以夏清雅再想吃川菜的时候，靳宇轩是打死都不同意的，也就是最近看她身体状况不错，她又用了美人计，靳少爷便做了个顺水人情。

    不过靳宇轩自认一切都尽在他的掌握，才会放心地带着夏清雅来吃火锅。

    可是很快，他就发现事情发展的速度比他想象中的有了严重的走差。

    这小女人分明都辣得热泪盈眶了，还是不肯放下筷子，轻吐着舌头不住地在嘴边扇风。

    不得不说，这副模样，让太子爷很想狠狠地……蹂、躏。

    “宝儿，不能再吃了，再吃你又要闹肚子了。”靳宇轩按住夏清雅的手，不让她把筷子伸向那口锅。

    夏清雅难得执拗一回，她推开靳宇轩，坚定地夹起锅里已经被涮得红油油的羊肉，更坚定地塞进自己的嘴里。

    没多久，夏清雅就被辣得眼泪直流，靳宇轩连忙掏出手帕递过去，还往她手里塞了水杯。

    可是吃过火锅的人都知道，那种麻和辣，就算喝下一缸水，也不能减轻。

    隐忍多时的泪水一旦找到了发泄的出口，就没完没了地掉个不停，夏清雅越擦，那眼泪就越是止不住。

    不光是眼泪，鼻涕也止不住。

    靳宇轩见状，心头一跳，只觉得莫名的不安。

    他连忙换了个位置，坐到夏清雅的身旁，手忙脚乱地从她包包里翻出纸巾，因为那方手帕早已被她的鼻涕眼泪荼毒得不成样子了。

    “怎么了这是？真这么辣？以前不是吃过更辣的吗？那会儿也没看你难受成这样儿啊！”

    处理过大大小小不同程度病患的靳少爷，在面对自己女人的鼻涕眼泪的时候，彻底慌了手脚。

    他那颗精明的脑袋，甚至很无聊地在想，有没有什么药方，可以快速缓解麻辣味觉……

    夏清雅有了光明正大哭的理由，顺势倒在男人的怀里。

    像只猫咪似的呜呜直哭：“就是狠辣啊！都怪你，这么久都不让我吃辣的，我一点儿都不适应了。”

    靳宇轩搂着她，轻声哄着：“好好好，都是我不好，我不对，行了吧？乖，快抬起头，我给你擦擦。”

    两人这不大不小的动静引来周围几桌人的侧目，当然，大家的目光和笑容都是带着善意的。

    最终这火锅还是没吃完。

    因为夏清雅哭得太厉害，靳宇轩叫来服务员结账，然后拎起夏清雅的包包，直接抱起她就走出火锅店。

    这么拉风的举动，自然又引来了一阵阵儿倒吸气儿的声音，还有各种羡慕的眼光。

    坐进车里，靳宇轩拧开一瓶水递给夏清雅：“喝口水，别急着咽下去，先含在嘴里，再一点儿一点儿地往下咽。”

    夏清雅听话地乖乖照做，一路上都在一口一口地慢慢咽着水。

    只是那眼泪汪汪缩在座位上的模样，瞧着就让靳宇轩揪心，他单手控着方向盘，一边揉着夏清雅的头发。

    “没事儿的，一会儿就好了啊，别哭了，你再哭啊，车里都要被淹了。”

    夏清雅被他逗乐了，嗔怒道：“你这笑话好冷哦。”

    靳宇轩看她终于笑了，总算稍稍放心一些：“笑话冷不冷不重要，重要的是让你笑了。”

    拉起夏清雅的手放到唇边亲了亲，靳少爷柔声说：“回家给你熬粥？”

    “嗯。要喝海鲜粥，里头要放新鲜的鲍鱼和生蚝，还要吃虾和瑶柱。”夏清雅又变成了女王。

    明知道她是有意在刁难自己，但靳宇轩还是心甘情愿“被耍”。

    他开着车来到B市最大的海鲜批发市场，那里是二十四小时营业的，晚上到凌晨的这个时间段，正是货车把海鲜运过来的高峰期。

    大把的新鲜海货，只不过人家都是大量批发，不零售。

    靳宇轩让夏清雅待在车里等着，自己下车去和海鲜老板协商。

    夏清雅透过玻璃，只见靳宇轩又是笑着解释，又是朝车子这边比划的，最后也不知道用了什么理由，把老板给说服了。

    远远地看到靳宇轩从钱包里掏出一沓钞票，夏清雅的鼻子有点儿泛酸。

    这男人总是会无条件地宠着她，只要她开口，只要是她想要的，靳宇轩从来不会说个“不”字儿。

    可是这样的宠爱，似乎也要到头了呢，好舍不得！