
    曲盛君一眼就看穿了夏清的小把戏，但他没有点破，面色平静地拿起碗筷，慢条斯理地吃着饭。

    食不言寝不语，是曲盛君一向奉行的行为准则。

    夏清自然了解他的习惯，不会随便挑战曲盛君的喜好，她也不想自己在曲盛君的面前是个没素质的女人。

    小口吃着饭，夏清不时抬眸看看对面的男人，心里有些忐忑。

    像曲盛君这样淡然的性子，喜怒不形于言表，夏清从来都猜不透他到底在想什么。

    “味道怎么样？还可以吗？”夏清小心翼翼地问。

    曲盛君抬起头，淡笑道：“还不错，做得挺好的，汤也很好喝。都放了些什么材料炖的？”

    他状似无意的一个问题，却让夏清心惊肉跳：“没什么啊，就是竹荪和鸡，还有一些辅料咯。其实炖汤也就那么回事儿，花点儿时间和耐心，就能炖好了。”

    这又不是夏清亲自动手的，要她说出具体的材料和步骤，她哪里说得出一个字儿？

    只能这样敷衍两句，把曲盛君忽悠过去就算了。

    曲盛君但笑不语，心里却冷笑不已，这女人不知道是太天真，还是自我感觉太好，到底是哪儿来的自信，让她认为自己的小把戏可以瞒天过海？？

    “保姆已经找到了，明天就可以来上班，以后你有什么想吃的，都可以让那位阿姨做，听说她的手艺还不错。”

    夏清甜笑着点点头：“好，让你费心了。不过医生说，怀孕初期可能会出现害喜的症状，现在还早，后期不知道会不会吐得厉害呢。”

    曲盛君吃饱，放下碗筷，平静地看着夏清：“女人怀孕不都如此么？哪个做妈妈的不遭罪？”

    不知道是不是自己太敏感，夏清竟觉得，曲盛君的唇边似乎带着嘲讽。

    她这才惊觉，自己刚才的话有在抱怨的嫌疑。

    “我没有别的意思，只是……只是怕你不太了解怀孕的症状，就想和你说一下。”

    撒娇不成，反而还落下这么个形象，夏清真是偷鸡不成蚀把米。

    曲盛君擦了嘴，把纸巾放到一旁，和颜悦色：“我虽然没有做父亲的经验，但多少还是对孕期常识有了解的，头三个月都比较容易出现问题，你得小心点儿才好。阿姨来了以后，我会让她尽可能地陪着你，以防出现什么意外。”

    他的语气很平淡，甚至说这些话的时候，有种“公事公办”的感觉。

    夏清早就习惯了他和自己的相处方式，知道他是在关心自己，便甜滋滋地应下了。

    可是夏清没有高兴太久。

    晚上临睡前，夏清特地早早洗了个澡，还往身上抹了一层身体香氛，美美的等着男人进房。

    谁知曲盛君进了卧室就直奔那个大衣柜而去，从里头翻出自己第二天要穿的衣服，转身就走。

    “为了你的身体着想，我们还是分房睡吧，不然我怕睡着了不小心碰到你的肚子，那就不好了。”

    走了两步，曲盛君瞥见夏清那一身打扮，皱起眉：“穿这么清凉就把被子盖好，空调还开那么大？当心着凉，孕妇是不能吃感冒药的。早点儿睡吧，别熬夜。”

    说完，曲盛君抬腿就走。

    夏清急了，光着脚就下床，跑过去紧紧抱住曲盛君的胳膊：“不用分房睡啊！你睡觉又不是不老实，怎么会碰到我的肚子呢？？再说了，怀孕也不会这么脆弱，你就别去客房了嘛！”

    曲盛君忍住想甩开夏清的手的冲动，好脾气地说：“我一会儿还要处理公事，要忙到很晚，再过来睡会吵到你。你都要做妈妈的人了，不能这么任性，要多为孩子着想。瞧，你连鞋子都不穿，地上很凉，快睡。”

    不得不说，曲盛君的话滴水不漏，让夏清压根儿挑不出他有什么毛病。

    但他做出的决定却让夏清几乎要气炸了。

    本来想借着肚子里的种让曲盛君对自己更好一点儿，现在看来，除了请人来照顾她，饮食起居上对她念叨以外，就没有其他的变化。

    夏清觉得，这离她的预期相差了十万八千里，她不甘心！

    一定要想出什么法子，让这男人对自己俯首称臣，不然这肚子越来越大，难道她真要做个未婚妈妈？？

    这绝对不是她夏清要走的路！

    书房里，曲盛君端着一杯威士忌，站在落地窗前静静看着外头漆黑的夜色。

    月光皎洁，还有漫天的星斗点缀，一如绒布上洒满了水钻，熠熠生辉，但曲盛君却没有心情欣赏这些。

    这次回来，除了表现出对夏清怀孕的“高兴”之外，曲盛君还有一个重任，就是把夏清的那些日记弄到手。

    这个心思深沉的女人，身上到底藏着多少秘密，干过多少见不得光的事儿，还有待挖掘。

    曲盛君觉得，面对夏清比去洽谈商业合同还要费心，时时刻刻都要精神高度紧张，心累。

    每每想起孟娇临死前给他打的那个电话的内容，曲盛君就心里犯堵。

    孟娇说，夏清绝对不是好人，更没有她表面看上去那么善良，还和姚贤雅的死有关。

    光是这一点，就足以让曲盛君对夏清保持戒心了。

    别说要和夏清发生亲密关系，就是和她同床共枕，曲盛君都觉得恶心。

    他只希望能快点儿摆脱这个恶心的女人，不然看着她那张脸，每天都跟戴着面具一样。

    最近似乎谁都有闹心的事儿，夏清雅比谁都要苦恼。

    她不但要在靳宇轩面前隐藏满腹心事，还要每天晚上都装睡。明明焦虑得睡不着，偏偏不能翻来覆去的纠结，要乖乖窝在男人的怀里躺着。

    唉，这日子何时是个头啊！

    身体的异样情况，夏清雅也没敢告诉莫菲菲，总不能让一个身怀六甲的人跟着自己操心。

    挣扎了好多天，夏清雅还是决定去面对现实，一味的躲避能躲到什么时候？

    讳疾忌医，这往往是病人最大的心理障碍，只有拿到检查报告，才知道下一步该怎么做。

    去医院的这天，夏清雅连早餐都差点儿没胃口吃。

    要不是为了不让靳宇轩起疑，她才不会勉强自己咽下去。

    靳宇轩把夏清雅送到公司楼下，索要一个goodbyekiss之后，掉转车头就走了。

    他前脚刚离开，夏清雅立马就走出公司，伸手拦了一辆出租车。

    到了妇产科，夏清雅深吸一口气才敲了下门，里头却传来一个男人的声音：“请进。”

    推门进去，夏清雅一怔：“你好，我之前和钟主任约好了过来拿检查报告的，钟主任不在吗？”

    一身便装坐在办公桌前玩儿电脑的，正是魏子玺。

    他瞧见夏清雅后，心里直乐，暗想这一次守株待兔还真不错啊，总算等到兔子了。

    “钟主任临时有一台手术。你是夏小姐吧？钟主任都交代清楚了，让我把报告给你。”

    魏子玺煞有介事地从桌面的档案栏里翻了一下，翻出一个档案袋，递到夏清雅的面前。

    “你先看看，有什么不明白的我可以跟你解释清楚。”

    这是夏清雅的档案没错，却是魏子玺动过手脚的。

    他直接把钟主任之前的报告掉了个包，放上自己精心“准备”的检查报告。

    刚巧昨晚在钟主任，也就是他小姨家吃饭，听到夏清雅给钟主任打电话说今天要来取报告，魏子玺就动了心思。

    哪怕眼前站着的人是他的老板娘，他也吃了熊心豹子胆想“调、戏”一下。

    反正他们家太子爷是专业人士中的顶尖好手，一眼都能看穿那报告和实情是不是相符。

    如果魏子玺知道自己一时的恶趣味会让人家两口子分离，那就算给他向老天爷借个胆子，他都不敢这么做。

    当然，这是后话。

    再说夏清雅看到那份报告，脑子里就“嗡”的一下炸开了。

    恶性肿瘤……建议切除……做切片病理分析……不排除癌变……

    这些字眼落入眼底，夏清雅只觉得眼睛一阵阵儿的刺痛，谁能告诉她，这些都不是真的！？

    她完全不敢想象，这些可怕的妇科疾病是怎么找上自己的，可是当一切都摆在眼前的时候，就犹如当头棒喝，震得她完全喘不过气儿来。

    魏子玺虽然看着电脑屏幕，但眼角的余光却不时地偷瞄夏清雅的反应。

    当瞥见她的指尖在颤抖时，魏子玺就坐不住了。

    他走过去拉开椅子让夏清雅坐下，和颜悦色道：“这些年患乳腺疾病的人不少，不是好几位明星都是因为这个走了吗？不过事情也没有想象的那么糟糕，发现得早，及早治疗，就还来得及。建议的治疗方案都写着呢，这事儿最好回去和家里人商量一下，毕竟要切除，不是谁都能接受的。手术后的恢复也很重要，除了生理的病痛，还有心理健康。总之，需要家人的积极配合，病情才会好转比较快。”

    说这话的时候，魏子玺的心里可高兴了。

    他甚至很想看看，当太子爷看到他女人哭得伤心欲绝的时候，再看到这么“精彩”的一份检查报告，会是怎样的表情。

    夏清雅的脑子里都乱成一团浆糊了，完全没有思考的能力。

    她把那几页报告放回档案袋里，抬起头，扯出一抹微乎其微的笑意：“谢谢医生，我先走了。”

    “好嘞，回去千万要跟家里人商量啊，这毕竟不是件小事儿。”

    魏子玺满脸笑意地直把夏清雅送到门口，反复强调要她和家人沟通，因为夏清雅的“家里人”才是魏子玺真正想“调、戏”的对象。

    夏清雅点点头，迈着沉重的步伐离开了，眼神儿空洞又茫然，整个人看上去失魂落魄的。

    果然，不管她拖着躲着，还是别的什么法子，该来的，躲也躲不过。