
    走出医院，夏清雅忽然觉得，头顶的太阳很刺眼。

    抬起头来，那光芒刺得眼睛又酸又痛，不知不觉就有什么东西要冲出眼眶掉下来。

    夏清雅连忙抬起手挡在额前，顺带用手背胡乱把眼角的泪花擦掉。

    大白天的，还站在人来人往的大马路上，她要是真的哭得撕心裂肺，没准儿会有好心人帮忙报警了。

    生活好像总喜欢给人这样那样的考验，不把人折腾得死去活来，好像就在这世上白活了一样。

    哭有什么用？就是哭死过去，也不能改变现状。

    可是夏清雅知道，现在不管是什么样的心灵鸡汤，都没办法让她从悲伤的情绪中走出来。

    夏清雅没有坐车，她一路神情恍惚地沿着医院门口的大路走。

    不知道自己要往哪儿走，只觉得这个世界就只剩下黑白两种颜色，哪怕连灰色这样的过渡地带都没有。

    跟家里人商量？呵呵，夏清雅自认没有这个勇气。

    自己即将要接受手术，变成一个身体有缺陷的女人，这是一个轻而易举就能把她击垮的残酷现实。

    连她自己都无法接受，靳宇轩又怎么能平静接受呢？

    没错，靳宇轩是从医的，他什么病例都见过，甚至比切除乳、房还要惨烈十倍百倍的手术，他都亲自做过。

    但那终究是不一样的。

    那是别人，即便能激起靳宇轩的同情和惋惜，终究不是至亲。

    何况夏清雅之于靳宇轩，那就是靳宇轩心尖儿上的肉，他必定感同身受，这是切肤之痛！

    夏清雅有点儿沮丧地想，她可以不顾全世界的异样目光，却不能不顾虑靳宇轩的感受。

    有哪个男人真的能毫不介意地接受这样的妻子？

    切除了乳、房，以后生孩子都会有影响了吧？？怎么哺乳？内分泌也会因此而变得紊乱，从此的生活将会变得一团糟……

    光是想象手术后可能面临的种种不便，夏清雅都要崩溃了。

    不，她不想让自己那么丑陋的一面出现在靳宇轩的面前，即使命不久矣，她也希望在靳宇轩的回忆里保持着最美好的形象。

    到底做错了什么，才会遭到老天爷如此的对待？？

    夏清雅真的不知道。

    不知不觉走到了护城河边，因为还在上班时间的关系，这里的人不多，只有晨练还没散去的老人，三三两两地聚在一起。

    夏清雅站在栏杆旁，静静地看着其中的一对夫妇。

    老爷爷在打太极，一板一眼很是专注，老奶奶坐在一旁当观众，那双眸子却是一刻都不曾离开过老伴儿的身边。

    无论老爷爷换了什么招式，老奶奶都是面带微笑，安静地坐着。

    只是那张饱经沧桑的脸庞，有一层薄薄的光晕笼罩着，夏清雅想，那也许就是幸福的微光吧！

    等到老爷爷一个收势结束练习，老奶奶才走过来，手里拿着一个保温杯，拧开盖子递过去。

    夏清雅看得分明，杯口还有些许白色的雾气升起。

    热气氤氲中，看到老爷爷不再年轻的脸上，漾出了会心的一笑，那样的安然，知足。

    喝了几口热水，老爷爷将杯子送到老奶奶的嘴边，也喂她喝了两口。

    两人相对的视线里，有着满满的温情。

    他们老两口甚至一句话都没有说，却让夏清雅感觉到格外的安稳，相濡以沫就该是这样的吧？

    无论时光怎样荏苒，岁月留下了什么痕迹，只要你还在我的身旁，那便是老天给予的最大恩赐。

    没有什么，能比这更好的了。

    可是这样看似简单的幸福，并不是人人都能拥有的，也不是努力去经营，就能得到幸福。

    一切的客观因素太多，有时候就是这么猝不及防的，把人逼上了绝路。

    夏清雅想起大学时期的一件趣事。

    寝室里总喜欢在熄灯后再说会儿悄悄话，话题的范围之广，恐怕都能写一本通俗易懂版本的百科全书了。

    有一次不知是谁开的头，聊起如果生命只剩下最后一个月，会怎么度过。

    夏清雅清楚地记得，寝室里出了名性格豪爽的莫菲菲很霸气地说，她要天天都和自己爱的人在一起。

    不做别的，就是用最后的生命在狂吻，做、爱，用这样形影不离的方式来让彼此牢牢记住对方。

    这么大胆的话，自然引来全是哗然。

    如今细想起来，夏清雅倒觉得，走到了这一步，自己似乎也和莫菲菲有同样的想法呢。

    她也想用这样热烈的方式，让靳宇轩记住她一辈子。

    哪怕是将来走到了黄泉路上，都不要忘记她曾经这么疯狂过。

    夏清雅不是没有想过要换一家医院再去检查，但这个妇产科是除了靳宇轩的仁爱医院之外，最好的团队了。

    连他们的主任医师都确诊了，还有再去检查的必要吗？不过是给自己徒增一次心伤而已。

    要分手吗？

    夏清雅哪里舍得，无论是她还是靳宇轩，谁都舍不得放下这段感情，他们俨然已经成为对方生命中一个最重要的组成部分。

    万一哪天失去了，恐怕连活下去都不可能了吧？？

    可是不分开又能如何？肿瘤如果不尽早切除，还有可能会危及生命，到时真是活不了了。

    夏清雅好苦恼，心乱如麻，却没有一个人能当她的倾诉对象。

    莫菲菲如今安心养胎，林伊伊自顾不暇，这样的事儿也不能随便找个人说，夏清雅只有自己扛着。

    站在护城河边发了半天的呆，直到双腿发麻，五脏庙开始抗议，夏清雅才惊觉，原来日头已经偏西了。

    她收拾好情绪，走到路边打了辆车赶回公司，不然一会儿靳宇轩来接不到人，就该着急了。

    说好了要来接人的日子，靳少爷总是一分都不差地准时出现。

    车子停在门口，颀长匀称的身子往车子一靠，哪怕只是低头在看手机，那回头率都达到了百分之百。

    这画面，让夏清雅想到一句话：明明可以靠脸吃饭，偏要凭实力。

    “还不过来，站在哪里看什么？”看手机的人忽然开口，眼皮却没抬一下，就感应到站在几步之外的女人了。

    夏清雅走了几步上前，亲昵地挽着他的胳膊：“看我老公有多帅啊！还真是秀色可餐呢！”

    她难得在公众场合这么粘人，靳宇轩自然很受用。

    不过因为这个举动而被周遭的人行注目礼，太子爷居然罕见地有点儿微微脸红。

    正是下班时间，公司门口进进出出的都是同事，绝大部分人都认识靳宇轩和夏清雅。

    这帅哥美女站在一块儿，本来就是一道亮丽的风景线，何况这两人还亲热地搂在一起，总让人忍不住多看两眼。

    “油嘴滑舌。”靳宇轩笑骂了一句，却用长指挑起夏清雅的下巴，用自己的身子挡住外人探究的视线，吻上那令他想了一天的小嘴。

    这大胆的举动让夏清雅吓了一跳。

    她不排斥和自己的爱人亲热，但不表示她愿意让别人看猴戏似的盯着看。

    还好，靳少爷适可而止，只是蜻蜓点水般亲了一下，就马上松开了。

    只是那双鹰眸里，是夏清雅最熟悉的某种火焰，光是被他看一眼，夏清雅都觉得自己的脸颊发烫，心跳加速。

    上了车，系好安全带后，靳宇轩很有风度地询问夏清雅的意见：“去买菜？还是在外面吃？”

    “突然好想吃火锅哦，超辣的那种。”夏清雅歪着脑袋，古灵精怪地给男人出难题。

    果然，靳宇轩立刻就皱眉了。

    还没等他开口训人，夏清雅就抢先道：“我就吃一次！今天就是突然好想吃辣的，我都好长时间没吃了，求求你……”

    一边说着，还一边装可怜，双手合十对着靳宇轩做出哀求的样子。

    靳少爷本来拉长了脸，正准备教育一番，一见到她这可怜巴巴的模样，当场就破功了。

    他无奈又宠溺地笑道：“仅此一次……”

    “下不为例！GOGOGO！夏清雅顿时跟打了鸡血似的，挥舞着拳头，活像一个战士。

    靳宇轩揉乱了她的头发，当即发动车子滑了出去。

    才开出去没多远，坐在副驾驶的人儿就不老实了，依偎过来还不算，还小鸟依人地挽着靳宇轩的胳膊。

    靳少爷的身体不由自主地僵硬了一下，随即放松下来，低笑着：”今儿这是怎么了？在公司里受委屈了？嗯？“

    夏清雅用小脸蹭了蹭他的手臂：”没有啊，就是突然觉得很幸福，就想抱着你。“

    这话听着很傻，却让太子爷心花怒放。

    心里暗爽，他却佯装发怒：”什么？你只有现在才觉得幸福？合着我以前都白忙活儿了？“

    ”才不是！我是说，这会儿幸福都爆表了，简直不能更幸福了，你不要曲解人家的意思嘛！“

    看夏清雅急急地向自己解释，靳宇轩发自内心地笑了。

    他捏了夏清雅的脸颊一把：”宝儿，你今儿怎么这么可爱呢？虽然反常了点儿，不过我就喜欢你这样。要是以后你每天都能这样黏着我，我就是在梦里都会笑醒的。“

    夏清雅一时玩性大发，索性双臂都搂着靳宇轩的脖子，整个人都吊在他身上。

    顽皮地对着男人的耳根吹起，笑得像个邪恶的小巫女：”你说，如果我们俩一直这样开到火锅店，会发生什么事儿呢？“

    借着等红灯的空当，靳宇轩停好车，拉上手刹，反被动为主动。

    一把紧紧搂住夏清雅，狠狠地吻上那张吹气如兰的檀口，霸道地攫取她的甜美。

    松开后，还邪魅地舔了舔自己的唇角：”别人怎么样我不知道，但如果是我……我只想把车子直接开到荒郊野外，然后就在这车里，要了你。“