
    夏清雅被靳宇轩的话感动得一塌糊涂，泪珠子再度像不值钱的一样，狠狠地砸了下来。

    “讨厌，你干嘛老是把人家弄哭！”

    哽咽着扑到男人的怀里，夏清雅索性让眼泪掉个痛快。

    也只有在靳宇轩的面前，她会脆弱得想要找个肩膀靠一靠，才会让自己的眼泪“不值钱”。

    靳宇轩心疼地替夏清雅抹眼泪：“傻瓜，这有什么好哭的？我是你老公，有什么事儿就该由我来给你撑着，这是天经地义的事儿。”

    作为一个大老爷们儿，靳少爷压根儿就没觉得自己做的事儿有什么值得歌颂的。

    要是连自己的媳妇儿都不疼，那还不如自个儿单着算了，别害人。

    夏清雅吸了吸鼻子，用力地戳着靳宇轩的胸口：“你这人太坏了，我觉得这都是你的套路，哼！”

    突然被扣上这么大一顶帽子，靳宇轩就懵了：“我到底做了什么？还套路？”

    真让人哭笑不得，冤枉啊！

    “你就是故意要对我这么好，把我宠坏了，别的男人也对我敬而远之了，那我就只能乖乖地待在你身边了啊！”

    靳宇轩万万没料到竟会是这样的说辞，微微一怔之后，随即哈哈大笑。

    他忍不住揉了揉夏清雅的小脸：“宝儿，你真是太厉害了，我藏得那么深的套路，竟然还是被你看出来了。”

    “你太邪恶了！”

    “嗯哼。”

    “说，你从什么时候开始布下这个局的？接下来还有什么计划？从实招来！”

    “唔……我要喘不过气儿了……轻点儿……”

    不用怀疑，最后的痛呼出自靳少爷的口，他绝对不是在装，而是真的……好痛！

    夏清雅已经反被动为主动，翻身坐到了靳宇轩的肚子上。

    纵然是经常健身，全身上下都有结实肌肉，靳宇轩也有他最脆弱的部位，除了某个很敏感的部分，也就是这软绵绵的肚子了。

    夏清雅骑大马似的骑着他，还得意地一下一下颠着，她每颠一下，靳宇轩的肚子就遭罪一次。

    小女人似乎玩儿得很高兴，眉眼间尽是得意的神色不说，那倨傲的样子，简直就是个刁蛮公主的形象代言人。

    实在不能让夏清雅再嚣张下去。

    靳宇轩抱紧她，一个翻身就将局势掉转过来，他居高临下地凝视着夏清雅惊慌失措的小脸。

    修长的双腿牢牢将她困在自己的身下，靳宇轩低笑：“看来你的精力还很旺盛，不如我们来用点儿法子，消耗一下？据说累了比较容易入睡。”

    “什么啊？我还没说完……”

    “做完再说。”

    靳少爷高效率地开始投入新一轮的热情当中，他才不会让宝贵的时光浪费在口水战上。

    生活好像总是这样，不会永远让你泡在蜜罐里，过得一帆风顺。

    不给你一点儿困难和考验，好像人生就不算完整。

    这话真实地体现在夏清雅的身上，让她措手不及，甚至完全不清楚，究竟是哪里出了错。

    夏清雅早上刚到办公区，就发现秘书室的几个人用怪异的目光看着自己。

    她有点儿纳闷儿，低头看了看身上的衣服，也没有出现扣子没扣上，哪里有破洞的情况啊！

    压下心头的疑惑，夏清雅走进自己的办公室，才放下包包，还没来得及坐下，桌上的座机就响了。

    她连忙拿起话筒：“你好，我是夏清雅。”

    “小雅，到我办公室来一趟。”是夏启岩的声音，少有的严肃。

    夏清雅答应后，放下话筒就快步走向总裁办公室，心里却开始打鼓，这到底是怎么了？？

    才敲了几下门，就听到里头响起夏启岩的声音：“请进。”

    深吸一口气，夏清雅推开门，微笑着打招呼：“总裁，你找我有事儿？”

    在公司里，她都尽量忘记自己是夏启岩的女儿，他们只有上下级的关系。别说称呼，两人就连在公司里的态度也是公事公办的。

    夏启岩盯着电脑，冲夏清雅招招手，示意她走过来。

    夏清雅走过去，只见夏启岩指着电脑屏幕：“你看看这个。”

    视线转到屏幕上打开的网页，偌大的字体，让那标题变得很显眼：夏家千金涉嫌抄袭？？炒作还是丑闻？

    抄袭？？夏家千金？？

    夏清雅懵了，她茫然地看了夏启岩一眼，只听到父亲淡淡地说：“继续往下看。”

    “据传是品嘉纸业最新策划书被泄露，连带泄露的还有策划中最重要的部分－－纸业博物馆的设计图。这份据称出自夏家千金夏清雅之手的设计稿，却被国内知名建筑设计师青云强烈谴责为抄袭的作品。下文中附上夏清雅和青云的设计图对比，几乎一模一样！！而青云的这份设计稿比夏清雅的创作时间要早，如果有偶尔一处的相似算巧合，那完全一样是不是就可以将这种行为定性为‘抄袭’？？”

    网页上的言辞很犀利，而这一个帖子迅速在网络上扩散。

    如果说主流媒体多少都给靳宇轩一点儿面子，不会随便报道他媳妇儿的负、面消息，那网络上可就没那么多的顾忌了。

    各个网站上一下就涌出了大批的水军，评论铺天盖地地一直在刷，从帖子发布到现在也就两个小时的时间，评论就已经超过了数十万条。

    毫不意外的，绝大部分的评论都是在声讨夏清雅。

    其实很多人的通病就是这样，对于比自己过得好的总是心存嫉恨，哪怕人家并没有碍着他（她）什么事儿。

    所谓的爆料，到底有几分真实性，又有哪句话是百分之百的事实，谁会去在乎？

    在很多人的眼里，夏清雅只要顶着豪门千金的光环，她就该是个只懂得吃喝玩乐和购物的花瓶，脑子里不会装着什么东西。

    因此，这些人的言论就无一例外的全都将矛头指向夏清雅。

    “好好的在家做个米虫多好，非要装得很有才华的样子，这些所谓名媛就是爱装！”

    “搞什么啊？她不是都钓到个钻石龟了吗？应该不愁吃穿了吧？干嘛还非要出来抛头露面，想树立励志女强人的形象啊？”

    “拉倒吧！那些富二代有几个是有真材实料的？不都是空降部队，在自己的家族企业里挂职么？就是个大忽悠！”

    “其实吧，你就是待在家里的公司混日子，也不会有人说你半句不是，毕竟是你们家的。可你非要出风头，显摆自己有才华，这下搬起石头砸自己的脚了吧？？”

    “要我说啊，她这设计稿八成也是从别人的手上买来的，没想到现在碰到正主儿了，哈哈哈哈！太好笑了，让我到一边笑半个小时，肚子都笑疼了好么？”

    “赞成楼上的。会不会是她给的钱不够多，谈崩了，然后原作者倒打一耙，准备告她抄袭啊？”

    “哎哟，这是新一轮的撕逼吗？？赶上直播了，搬板凳围观啊喂！”

    越往下看，夏清雅的脸色就越严峻。

    从看到帖子里的那些话时，她的心里就犯堵，甚至气得身体都在轻轻颤抖。

    那份设计图是怎么来的，夏清雅心知肚明，那是她自己辛辛苦苦熬了一个多月才做出来的，期间修改过无数次，她还为此辗转反侧夜不能寐。

    努力付出的心血之作，现在居然被人说成是抄袭，她怎么能咽得下这口气？？

    “总裁，我保证这份稿子绝对不是抄袭！至于为什么会和青云的设计图那么的……相似，我没办法解释清楚。”

    如果真的是巧合，那这个巧合也未免太惊人了。

    这世上只怕是连双胞胎，都做不到这样完全吻合的巧合吧？？那根本就是同一份设计稿，署的是两个人的名。

    夏启岩动了一下鼠标，将页面最小化，眉头依然紧紧地皱在一起。

    “我觉得这事儿像是有人在背后做了什么小动作，根本就是冲着你来的。目的也很明显，搅黄我们的新策划，还要把你拉下马。”

    夏清雅更头疼了，她紧握着双手，茫然道：“会是谁呢？我们这个新策划并没有对外公布，甚至连公司里知情的人都很有限。难道高层里有对手公司的人？？”

    “那也不对。”这个猜测马上被夏清雅自己否定了。

    品嘉纸业在国内的同行业内已经坐稳龙头老大的地位将近十年，别说势均力敌的竞争对手，就算同行想赶上他们这样的规模和实力，没有个三年五载几乎不可能。

    想靠这样的伎俩将品嘉纸业扳倒？真是这样的话，那叫未免太天真了。

    夏启岩斜倚在椅子上，单手支着下巴，淡淡地瞥了夏清雅一眼：“你最近有跟什么人闹矛盾吗？”

    这话问得很直接，却是问题的核心所在。

    如今看来，还真是冲着夏清雅一个人来的，至于公司其实没什么损失。

    最多就是一个新的计划没能如期展开，要么推迟，要么取消，总会有很多种方法让公司继续发展壮阔下去。

    夏清雅很认真地想了想：“没有。公司里基本上都在办公室画设计图，下班后要么回家，要么就去看菲菲和伊伊姐，我都没时间和别人闹矛盾。”

    她一脸的苦笑，搞不明白自己怎么就这么容易招人黑呢？？

    难道真是应了那句话，树大招风？

    莫名躺枪，这感觉很糟糕啊！夏清雅真想找位高人算一算，自己最近是不是流年不利？要不要做点儿什么，破一破？

    同一时间，靳宇轩刚到办公室，樊灏就抱着笔记本电脑跟在他后边儿进来，直接把电脑递到靳宇轩的面前。

    靳宇轩将外套搭在椅背上，接过电脑，在网页上快速掠过一眼，那眉头就再也没有松开过。