
    记者显然没想到靳宇轩会说出“死得很惨”这样的话，愣了一下之后，胸膛便因为羞愤而剧烈起伏着。

    “靳总裁，你这是在恐吓我吗？？我这还在录音，你这样说话，最好小心一点儿！以后我要是有点儿什么意外，那你就是头号嫌疑人！”

    靳宇轩停下脚步，转身看他，目光很冷，让闷热的走廊里无端刮起了一阵寒风。

    他往回走了两步，来到记者的面前：“恐吓？我说过什么恐吓你的话了吗？这位记者，如果你对于中文词汇的含义还弄不清楚，那我真要怀疑，你们单位的用人标准了。对于别人给你的忠告都能曲解为恐吓，那我真是无话可说，而你，在洗手间门口把我堵住，要做所谓的采访，这就是你对采访对象的尊重？还是说，你的采访手段一向都如此？？”

    犀利的问题，一下子就把菜鸟记者给问住了。

    靳宇轩才懒得搭理他，直接越过那位发愣中的记者，迈着长腿走回用餐区。

    见到靳宇轩神色疏淡地走回来，夏清雅有些不安地看了看他的身后：“没事儿吧？怎么去了那么久？”

    不是她太神经质，而是在听到乔乔说，有人在拍他们时，夏清雅的心里就很不爽。

    诚然，他们没做什么见不得人的事儿，就算是这段时间闹得沸沸扬扬的“抄袭”事件，夏清雅自己也是问心无愧的。

    但这不表示她就得坦荡地将自己的个人生活呈现在公众视线里，更不希望因为自己的事儿，让身边的人受到影响。

    “没什么，遇到个认识的人，说了几句话。”靳宇轩轻描淡写地答。

    这种不足为道的小事儿，没必要告诉夏清雅，无端让她心烦。

    她这些天已经够累的了，虽然没有提起过“抄袭”的事儿，但夏清雅却是卯足了劲儿，要把纸业博物馆的设计图做好。

    她是想用自己的实力成果，来做一个最有力的证明。

    她夏清雅的功力就在这里，哪怕比起那些德高望重的前辈还有差距，还稍显的稚嫩，却也是她自己的想法，她不屑于模仿任何人，更不会抄袭。

    就是憋着这一口气，夏清雅才比任何时候都要拼命，认真工作的劲头甚至超过了靳宇轩这位超级大boss。

    靳宇轩和夏清雅都不是纠结的性子，所以婚纱照的拍摄风格和大致想要的效果，在简短的沟通之后就确定下来了。

    难得出来一趟，小两口自然会陪着林伊伊母女，特别是乔乔。

    小姑娘好长时间都没那么开心过了。

    到了玩具反斗城，乔乔拉着夏清雅的手就往里冲。夏清雅买了游戏币，就一路跟着小丫头穿梭于各种游乐设施之中。

    靳宇轩拎着夏清雅的包，和林伊伊不紧不慢地在后头跟着。

    只是他那双清明的眸子一刻都不曾离开过夏清雅的身影，眼底还带着浅浅的笑意。

    “保护好她，别让她受到一丁点儿的伤害。”林伊伊忽而开口，声音很轻，其中的情感却令人感动。

    这是做姐姐的对妹妹的疼惜。

    在林伊伊人生中最困难的时候，除了靳家的亲人，就是夏清雅对她最关心。

    当然，夏清雅也算是靳家的人，但她和林伊伊认识的时间最短，却给了林伊伊最无微不至的关爱。

    这一点，让林伊伊铭刻于心。

    这么善良的女孩子，才配得到靳宇轩这么优秀的男人，老天爷还是很公平的。

    靳宇轩看了姐姐一眼，笃定地说：“不会有人伤到她，那些企图伤害她的人，我一定不会再手软。”

    这一次，他要赶、尽、杀、绝。

    林伊伊欣慰地点了点头，突然话题一转：“我看小雅挺喜欢孩子，你们俩什么时候也要一个？”

    靳宇轩看向不远处的眼神儿更柔和了一些，唇角噙着笑：“顺其自然。”

    话说得轻松，可靳少爷的实际行动可不是这么回事儿。

    最近他总是喜欢弄些汤汤水水的给夏清雅吃，每天的老火汤和糖水就没有断过。

    不得不说，夏清雅的身子就这么被养得越来越丰腴了，不像以前那样，风吹就倒的纤瘦。

    老人们总说，女人要养胖点儿，壮实点儿才好怀孩子。

    虽然是老一辈的说法，但也不乏几分道理。一个瘦得跟麻杆儿似的女人，如果真的怀孕了，那一定会比别人更加遭罪。

    靳宇轩虽然没有明说，但他明里暗里都在给夏清雅补身子，又像做功课似的几乎每天都要做那档子事儿。

    夏清雅就是再笨再迟钝，也明白他是什么意思。

    更让夏清雅摸不准的是，这事儿不知道是靳宇轩自己的意思，还是家里长辈的想法。

    老人嘛，一辈子操心儿女的无非就那几件事儿。

    工作了就开始问怎么还没有找对象，找到对象了就问打算什么时候结婚，结了婚又接着问准备什么时候要孩子？

    总而言之，这都是一环扣一环的，就跟流水线作业一样。

    要是在哪个环节上出了问题，长辈们可是绝对不能轻饶的。

    靳宇轩是家里三代单传的独苗苗，当然不可能到了他这一代就断后，靳远峰和孙女士还算开明，没有说非要给他们生个孙子。

    至于他们有没有私下给靳宇轩施加压力，夏清雅就不得而知了。

    她只知道，某人最近在那啥的时候格外的注意，最后总要给夏清雅垫一个枕头，调整一下姿势。

    起初夏清雅还以为这只是为了增加情趣，没往深了想。

    可某天跟莫菲菲闲聊，说起这种姿势的时候，莫菲菲无心的一句话，却提醒了她。

    作为医务工作者的家属，夏小姐表示，她秒懂了。

    再联想到自己每天吃的东西，还有靳宇轩让她吃的各种保健品，其中就有叶酸和多种维生素。

    不管私下做了多少准备工作，靳宇轩就是没有跟夏清雅提过生孩子的事儿。

    许是怕她觉得有压力，也可能是他自己也想顺其自然。

    这天也和平常一样，睡前靳少爷又抱着他女人好好做了一轮运动。

    消停了好久，才把垫在夏清雅身下的枕头抽了出来，这个动作如今已经十分熟练了。

    “你很想要孩子？”问出这句话的时候，夏清雅只觉得自己的心尖儿都在颤抖。

    突然之间，她有些害怕了。

    靳宇轩侧着身子把夏清雅搂到怀里，声音没有太大的起伏：“不是特别想要，顺其自然就好，只要是我们俩的孩子，我都喜欢，但也不会刻意追求。”

    生孩子其实和谈恋爱差不多，都得看缘分。

    夏清雅的眼眶有些发热，她把脸埋进男人的胸膛，闷声道：“可我还没准备好，我有点儿害怕。”

    无助又彷徨的模样，只会激起男人心底更深的保护欲：“怕什么？傻瓜，有我在，你还不放心么？那我们就等准备好了再谈孩子的事儿，嗯？”

    “好。”夏清雅低声应着，翻身去找睡裙套上，进了浴室。

    靳宇轩若有所思地看着她有些仓皇的背影，目光沉沉。

    害怕生孩子？婚前恐惧症也包括这个吗？按理说两人都好了这么长时间了，那方面也和谐得不得了，她怎么会有这样的想法呢？

    靳宇轩看得出来，夏清雅在那啥的时候也得到了极致的享受，她那些反应是真实和单纯的，骗不了人。

    那她现在的想法，是出于对分娩那种疼痛的恐惧？还是生怕从怀孕到生产的这个过程中，自己无法承担那样的艰辛？

    真是个傻孩子。

    靳宇轩淡笑着摇了摇头，有他这样的二十四孝老公在，怀孕又怎么会辛苦呢？

    他一准儿会把夏清雅伺候得比女王还像女王，将她孕期的种种不适都降到最低，哪里舍得让她受一丁点儿的苦？

    浴室里，夏清雅锁上门后，紧紧捂着自己的嘴巴，无声地哭泣着。

    她知道靳宇轩是想要孩子的，否则从来在那方面随心所欲的男人，不会在事后还特地用那样的方式来保住自己的万子千孙，更不会用那样的姿势和她那啥。

    当夏清雅说出还没准备好的时候，靳宇轩的眸中分明闪过一抹失落。

    虽然转瞬即逝，但还是让夏清雅清楚地看到了。

    终究，她还是让靳宇轩难过了，生孩子对于很多女人来说，是最平常不过的事儿，结婚生子也是大多数人的人生历程。

    夏清雅曾经也是这样以为的。

    可是现在，她很有可能这辈子都做不成一个母亲，连做个完整的女人都不可能了，她还怎么敢给靳宇轩假的希望？？

    在靳宇轩为了她付出那么多，一心为她打造一个温暖窝心的家时，她却连他这么简单的期盼都不能达成。

    夏清雅真恨自己的无能。

    生命真的很无常，谁也不知道自己能活到多少岁，也不知道下一秒钟会发生什么。

    能够自由地活在当下固然是好的，可谁没有自己的烦恼和忧愁？

    挣扎了这么多天之后，夏清雅已经做了一个重要的决定，即使这个决定让她撕心裂肺的痛，她却不曾动摇过。

    积极面对，也许是最好的办法，以后的事儿，谁知道呢？

    蜕变之后，更好或更坏，走一步是一步吧！人有的时候不逼自己一把，永远都不知道自己的忍耐力能有多强大。

    “宝儿？没事儿吧？”

    半天没听到里头的动静，靳宇轩不安地过来敲门，还拧了一下门把手。

    夏清雅忙应道：“没事儿，刚才上了个厕所，这就洗澡了。”

    说完，她还煞有介事地按下了马桶的冲水键，这个时候她是无论如何都不敢让靳宇轩进来的。

    不然看到她那双像兔子一样通红的眼睛，要怎么忽悠过去？