
    孩子的事儿没有人再提起。

    靳宇轩看上去也和以前没什么不同，在床上依旧生龙活虎，没有表现出对夏清雅的任何厌倦。

    一切看起来都那么的风平浪静，但夏清雅隐隐觉得，似乎不那么简单。

    有些事儿虽然大家很有默契都回避了，却会在彼此的心里留下一根刺，暗暗扎根。

    可是哪怕是说一句善意的谎言哄靳宇轩开心，夏清雅都不愿意。

    给不起的承诺，她不想轻易说出来，平白给人希望，最终希望落空那种滋味儿，会比从来都没有过期盼还要难受。

    事业心都很强的两人，除了私人时间腻在一块儿，还有更多的时间投入到工作中。

    性格使然，和职位没什么关系。

    就在“抄袭”事件慢慢淡出公众视线的时候，一段视频在网上迅速流传开来，又让这事儿冲进了网络热搜排行榜的前三名。

    视频绝对是在隐蔽的角度偷拍的，而且拍摄地点还是在知名建筑设计师青云的一位情妇家里。

    视频一开始就是一对狗男女躺在床上，虽然只露出光着的肩膀，却不难看出他们俩刚做完什么“好事儿”。

    那女人就是青云最近最宠爱的情妇，田思思。

    人如其名，她的长相确实甜美，就连声音都那么甜，小鸟依人般依偎在青云的怀里。

    娇声细语着，那神情很娇媚，声音也如黄莺般婉转动人，也难怪青云对她宠爱有加，三天两头都往她那儿跑了。

    “老公，那个女人抄袭了你的作品，你怎么能就这样放过她呢？应该让她赔偿一大笔钱才对嘛！谈不拢就法庭上见咯！”

    实在不能怪人们有“胸大无脑”的偏见，而是有些胸大的人，她确实就是没什么脑子。

    铺天盖地的新闻都在说“抄袭”事件，也把夏清雅的底细公布出来了。

    闹得沸沸扬扬的，这田思思居然也没看透其中的利害关系，可见她的脑袋里装的就是草。

    青云早就习惯了田思思这样的说话方式，反而挺欣赏她这种“单蠢”。

    “赔偿早就拿到了，不然你以为我还有这么多钱给你买限量版的包包？只不过不是那女人给的赔偿，我只是拿人钱财替人消灾。”

    田思思被勾起了兴趣，在青云的怀里翻了个身，趴在青云的怀里：“哦？替谁消灾？消什么灾？”

    青云是刚才爽过了头，这会儿脑子还不太清醒。

    一时头脑发热，竟然就对田思思说了实话：“有人给了我一大笔钱，让我唱一出好戏，目的就是要把那女人的名声搞臭。”

    “啊？？还有这种事儿啊？？那到底给了你多少钱啊？”田思思从头到尾关心的就只有钱。

    她只是个供人玩乐的情妇，男人来了兴致，就过来玩玩儿她，平时不也是一个人独守空房么？

    只有握在手里的钱，才是最有安全感的。

    就连田思思现在住的这栋别墅，也并不真正属于她。

    房产证写的是田思思的名字没错，可她和青云还另外签了一份协议，证明房子其实是青云的，两人如果分手后，田思思不能再住在这别墅里。

    呵呵，男人有多风流，就有多狠心。

    要不是那一纸协议让田思思彻底寒了心，她可能还愿意被青云金屋藏娇，乖乖地守着这栋空荡荡的别墅，等着他心血来潮的宠幸。

    也多亏了有人来找田思思，让她配合做一场好戏，还开出了诱人的条件，不然田思思恐怕这辈子都无法翻身了。

    想到把那人交代的事儿办好，就可以拿到五百万，田思思的心里就雀跃不已。

    很快，她就可以摆脱青云这个老头子，过上真正自由的生活了，谁稀罕做他的情妇？还是之一呢，啊呸！！

    青云还沉浸在自己获得一笔横财，又大肆炒作一番的喜悦当中，压根儿就没发觉田思思有什么不对劲儿。

    他搂着怀里的美人儿，得意洋洋地伸出两根手指：“要不是给了这个数，我才不会答应呢。那女的来头不小，公然跟她叫板不会有好果子吃，否则我也不必躲躲藏藏这么久了。”

    “这个数？”田思思跟着比划了一下，“两百万？”

    青云抬起手在田思思的脑门儿上敲了敲：“傻啊！两百万也叫钱？？她要是只给两百万，我连看都不看她一眼。”

    “那是多少嘛？？两千万？”田思思这回加上了惊叹的语气，她是真的感到震惊。

    活了快三十岁，还从来没见过这么多钱。

    前两天有人说要给她五百万让她办事儿的时候，田思思还不敢相信自己会有这么好的运气。

    好几次从梦中笑醒，不停地掐着自己的脸蛋儿，天上要掉馅儿饼了，她能不激动么？？

    青云点了下头，语气不无骄傲：“那当然，低于这个数可别想我冒那么大的风险。”

    田思思整个人几乎都贴在青云的身上，娇滴滴地问：“那个人是谁呀？她？还是他？男的还是女的呀？她和那个女人什么仇什么恨，这么舍得下本去对付人家？”

    “打听这么多干什么？总之，受人之托忠人之事，我把钱拿到手就成了。”

    青云虽然有些飘飘然，但还是保留了一丝理智，对于是谁委托他颠倒是非黑白一事绝口不提。

    看他不想说，田思思也不好再追问下去，反正她的任务已经完成一大半了。

    “那设计图也是那个人给你的咯？我还以为那女人真的抄袭你的作品了呢！”田思思状似无意地把话题往另一个方向引。

    短暂的休息之后，青云身体的某个部位似乎又开始抬头了。

    他的手不老实地在田思思的身上游走，一脸的邪笑：“我哪儿有空画设计图？精力都被你这小妖精榨干了，只想死在你身上，怎么会有时间？她那个图纸，没有个把礼拜是做不出来的，我才不会浪费时间去弄什么博物馆，还不如做别的。”

    “好了，别提那些无聊的事儿，快让我亲亲！”

    “唔……不嘛……你不是刚刚才……”

    视频到这个地方就戛然而止了，再往下，只怕又是少儿不宜的画面，那样的不堪，也没必要公诸于众。

    随着视频的曝光，闹得沸沸扬扬的“偷袭”事件总算是有了一个结果，而且还是以闹剧收场。

    峰回路转，原本站出来义正言辞指责夏清雅“抄袭”的人，居然自己承认他才是那个抄袭者，是他偷了别人的作品。

    至于怎么移花接木，把别人的成果据为己有，还倒打一耙，这个过程不再有人去关心。

    现在很多人都在嘲笑讥讽青云这位曾经德高望重的业内知名设计师。

    江郎才尽不可怕，可怕的是连人格都丢掉了，没有了原则和底线。

    没有人不喜欢钱，但“君子爱财，取之有道”，用这样卑鄙的手段得到的钱，花得安心么？

    大家更好奇的是，到底青云所说的那个人是谁，为什么不惜花费这么多的钱，都要将污水往夏清雅身上泼？？

    种种的猜测和骂声一片，已经成功地让青云的风头盖过了夏清雅。

    公众的矛头就这么掉了个个儿，从最初对夏清雅一致的骂声，如今变成了对青云的口诛笔伐。

    看着网上那些不断刷屏的评论和帖子，夏清雅只是笑笑，关掉了网页。

    舆论就是如此，永远不会有坚定的立场，不过是看风往那边儿吹，他们就站在哪一边儿。

    不过夏清雅更感兴趣的，是那段视频。

    “喂，把原片发给我看看吧！”晚饭后，和靳宇轩紧挨着看电视的时候，夏清雅用手肘撞了一下靳宇轩的腰，如是说。

    要不是她那小眼神儿太过闪亮，靳宇轩会单纯地以为她只是好奇。

    两秒钟后，靳少爷惬意地将胳膊搭在夏清雅身后的沙发靠背上，气定神闲：“什么原片？”

    哼，小样儿，装得还挺像那么回事儿啊！

    “拉倒吧！别想忽悠我啊！”夏清雅可不打算这么轻易放过他，“青云那个情妇是不是你去收买的呀？”

    靳宇轩伸出一根手指，贴着夏清雅的菱唇：“东西可以乱吃，话可不能乱说，我压根儿就不认识她，谈什么收买？”

    夏清雅才不想跟他玩儿这无聊的文字游戏。

    直接腻在男人的怀里，抱住他的胳膊：“你就告诉我呗，花了多少钱？”

    被她缠得有点儿心浮气躁，又是温香软玉抱满怀的，靳宇轩开始意马心猿，只想把人压在身下，就地正法。

    “说嘛！”夏清雅的声音软绵绵的，湿漉漉的大眼睛看着就惹人怜爱。

    “五百万。”靳少爷老实回答之后，直接用薄唇封住了他女人那张喋喋不休的小嘴。

    夏清雅惊得眼睛都瞪大了，却苦于嘴巴被某人牢牢堵着，只能发出“呜呜呜”的声音。

    等到靳宇轩终于肯松开她，夏清雅的声音都能把天花板掀翻：“什么！？？五百万！？？你是钱太多了咬你是不是？？干嘛去当散财童子啊！”

    家里不缺钱是一回事儿，但也不能这样挥霍吧？？这厮就是个败家玩意儿！

    被老婆大人骂，靳少爷不但没有还嘴，反而还笑眯眯地照单全收，享受这种“妻管严”的乐趣。

    不过他还真有点儿担心这小女人气坏了身子，便轻抚着她的秀发，慢悠悠道：“不是我们的钱。”

    “不是也不能这么……”夏清雅到了嘴边的话硬生生地吞了回去。

    她紧张地抓住靳宇轩的手：“那是哪儿来的钱？”

    “疯子他们几个非要表示一下，说要为你的事儿出一份力，我勉为其难接受了。”

    五百万……还勉为其难……

    夏清雅默了。

    有这么一个腹黑又爱算计还嘴欠的老公，真不知道是该喜还是该悲？？