
    心境的变化，让靳宇轩只觉得家里愈发的冷清。

    少了一个人，竟是如此的空旷，连脚步声都有了回音。

    以前夏清雅还没回家的时候，靳宇轩从来不会有这样失落的感觉，更不觉得独自在家有什么不妥。

    因为他知道那个人迟早会回到，回到他们俩共同的家，可是这一次，他的心里没了底。

    靳宇轩是了解夏清雅的。

    知道这个小女人的脾气比谁都要倔强，一旦她决定了的事儿，谁也不能轻易叫她改变主意。

    她居然连订婚戒指都留下，那得下了多大的决心？？

    英明神武的靳少爷破天荒第一次，被人抛弃了，还是留书出走，连当面跟他说都不曾有。

    烦躁地扯开衬衫的两颗扣子，靳宇轩躺在床上，不想动弹。

    浑身像是泡在寒潭里，冰凉冰凉的，从左胸口的那个位置，有一种钝痛在慢慢扩散开来。

    宝儿，你到底遇到了什么事儿？我就这么不值得你信任吗？你就一点儿都不留恋？？

    这女人怎么能这么狠心！

    他们之间的感情，怎能说不要就不要？？那样的深刻，几乎都融入了灵魂和骨髓，怎么可以放手！？？

    靳宇轩的胸口气血翻涌，他很想质问夏清雅，凭什么抛弃他，他究竟做错了什么！

    翻身看到那一地的纸屑，看到夏清雅熟悉的字体，靳宇轩却慢慢冷静下来了。

    他宁肯相信，这是女人在使小性子，没准儿过两天想通了，她就自个儿回来了，撒着娇跟他说，再也不离开了。

    对，一定是这样的。

    靠着这样的自我催眠，连轴转了一周的男人迷迷糊糊地睡去了。

    再睁开眼时，四周漆黑一片，天色不知何时已经暗了下来，只有窗外的路灯散发着隐约的柔和光线。

    靳宇轩伸手探向床头，把手机拿过来，只有程子懿发来的一条信息，让他到老地方去喝酒。

    再也没有其他的消息，更没有看到一直惦记着的那个联系人。

    靳宇轩缓缓坐起来，这一刻，他突然很想抽烟。

    只有烟草的味道，才能让他烦躁的情绪稍微平复一点儿。其实以前他偶尔也会吸烟，至少不会刻意远离，尤其是和兄弟们在一起的时候。

    他们几个吞云吐雾的，总会随手给靳宇轩也递一支，反正靳宇轩没什么烟瘾，一两支也无妨。

    和夏清雅在一起后，靳宇轩是有意识地不抽，只因不想让她吸二手烟。

    如今她不在身旁了，他却想念烟草的味道。

    手机又响了一声，这次是徐佳枫的信息：“哥，我们都到了，你赶紧的啊！都没带家属呢，你要是带了，就怕嫂子无聊。”

    看着屏幕上“嫂子”这两个字，靳宇轩的心又被什么东西给扎了一下。

    他还清楚地记得，兄弟们第一次这样叫夏清雅的时候，她的小脸一片绯红，害羞地窝在他的怀里，唇角却弯起一个弧度。

    喜欢一个人，总希望能完全融入他（她）的圈子，被他身边的人所认可和接受。

    所以听到那一声“嫂子”，夏清雅很开心，她也想从这些兄弟们的身上，了解靳宇轩更多。

    现在光是想起过去的点点滴滴，靳宇轩就觉得自己的心在缓缓抽痛。

    原来这个女人已经在不知不觉中融入了他的生命之中，少了她，哪里都不对劲儿。

    烦躁地用手扒了几下头发，靳宇轩拿起手机快速回复徐佳枫：“我马上过去。”

    换了一身休闲的衣服，开着车就往碰头的地点开去。

    靳宇轩想好了，这段时间就当做是给夏清雅放个假，允许她闹情绪，允许她使性子，她要怎样都行。

    最多给她一个月……哦不，一个月实在太长了，就给她半个月时间吧，如果到时她还别扭着，那他无论如何都要把人给逮回来。

    打定主意后，靳宇轩的心情就没有那么沉重了，脸色也好转了不少。

    只是刚进包厢，廖永锴的一句话又将他打回原形。

    “哟，今儿跟嫂子请假了？您老人家舍得把娇妻丢在家里，自个儿出来浪？”

    靳宇轩苦笑。

    还真是怕什么就来什么，刚做好的心理建设，就像气球一样，被人戳破了，情何以堪？

    自嘲地笑笑，靳宇轩低声说：“我迟到了，甘愿受罚。”

    说完，拿起桌上一个空杯，自觉地倒满，一仰头，杯子就见底了，放下时，脸上是大家最熟悉的淡笑。

    靳宇轩从来都没想过，自己有朝一日会爱惨了一个女人，甘愿为她赴汤蹈火，粉身碎骨都在所不辞。

    唯一求的，便是和她长相厮守，直到终老。

    每天朝夕相处的时候，不觉得自己有多爱她，但失去了她的陪伴，才惊觉那份爱早已深入骨髓。

    像是扎了根，发了芽，枝繁叶茂之后，占据了他身体的每一个角落，全都只有一个人的名字。

    哪怕想把这感情拔起，只是轻微的触碰，都会痛彻心扉。

    兄弟们在高谈阔论，在抽烟喝酒玩儿牌，大家都以这样颓废的方式来宣泄自己的压力。

    唯有靳宇轩，越坐越清醒，满脑子除了夏清雅，就再也没有别的。

    到了这一刻，他不得不承认，没有了她，他连活下去都很艰难。

    周围越是喧闹，靳宇轩心里的伤感和落寞就越发的清晰，他只能闷头喝酒，指间的烟也一直没断过。

    还是程子懿最先发现了他的不对劲儿。

    “轩子，你今天怎么了？又是烟又是酒的，你平常不这样啊！”

    靳宇轩苦笑着摇了摇头，又倒了一杯，嘴里却嘟囔着：“这都什么酒？喝了那么多，居然还没醉，还让人越喝越清醒。”

    其他几个人面面相觑，廖永锴直接过来把酒瓶抢走：“行了行了，差不多就得了，别往死里喝啊，这酒贵着呢！”

    在座的都是过来人，对靳宇轩的脾性也都了若指掌。

    知道他就算工作上遇到了再大的难题，也不会皱一下眉头，能让他这么在意这么烦恼的，也只有夏清雅了。

    “和嫂子吵架了？”徐佳枫不经大脑地就把话说出来了。

    廖永锴赏了他一个白眼：“怎么说话呢这是？轩子这样的好男人，哪儿舍得跟老婆吵架？我看八成是嫂子那啥来了，脾气比较捉摸不定，两人有矛盾了。”

    程子懿完全是过来人的口吻，走过来拍拍靳宇轩的肩膀：“牙齿还会咬到舌头呢，夫妻俩怎么可能一点儿摩擦都没有？放心吧，床头打架床尾和，回去好好哄两句就好了，女人耳根子都软。”

    靳宇轩放下酒杯，疲惫地靠在沙发上，只觉得头顶的水晶灯很刺眼。

    他抬起手搁在额头上，用手背挡住自己的眼睛，低沉的声音中，带着一股子心伤和绝望。

    “我老婆不要我了，戒指都退回来了。”

    话音刚落，四周不约而同地响起了几道倒抽气声儿，其他几人都是一副见了鬼的表情。

    “今天是愚人节吗？”徐佳枫呐呐地问。

    廖永锴也愣住了：“这绝对是本年度最劲爆的消息，比火星撞地球都要震撼。”

    “你们两口子耍花枪已经耍到这种程度了吗？别闹，都准备好给你们俩的红包了。”程子懿故作轻松道，双眸却紧盯着靳宇轩的脸。

    靳宇轩还是保持着刚才的姿势，声音中的寂寥叫人心疼：“我真的被她抛弃了。”

    啧啧啧，多委屈。

    于是乎，看热闹的人群就沸腾了，各种神猜测脱口而出，不过调侃没继续多久，因为靳宇轩都是那副情绪低落要死不活的模样。

    冰凉的酒滑入喉咙，没能让他微醺，反而带来更清晰更苦涩的口感，一如他的内心。

    “我先回了，你们继续。”靳宇轩忽然坐直了身子，抓起车钥匙就走。

    他宁可回到家里一个人对着四面墙，也好过在这样的声色场所中，想她想到发狂。

    洗过澡套上睡袍，靳宇轩在阳台的藤椅坐下，手边是一杯伏特加，他极少喝这样的烈酒，今天却出奇的想醉一场。

    苦涩的液体顺着喉咙咽下，竟然连呼吸都不太顺畅了，胸口好像有什么东西堵住了，连做个深呼吸都困难。

    外头夜凉如水，夏末初秋的季节，早晚的温度都不高。

    连这空气都如此应景么？知道他心里寒凉，所以也降温来陪伴？

    靳宇轩忽然想到了什么，起身折回卧室，从床头柜上拿起夏清雅那枚戒指，借着灯光，看到戒指内环刻着他们俩的名字简写。

    大掌缓缓收紧，将那枚戒指牢牢握在手里，把掌心都硌出一个清楚的印子，他也不舍得松手。

    心念一动，靳宇轩在抽屉里翻出一条铂金的链子，将戒指穿进去。

    然后，挂在自己的脖子上。

    低头看看那枚简洁的戒指，就这样悬挂在链子上，贴着自己左胸口的位置。

    不管你离开多远，多久，你始终都在我的心上，就像你从未离开过一样，这里永远都只有你能进出。

    纵使你伤我至深，我依然爱着你，深爱。

    靳宇轩拿起戒指，放到唇边，轻缓而深情地印下一吻，再郑重其事地将它放下，让它紧贴着自己的心跳。

    拿起手机，靳宇轩给夏清雅发了一条信息，只有简短的几个字：我不分手！

    真是委屈死人了。

    他堂堂太子爷居然也会“被分手”，那女人果真是被自己宠坏了，才会如此无法无天么？

    想到夏清雅此时没准儿正在莫菲菲那儿，两个女人没心没肺地聊着天，面前还摆着一桌的零食，一点儿也不像他这儿这么凄凉，靳少爷就有点儿可怜自己。

    深吸了一口气，好，你要自由，我就给你。

    但我不会允许你离开太久，因为我会痛，会发疯。