
    下了飞机，靳宇轩从特别通道里走出来，步伐有些急，他是归心似箭，一刻都等不及见到心尖儿上的人儿。

    虽然他们俩在别人的眼里已经是“老夫老妻”，想到夏清雅，靳少爷的心还是无法抑制地狂跳不已。

    他让下属们先走，自己拉着行李箱站在出口处，神色淡淡地等待着。

    抬起手腕看了看表，距离约好的时间已经过了十分钟。

    嗯，没事儿，女人都有迟到的习惯。即使夏清雅并不是喜欢耍这种小手段的人，也不能改变她是个女人的事实。

    况且她还在上班，偷溜出来接人，想必手头还有工作需要做吧？

    靳宇轩很有耐心地继续等，他并没有像那些“低头族”似的，一有时间就拿出手机看，反而饶有兴致地观察起周围匆匆而过的旅客。

    机场是个充满了故事的地方，入口处送别的人群里，能从他们的表情和肢体语言中，大致猜出他们是什么关系。

    那里多半被离别的淡淡愁绪笼罩着，靳宇轩不太喜欢这种感觉。

    一如他每次要出差前，夏清雅欲言又止的神情，还有那双眸子里显而易见的不舍。

    一分一秒的分离，在相爱的两个人来说，都是极其难熬的一件事儿。

    靳宇轩转过头，看到自己身处的机场出口处，无一不是喜悦欢乐的景象。

    旅客和前来接机的人开心地打招呼，情侣或夫妻相视微笑，有几对大胆一点儿的直接就相拥亲吻，完全真情流露。

    这样的真实，让靳宇轩也深深被感染着。

    他甚至在想，等会儿夏清雅见到他的时候，会是什么样的反应？也会如同小鸟一般飞奔过来，扑到他的怀里吗？

    不，在外人的面前，他老婆向来都很害羞，这么主动的事儿打死她都做不来。

    最多就是拉着他的手，用那双多情的水眸，欲语还休地看着他。

    记忆中那样乖巧可爱的模样，让靳宇轩的心顿时软了下来，整整八天没见到她，忙碌的时候自然不觉得有多难熬，等到独自静处时，才发现那思念已然深入骨髓。

    看到周遭的一切，都觉得有她的身影，甚至着了魔一样地在其他人的身上寻找与她的共同点。

    那个牌子的包包，她也有一个，只不过她的是限量版，更特别一些。

    那样款式的发卡，她也有一个，只不过她的那枚更好看。

    那种宽大如男式衬衫的，她也穿过，只不过她穿的真是他的衬衫，显得愈发的娇小玲珑。

    ……

    靳宇轩发现自己不能再看下去了。

    他就像中了毒一样，满脑子都是夏清雅，哪怕是这些八竿子都打不着的陌生人中，他都在试图寻找她的影子。

    原来思念真的是一种病，而他，已经病入膏肓。

    思绪游走了好久，这才发觉，又过去了半个小时，夏清雅依旧不见踪影，连电话也没有一个。

    无端的，靳宇轩的心提了起来。

    他不再沉得住气，直接拨了夏清雅的电话，通了，却没有人接。究竟在忙什么，连电话都不接？？

    这个时间，夏清雅约莫还在公司里，靳宇轩索性不再等了。

    走出机场到达大厅，伸手拦了一辆出租车，脸色沉沉地放好行李，钻进去坐定：“去品嘉纸业大厦。”

    生平第一次被人放飞机，还是他最在乎的人，太子爷不淡定了。

    从小到大，他从来都不缺追求者，就连刚才在机场出口等人，也难免被不少异性行注目礼。

    但这些靳宇轩通通都不在乎，只要不是他心里的人，旁人就算对他献殷勤，也不会让他多看一眼。

    那小女人的心里究竟在想什么？难道他真的比不上她的工作重要吗？？

    遭受冷落待遇的靳少爷心里犯堵，但凡他老婆把他当回事儿，他也不可能喝这样的干醋。

    当靳宇轩风尘仆仆地拉着行李箱来到顶层的办公室门前，看到的就是紧闭着的房门。

    正打算敲门，就听到身后响起了夏启岩的声音：“宇轩？你今天回来？怎么直接上这儿来了？小雅出去了。”

    听到这个消息，靳宇轩有些意外。

    但面对岳父大人，他还是好脾气地应道：“刚下飞机，想给小雅一个惊喜，看来扑了个空。”

    说完，他无奈地耸了耸肩。

    没准儿那个没心肝的小女人这才想起要去机场接他，匆匆忙忙地离开公司了吧？

    得，他们俩这算是擦肩而过吗？

    和夏启岩寒暄几句，老爷子看出来女婿心不在焉，当即了然道：“我还有事儿出去，你给小雅打个电话，赶紧回家去吧！坐了那么长时间的飞机，够呛。”

    “好，那我和小雅过两天再回去看您和妈。”靳宇轩谦和有礼地应道。

    和岳父大人道别之后，靳少爷一刻都没有耽搁，立马就拨了夏清雅的电话，这次听到的是关机的提示音。

    刚才还能打通，就是没人接，这会儿直接关机？？

    靳宇轩的心里升起一种不太好的预感，不会是出了什么事儿吧？兴许是手机没电了？千万别自己吓自己。

    定了定神，靳少爷还是决定先回家，指不定夏清雅到了机场没接到他，就折返回家了呢？

    再说了，眼看着比约定的时间都晚了一个多小时，夏清雅应该不会还傻乎乎地赶到机场去。

    打定主意，靳宇轩又拦了一辆出租车回家，这会儿可算是深刻体会到自己没开车的不便了。

    那女人也是死心眼儿，手机没电了就不会打电话过来说一声？不知道他会担心么？

    将大拇指放在指纹识别器上，房门应声而开，里头冷清的样子，看上去不像有人回来了。

    靳宇轩把行李箱拉进来，随手放在一旁，换了拖鞋就进屋转了一圈，果真没发现那抹熟悉的倩影。

    推开卧室的门，里头隐约还有她身上的味道，靳宇轩记得那是洗发水的香气。

    淡淡的，闻着却很舒服，很让人安心。

    床上的被子整齐地铺着，房间里也很整洁，这是夏清雅一向的习惯。就算再忙，她也会把家里收拾得井井有条。

    将外套脱下，靳宇轩正准备去洗个澡，换下这一身衣服，回眸间却瞥见床头柜上有个晶亮的东西。

    走过去一看，是一枚戒指。

    那样简洁的款式，和他左手无名指上的铂金戒指分明就是同款，而戒指的下面，安静地压着一个信封。

    这一刻，周围似乎都完全静下来了，靳宇轩仿佛都能清楚地听到自己有力的心跳声。

    伸向信封的指尖在微微颤抖着，他也不知道为什么心里会这样的慌乱。

    仿佛眼前的不是一封信，而是潘多拉的魔盒，谁也不知道打开之后，会是多么糟糕的局面。

    靳宇轩的直觉向来很准，他很肯定，这封信绝对不是什么好事儿，尤其是还和他们的订婚戒指放在一块儿。

    深吸一口气，靳宇轩把信封拿了起来，取出里面薄薄一页的信纸，映入眼帘的是夏清雅清秀的字迹。

    “宇轩，很抱歉，我想我不能和你结婚了。原因不知该怎么对你说，但我需要面对的事儿很困难，谁也帮不了我，只有自己想通了才能走出来。别问我为什么，我不知从何说起，真的，我现在的心很乱。请不要找我，我想一个人静静，这个难关我必须自己去闯。我的父母这边我会说清楚，至于你家那边，你尽管把责任全都推到我身上，说我临时悔婚好了。反正这也是不争的事实。很抱歉给你带来麻烦和困扰，但我真的不能和你结婚，对不起！”

    视线匆匆掠过这洋洋洒洒的十几行字，靳宇轩的大脑一片空白。

    不能和他结婚？？

    到底发生了什么事儿？？为什么突然做了这样的决定？？他们前两天通电话的时候，也没觉得夏清雅有什么异常的情绪，今天就要和他分手了？？

    他们不是已经拍了婚纱照，打算执子之手与子偕老吗？她这又是为什么？

    靳宇轩立刻掏出手机，想给夏清雅打电话，问问她到底是怎么回事儿，按下1号快捷键后，还没拨出，他就停下了动作。

    从信中的内容不难看出，夏清雅似乎遇到了什么棘手的事儿，可她从来没有对靳宇轩提起。

    联想到她这段时间来的反常，靳宇轩的眉头紧紧地皱在一起。

    虽然夏清雅极力粉饰太平，装出若无其事的样子，但她偶尔流露出来的不安和伤感，靳宇轩却是看得一清二楚的。

    不是没有试过了解她的内心，可她拒绝透露，靳宇轩自然会尊重她的想法。

    谁又能想到，夏清雅平静的背后，竟会做出这样的决定！？

    靳宇轩此时此刻的感受很复杂。

    莫名被人抛弃，还不清楚是为什么，既委屈又生气，他真想把那小女人逮回来，狠狠地揍她一顿。

    平时太宠着她，把她都宠坏了，才会这样随心所欲，说走就走，完全不顾他的感受。

    他就是再强大也还是个正常的男人，照样会受到伤害，尤其是来自他最爱的人的伤害，那比往他的心窝子插一刀还要痛。

    靳宇轩当即就把那张信纸撕得粉碎，大手一扬，雪花似的纸片散落在地板上，一片狼藉。

    他就这么不值得被人信任？让夏清雅宁可躲得远远的，也不肯将心事告诉他，由他来替她解决？？

    几乎不需要多想，靳宇轩也能猜到夏清雅此刻身在何处。

    要么在莫菲菲那里，要么就去了林伊伊家，不过考虑到林伊伊和靳家的关系，她多半是去了莫菲菲那儿。

    如果是在平时，靳宇轩一定立马拿起车钥匙就去莫菲菲那里逮人。

    可是夏清雅留下的信里，字里行间都透露着她的不安和彷徨，就是把她带回来又如何？

    她的心结一日没解开，即便回到了家里，也是在强颜欢笑。