
    深夜里，靳宇轩躺在床上，一夜无眠。

    明明已经奔波劳累了好些天，明明已经喝了不少酒，身体已经疲惫不堪，但他就是格外的清醒。

    毫无睡意，不管在床上换了多少个姿势，都没办法睡去。

    那枚戒指不知道是不是有感应，戴在胸口一整晚，竟然没有变得温暖，触碰它的时候，还是微凉的。

    原来，没了她在身侧，连睡觉的能力都丧失了么？

    靳宇轩这三十年的人生中，难得的一次，他想要颓废放纵，就这么在床上躺着，不动弹，什么都不想做。

    心好累。

    对她的思念早就超出了自己能控制的范围，铺天盖地的席卷而来，将靳宇轩打得措手不及，毫无招架之力。

    又躺了一会儿，靳宇轩才坐起身来，默默地走进浴室。

    花洒里流淌出来的是冰冷的水，他拒绝用热水浇洒自己的身体，唯有如此，才能让头脑清醒一点。

    九点，靳宇轩端坐在办公室里，开始一天的工作，一丝不苟的态度和平常并没有什么不同。

    樊灏早就从程子懿那儿收到了风声，在靳宇轩到公司之前已经给顶楼的一众员工提过醒，大boss最近心情不佳，没什么事儿最好离他远一点儿。

    把需要靳宇轩过目的文件送过来，樊灏坐在办公桌的另一端，神情不若平日的轻松，而是连大气都不敢喘。

    他也要打起十二分精神才行，不然随时会充当炮灰。

    所幸的是，靳宇轩并没有拿谁来撒气，只是安静得有点儿吓人。不知道是不是心理作用，樊灏总觉得他浑身周遭都散发着一股子凄冷的气息。

    “还有事儿？”把签好字的文件递过去，靳宇轩却发现樊灏还在发呆。

    樊灏回过神儿来，忙拿起文件，讪笑道：“没什么，我先去干活儿了，你忙吧！”

    靳宇轩靠在椅背上，神色疏淡：“你今天倒是积极上进，突然良心发现，知道自己以前都是在混了？”

    这话其实完全是调侃。

    如若樊灏真是这么个人，靳宇轩也不可能留他在身边，不过是看好兄弟转了性似的，拿他来开涮而已。

    可是樊灏听了却是心惊胆跳，连忙向大boss表露心迹：“冤枉啊！老板，我一直都兢兢业业地为飞扬献身，绝对对得起我的这份薪水！”

    靳宇轩深深地看了樊灏一眼，突然觉得无趣极了，挥了挥手：“去吧！”

    樊灏如获大赦一般，抱着文件赶紧告退，太吓人了！

    和一个感情生活遭受重创的男人独处一室，光是那份哀伤的怨气，都叫人压抑得喘不过气儿来。

    一连好几天，靳宇轩都按时上班、下班，应酬也很少参加，甚至每天都是自己回家做饭。

    看上去，一切和之前并没有什么差别。

    不过熟悉他的人都发现，他这些天多了个小动作，就是动不动会将脖子上那根项链的坠子捏在手里把玩。

    就连开会的时候，也会无意识地将坠子从领口拿出来，握在手心里，用指腹来回地摩挲着。

    于是乎，整个飞扬大厦见过这奇观的，全都在猜测，到底大boss脖子上戴着的是什么东西，让他这么珍而重之，又爱不释手？？

    所有人都不知道，靳宇轩还多了一个习惯，那就是有事儿没事儿盯着自己的手机看。

    每次打开微信某个联系人的页面，输入了内容，又删掉，末了再输入，再删掉。如此反复了好几遍，最终还是没有按下发送键。

    很多次，他都想给夏清雅打电话，看看那没良心的小女人究竟在干什么。

    没有他的日子里，是不是一切安好？

    但那天发给夏清雅的信息，迟迟都没有回复，也不知道她是看到了，还是压根儿就没开机。

    这件事儿靳宇轩还没跟家里说，也不知道该从何说起。

    “总裁，夏先生来了。”秘书的声音在内线电话里响起，让靳宇轩有些讶然。

    他怔了怔，随即吩咐道：“快请。”

    按下挂机键，靳宇轩赶紧推开椅子站了起来，快步朝门口走去。手还没碰到门把手，外头就传来了敲门声。

    他将门打开，便见到夏启岩和秘书一同站在外边儿，便淡笑着打招呼：“爸。”

    夏启岩看了看靳宇轩，神色有些复杂，却只是点点头，没说什么。

    两人在办公室的会客区坐下，秘书很上道地给夏启岩端来了咖啡，然后就退了出去，顺便带上门，给他们私密的谈话空间。

    “宇轩，小雅她……她给我发了一封邮件，说是……不打算和你结婚了。”

    说出这样的话，让夏启岩有些难以启齿，毕竟这是女儿悔婚，理亏在先，他做父亲的自然要来负荆请罪。

    今天早上看到那封邮件，老爷子只觉得天旋地转。

    同样的，夏清雅也没有说明原因，只说自己有事儿需要解决，不适合和靳宇轩结婚，免得连累了别人。

    邮件的最后，夏清雅也让夏启岩别找自己，给自己一点儿时间和空间去处理，等到事情都解决好了，就会回家。

    靳宇轩看着老爷子为难的样子，心下了然：“爸，您不必觉得抱歉，她兴许是遇到什么棘手的事儿了。没关系，我会等她回来，这个婚约在我这里是永远都有效的。即便是她单方面说分手，我也不会承认。”

    夏启岩听了女婿的话，还真是百感交集。

    这么好的小伙子，女儿怎么就那么傻，说放手就放手了呢？？

    “但是小雅她……还不知道什么时候才会回来，你父母那边……”其实这才是夏启岩最担心的问题。

    靳家毕竟是有头有脸的人家，又是那样的背、景，旁人巴结讨好都来不及，女儿如今上演了这么一出“好戏”，只怕会让靳家那边颇有微词。

    听说靳太太本来就对夏清雅有点儿保留意见，现在虽然接受了这个儿媳妇儿，但也难保不会故态复萌。

    靳宇轩安抚夏启岩道：“爸，我爸妈那边我自然会去解释，不会让小雅受委屈的，您就放心吧！”

    夏启岩点了点头：“也只能先这样了。等小雅回来了，我和你妈再领着她上你们家，该她的责任，绝对不让她推脱。”

    “爸，事情也没那么严重，您就当是我们俩闹别扭了吧！小两口哪儿有不吵不闹的呢？”

    女婿的体贴和大度，让夏启岩深感安慰。

    他又坐了一会儿，这才起身告辞，靳宇轩一直把老爷子送到了停车场，看着他的车离开，才折返回办公室。

    唉，那不告而别的女人，难道不知道自己已经掀起了轩然大波么？

    也不知道她这些天过得好不好……

    靳宇轩一直都认为，夏清雅八成是在莫菲菲那里，毕竟夏清雅在B市也没什么要好的朋友。

    可是当莫菲菲给他打电话的时候，靳宇轩才意识到问题的严重性。

    “太子爷，你们两口子最近是在加班加点儿造人还是怎样？？你老婆居然电话一直都不开机，玩儿什么神秘啊！”

    靳宇轩挡不住的惊讶：“她不在你这儿？？”

    那女人究竟上哪儿去了？

    这回换莫菲菲不淡定了，那声音一下子就提高了八度：“你说什么！？？她去哪儿了？”

    “今天是第四天了，留了一封信和戒指给我，不想和我结婚了。”

    靳宇轩的语气很平静，好像被人抛弃和悔婚的不是他，而是别的什么人，无关紧要。

    莫菲菲快抓狂了：“不会吧！？她脑子进水了啊！还是日子过得太悠闲，玩儿这么大的整蛊！？”

    “我想办法找她吧，你也别急，不会有什么事儿，她只是想静静。”靳宇轩还反过来安慰莫菲菲，怕她上火。

    怀孕的人不是不能有激烈的情绪波动吗？

    “好，我给她留言看看，就不信这女人还能消失得这么彻底！”莫菲菲是真的很生气。

    养尊处优被宠坏的女人就是毛病多！

    要是夏清雅这会儿就在跟前，莫菲菲一准儿会把她骂死，谁让她不好好珍惜手边的幸福呢？

    莫菲菲在QQ、微信、MSN上都给夏清雅留了言，内容十分一致：不管你在哪里，速速跟我联系，不然你就死定了！！

    这些消息如同石沉大海一般，过了一天，也没有任何的回音。

    似乎下的药不够猛啊！

    想了想，莫菲菲干脆玩儿了一招“危言耸听”：肚子好疼，我现在已经在医院急诊，等着医生做详尽的检查，好怕……

    哼，把自己的身体都拿来做赌注了，如果夏清雅还能视若无睹，那友谊的小船说翻就翻。

    莫菲菲从发完这条信息开始，一直都把手机带在身边，生怕自己错过了夏清雅的任何消息。

    真是太令人揪心了，那女人怎么就不考虑一下别人的感受呢？？

    仿佛过了一个世纪那么久，手机铃声响起，莫菲菲几乎立刻就接了：“夏清雅，你这个疯女人！你到底在搞什么！？你想让我担心死是不是！？？”

    情绪太激动，莫菲菲又是担忧又是着急，连声音都带着明显的哭腔。

    夏清雅的声音也透着深深的疲惫：“菲菲，你现在什么情况？身体怎么了？你和宝宝都没事儿吧？？”

    莫菲菲既感动又生气：“你不是要绝情到底吗？不是不辞而别吗？这么大的事儿，你居然连我都瞒着，你的心里还有我吗？？”

    面对闺蜜的指责，夏清雅自知理亏，也没反驳。

    只是低声说了一句：“我有不得已的苦衷，不太方便说，等我回来，我会把事情原原本本都告诉你。”

    “小雅，你究竟遇到了什么事儿？我没本事帮你，难道靳少爷也不行吗？你为什么连他都不能相信啊！”莫菲菲很是不解。