
    回家之前，靳宇轩已经料到这注定不会是一次愉快的谈话。

    母亲虽然不会蛮不讲理，但在某些事情上却有自己的原则，还有一些想法是根深蒂固的。

    “妈，这个时候说气话是不管用的。结婚的事儿我和小雅心中有数，你就别操心了。”

    靳宇轩依旧是这副调调，一点儿都不想让人干涉他的婚事。

    感情的事儿只有两个当事人最清楚，就算是如今这样的状态，靳宇轩也不希望从别人的嘴里听到关于夏清雅的坏话，即使说话的人是他的母亲。

    如果是别的事儿，孙女士也许会放心地全部交给儿子处理，自己绝对不会插手。

    可是结婚是人生大事，儿子又为了一个女人昏了头，连一点儿基本的原则都没有。

    靳宇轩和夏清雅结婚的请柬虽然没有发出去，但是两家的亲戚朋友只要是关系好的，都知道他们很快要结婚了。

    现在这个节骨眼儿上才说要推迟婚礼？？

    那岂不是太儿戏！

    可笑的是，这一推迟还不知道要推迟到什么时候，指不定是遥遥无期的事儿，这让人怎么能放心？

    “哼，我倒是想不操心，你那未婚妻能让我省心吗？推迟婚礼？她但凡有点儿做人的责任心就不会这么做！也不想想我们两家都是有头有脸的，她这样悔婚不止让我们家下不了台，也是让她的父母脸上无光！这么不知轻重的女人，有什么资格做……”

    孙女士正打算对夏清雅口诛笔伐，却被靳宇轩坚决地打断了：“妈，别再说了。小雅不是个不知轻重的人，她有不得已的苦衷，你先别发火，回头我让她亲自向你解释清楚。”

    孙女士本来就对夏清雅诸多意见，到了这个时候，儿子还在处处维护夏清雅，让她更是不爽。

    但靳宇轩根本就不给她机会再说什么，站起来就往门口走去。

    “妈，我还有事儿要处理，你早点儿休息，过几天我再回来。”

    高大寂寥的背影，随意地摆摆手，完全不走心的样子，一点儿都不想继续这个无聊又不愉快的话题。

    出了门，靳宇轩仰头望向漫天的星辰，长长地舒了一口气。

    老婆，为了你，我可是把所有的骂名都担在了肩上，就冲着我对你的这份儿忠诚和维护，你赶紧回来吧！

    此时的夏清雅正在小镇的夜市上闲逛。

    到宾馆开了房间后，她小睡了一会儿，醒来整个房间已经漆黑一片。

    简单的洗漱之后，夏清雅就出来觅食。宾馆附近也有一些小餐馆，但都不是她想吃的。

    这次回来，她心心念念的都是小镇上的特色小吃，只想重温那些熟悉的童年味道。

    家乡似乎是个带有魔力的地方，不管你走了多远，离开多久，留存在脑子里的种种印象，都是根深蒂固的。

    就算在梦中，也那么的清晰。

    小镇因着靠海，目前又没有过多的商业开发，所以还保留着原有的淳朴，偶有驴友来旅行，夜市也是必去的地方。

    隔了好几年没回来，夏清雅从踏入夜市入口的那一刻起，发现小摊上好些东西自己以前从来没见过。

    比如飞饼，甘梅薯条，臭豆腐这些外来的小吃。

    商业化的春风还是吹到了这里，很多人和事儿，都在悄悄的变化。

    凭着印象，夏清雅在夜市里绕了半圈，找到了那家熟悉的老店，店主还是那一对中年夫妇。

    都说海鲜最好的烹饪方法，就是白灼水煮，这样才能最好地保留海鲜原有的鲜味儿。

    这家小店卖的就是各式的海螺，还有炸鱼仔。

    热水里烫开了口的海螺，肉质鲜嫩多、汁，据说火候和时间很重要，稍微过一点儿螺肉就会变老变硬，如果没煮熟，肠胃比较敏感的人吃了又容易拉肚子。

    热气腾腾的海螺端上来，用牙签把肉挑出来，蘸上店主特制的酱料，那绝妙的口感，让夏清雅享受得眯起了眸子。

    就是这个味儿！

    鱼仔是渔民们每天出海打捞到的最常见的品种，只有小手指大小，通体有些透明，裹上浆粉往烧滚的油锅里一扔。

    顿时周围都是花生油和鱼仔的诱人香味儿在飘散，光是闻着都叫人流口水。

    夏清雅坐在小凳上，慢条斯理地吃着海螺，喝着旁边小摊买来的果汁，只觉得这样慢节奏的小镇生活还真是惬意。

    B市很繁华，物质上应有尽有，是不少人梦寐以求的地方。

    可是经历了太多，看到了太多，夏清雅倒觉得，那样复杂的环境里，人与人之间好像都变得虚伪了。

    总是戴着面具做人，明明心里不喜欢对方，却不得不虚与委蛇地和对方打交道，说些违心的恭维话。

    也许，长大了都会变成这样的人吧！

    夏清雅真想能回到从前，虽然在黎家过得并不快乐，但她至少很自由，可以做自己想做的事儿。

    有时候和黎军有了矛盾，被养母狠狠叱骂的时候，夏清雅就会去海边，一坐就是好几个小时。

    只有那个时候，她才觉得自己是欣喜的。

    因为可以和自己的内心静静地交流，或是看着潮起潮落，看着满载而归的渔船，这样也能让夏清雅的心情好起来。

    “炸鱼仔来啦！”老板娘高兴的一吆喝，把夏清雅的思绪拉了回来。

    她回过神儿来，冲老板娘笑了笑。

    老板娘的笑意更深了：“好久没看你来了，现在不住这里了吧？”

    “嗯，到外地工作了，这次回来看看。你们生意越来越好了啊，真不错！”

    听到这话，老板娘环顾小摊一圈，笑容有几分得意和骄傲：“是啊，现在来旅游的人越来越多了，有些客人来吃过了就在网上帮我们打广告，就有很多人知道我们这小店了。”

    夏清雅也笑了：“你们家出品的东西就是好，十几年如一日，味道还是那么好，东西也很新鲜，吃过的都忘不掉呢！”

    店里又来了客人，老板娘歉然地对夏清雅笑笑，又去忙开了。

    老板是个沉默寡言的中年男人，平常都在埋头干活儿，大半时间都是在厨房里，外头招呼客人和收钱的事儿就交给老板娘。

    只有厨房不那么忙的时候，老板才会走出来，也只是为了帮妻子减轻负担，帮忙收拾碗筷和地上的空酒瓶。

    这样的夫妻档，在夜市里还有很多，不管谁是主角，谁在配合谁，都是琴瑟和鸣般的默契。

    夏清雅边吃着，边看着他们忙碌的身影，心里也是感慨万分的。

    若是天下间的有情人，都能这般寻常平淡的相守，也是一种幸福。

    细水长流才能长久。

    不知不觉的，就想起了远在B市的某人，夏清雅顿时就没了胃口。果然，少了他，连美食都变得索然无味了。

    从包里翻出手机，除了莫菲菲发来的信息，再没有其他。

    夏清雅有些小小的失落。

    她承认自己是矛盾的，既盼着能收到来自靳宇轩的任何消息，又害怕他真的打电话过来。

    如果真的打来了，夏清雅也不清楚，自己到底会不会接……

    思念这玩意儿，你不去触碰，它就会被遗忘，你可以自在地做自己想做的事儿。

    可一旦陷进去了，就像打开了潘多拉的魔盒，一发不可收拾。

    这些天来，夏清雅都尽量让自己忙碌，这样就没有多余的时间去想他，没有时间伤春悲秋。

    就连自己的病情，她也选择了暂时性的无视。

    但是此时此刻，喧闹的夜市，拥挤的人群，却让夏清雅心底那思念和爱恋愈发地明显了。

    思念是一种病的话，她已经病入膏肓。

    脑子里又闪过靳宇轩发来的唯一一条信息，他说：我不分手！

    简短的几个字，最后却用了感叹号，表明了太子爷坚定的决心，当然，还有那扑面而来的怒气……

    接下来的这些天，靳宇轩再也没有任何动静。

    要不是手机里还保存着那条信息，夏清雅几乎要以为自己产生了幻觉。

    他一定很生气吧？？也不知道他有没有跟家人坦白，以孙女士的脾气，恐怕没什么好听的话吧？

    夏清雅之前做了最坏的打算，等做完手术之后，她就亲自上靳家去坦白一切。

    哪怕孙女士要打要骂，她都认了。

    幸好靳奶奶和老太爷到昆明去长住了，这事儿靳宇轩应该会瞒着他们，不然这么大年纪，再受到这么大的冲击，可就不好说了。

    看着手机通讯录上，靳宇轩专属的备注名，夏清雅再也没有了闲逛的心情。

    也不管自己是不是填饱了肚子，情绪低落地回了宾馆。

    对那个男人的思念，比她在黎家受的气还要难受，终究，她还是被那男人给宠坏了。

    只觉得自己全身上下都打上了某人的印记，不管做什么，都会有他的影子，忘都忘不了。

    就算怎么刻意不去想，每天晚上睡觉的时候，夏清雅都会辗转反侧。

    换了N种姿势都没办法入睡，每次都是睁着双眼看天花板，不然就是电视开一夜，却从来不知道电视里在演的是什么。

    夏清雅承认，没有某人的怀抱，闻不到他的气息，总觉得像是少了点儿什么。

    原来思念一个人到了一个程度，是会想哭的，整个人都会变得脆弱。

    在外头受尽了委屈都能一个人撑着，却唯独不能想起他，那就是夏清雅一个宣泄的出口。

    她敢说，如果靳宇轩此时出现在自己的面前，她一定会毫不犹豫地扑进他的怀里，放声痛哭。

    然后，把鼻涕和眼泪都擦到他的衣服上，一如她以前做了无数次那样。

    想念他的时候，连他以前说过的讨人厌的话都记得格外清晰。

    这一刻，夏清雅竟讨厌起自己的好记性。