
    “家”这个词儿，让离家多日的人听来格外的亲切，夏清雅瞬间就感动得热泪盈眶了。

    这些天来的委屈、彷徨、害怕，全都一股脑儿地涌上了心头。

    夏清雅窝在靳宇轩的胸口，小声地啜泣着，双臂更是紧紧地环住靳宇轩的脖子。

    她抱得很紧，紧得让靳宇轩都有些透不过气儿了，但靳宇轩不打算将夏清雅拉开。

    他能清楚地感觉到，小女人正在颤抖不已，极力压抑的哭声听来更揪心。

    可想而知，这些天她经历了曲折的心路历程。

    既要担心自己的病情，又要承受着被迫和未婚夫分离的痛苦，够她受的了。

    想到这儿，靳宇轩的心里就像被什么东西撕裂了一样，疼得他连呼吸都没办法维持平稳了。

    靳宇轩更紧地抱着夏清雅，低声说：“没事儿，咱那病没那么严重，我看过片子，一个小手术就能搞定了。有我在，你还不放心吗？”

    夏清雅惊愕地抬起头，脸上还挂着明显的泪痕：“你、你怎么知道的？”

    这个男人的本事有多大，他的人脉有多广，夏清雅是清楚的。

    可是连她去看过医生这事儿都知道，那就太厉害了吧？？要知道她看病已经是很多天前的事儿了。

    医院那边除了自己的手机号码，夏清雅压根儿就没留下任何其他的联系方式。

    检查结果更是锁在办公室的抽屉里，谁也不知道，她自认这事儿做得很隐秘，居然还是被靳宇轩给洞悉了。

    “怪我太大意，要是我能再体贴细致一点儿，就不会让你一个人承受这么多……”

    提起这事儿，靳宇轩就自责不已，甚至连声音都在轻颤着。

    前段时间他明明察觉了夏清雅的不对劲儿，却没有刨根问底，而是给了她足够的尊重和空间，让她自愿说出来。

    却从来没料到，背后会是这么严重的事儿。

    夏清雅把脸埋进靳宇轩的胸膛，拼命地摇着头：“不是的，不关你的事儿，是我不想让你知道……我怕万一切除了……我、我就不是个完整的女人了，那样好丑……”

    靳宇轩心疼地搂着她，不住地轻吻她的额头和秀发：“没那么严重，不会有事儿的，相信我。”

    “真的吗？”夏清雅的声音带着浓浓的鼻音，“你不会是在安慰我吧？？”

    嗔怒地白了她一眼，靳宇轩故意板着脸：“你是在质疑我的专业水平？”

    “可是检查报告……”夏清雅正想说什么，就被靳宇轩打断了。

    “没有可是，有个小子吃了熊心豹子胆，跟你开了个玩笑，我已经揍了他，给你报仇了。”

    远在B市的某个小子，突然莫名其妙打了个喷嚏。

    夏清雅瞬间就完全清醒过来了。

    她难以置信地坐直了身子：“你说这只是个玩笑？？可我真的有肿块儿啊，这又是怎么回事儿呢？？”

    靳宇轩也坐了起来，拍拍夏清雅的肩头：“是有个纤维瘤，还不算小，做个小手术切除就好了，这真的是个小手术，我来亲自操刀。”

    这下夏清雅又再次蒙圈了。

    “你来操刀？？”

    既然说是小手术，他又亲自操刀，这算不算自相矛盾？？劳动靳少爷的大驾，通常都不可能是小手术啊！

    “嗯”，靳宇轩轻笑，“难道我还能让别人看到你的身体？”

    一句话，成功化解了严肃凝重的气氛，那双深眸里除了笑意，还闪动着夏清雅最熟悉的某种热情火焰。

    半是玩笑半是认真的话，让夏清雅红了脸，心里的担忧也云开雾散了。

    靳宇轩说没事儿，就一定不会有事儿，毕竟在医学上他是权威，也不可能拿她的身体来信口开河。

    “现在可以放宽心了吗？”靳宇轩轻抚着夏清雅的头发。

    指尖那丝绸般顺滑的感觉让他很是想念，有很久没闻到这馨香了，如同怀里这温软的身子，是他魂牵梦萦的味道。

    失而复得的感慨，让靳宇轩格外的珍惜，他甚至觉得，此时此刻像在做梦一样。

    一想到这些天来，这个傻女人独自承受了那么多，暗地里不知道掉了多少泪，靳宇轩的心就像被什么东西狠狠地戳了一下。

    怎么能让她独自离开，还带着满身的伤痛？？

    他低下头，毫不费力地找到纤维瘤所在的地方，虔诚地吻了上去。

    “宝儿，不管你变成什么样儿，都是我永远的心肝宝贝儿。不许再因为这么傻的想法离开我！”

    难道就因为你的不完整，我就不爱你了么？

    不，我只会更加倍地珍惜你，加倍对你好，陪你走过人生中的每一段岁月，哪怕艰涩难熬。

    你不会是孤零零的一个人，我总会在你身边。

    复杂的情绪袭上心头，靳宇轩有些急迫地吻着夏清雅，贪婪地汲取属于她的味道。

    他需要用最简单最原始的方式，最近距离地感受到她的存在。

    只有这样的投入和索取，才能让靳宇轩真真切切地感受到，这个女人是真的回到了自己的身边。

    他不愿回想自己这些天是怎么过来的，说他是行尸走肉也不为过。

    云雨过后，夏清雅还是不忘提起一个关键性的问题：“到底是哪个王八蛋把我给耍了？？”

    靳宇轩怔了怔，随即低笑出声：“准备记到小本子上？”

    夏清雅冷哼一声，咬牙切齿道：“不需要！只要你把名字告诉我，一准儿是刻骨铭心，化成灰我都要把他找出来！”

    这股子狠劲儿倒是让靳少爷觉得有些好笑。

    幸好他忍住了，不然一准儿把小女人给惹毛了，难得发一次狠，就由着她吧！

    虽然这张牙舞爪的样子看上去很可爱，半点儿威慑力都没有。

    “你这检查报告是在哪儿拿的？”吃饱了的男人，声音有些低哑，还带着几分餍足的愉悦。

    夏清雅翻了个身，趴在靳宇轩的胸膛：“妇科啊，钟主任出的结果。就因为她是妇科权威，所以我才全都信了嘛！”

    靳宇轩勾起唇角。

    就说她单纯吧，不然怎么会让魏子玺那家伙钻了空子，闹出这么大的乌龙来呢？

    轻叹了口气，靳宇轩问：“是钟主任亲手给你的？”

    夏清雅顿了顿：“没有，那天钟主任临时有一台手术，是科室的一名男医生把报告给我的。可是我有核对过，那上面是我的名字啊，不可能弄错。”

    “是你的名字没错，那你怎么确认，报告是不是真的呢？”靳宇轩的笑意更深了。

    对上他那双含笑的眸子，夏清雅总算是反应过来了，恍然道：“你是说……是那个男医生！？”

    靳宇轩点头：“那家伙叫魏子玺，是我医院里的外科医生，也是我的学弟。订婚仪式他也参加了，不记得了？”

    说到这个，夏清雅就惭愧。

    不是她记性不好，而是靳家实在是家大业大，来的亲戚朋友多半都是大有来头的。

    很多人都是第一次见，那天虽然没有请太多人，但也有十几桌。

    光是自家亲戚，夏清雅都记不过来，何况是其他人？？还要在各个长辈之间周旋，夏清雅忙得焦头烂额，都快疯了。

    回到家累得直接倒在床上，眼睛都睁不开了，还是靳宇轩给她卸的妆，又抱她去洗了澡……

    “呃……我真的没什么印象，当时就是觉得他很眼熟……”夏清雅在靳少爷的目光如电之下，惭愧地低下了头。

    过了一会儿，反应过来后，她猛然抬起头，气愤地说：“既然他是你学弟，那干嘛还要耍我啊！？？也不给点儿面子！”

    靳宇轩耸了耸肩：“正因为知道你是谁，他才下决心恶作剧。本来他只想跟我开个玩笑，因为那样的检查报告，我看一眼就能找到明显的漏洞。可谁知道你竟然都没跟我说，就自己一个人躲起来哭，还逃得那么远。”

    他越说，夏清雅的身子就越是往下滑，惭愧得都不敢见人了。

    而靳少爷就用那种揶揄的眼神儿看她，仿佛在说：瞧，要不是你这个小傻瓜庸人自扰，哪儿需要过这么些天的苦日子？？

    夏清雅恼羞成怒地在靳宇轩的胸口咬了一口：“你这意思是我咎由自取咯？？”

    “哈哈哈，难不成还要怪我吗？”靳宇轩被逗乐了。

    小女人又咬了一口，恨声道：“当然怪你！你都承认了，他是因为你才会对付我的，说到底我才是最无辜的那一个！”

    莫名躺枪有木有！？？

    女人无理取闹的时候，你永远都没办法和她讲道理。

    靳宇轩也放弃了这么无聊的抗争，直接用最简单最粗暴的方法，把夏清雅的嘴堵上。

    “宝儿，既然你还不累，咱做些更有趣的事儿吧！”

    被冷落了这么多天的男人，难得失而复得，在嘴边的肉又怎么会放过？

    等到两人醒来的时候，已经临近第二天的黄昏，他们居然在床上缠绵悱恻将近二十个小时！！

    夏清雅踢了某人的膝盖一下：“男人都是下半身思考的动物！哼！”

    一来就把人按在床上做个不停，好像永远都有用不完的精力，她的腰都快被折断了。

    “美人在怀，我要是连一点儿本能反应都没有，你就该着急了。”靳宇轩的声音带着明显的笑意。

    想起他在那方面的雄风和英姿，夏清雅难免又是一阵儿的脸热。

    这男人也不知道抽了哪门子的筋，一边做的时候，还非要她一边叫他。

    其实两人私底下叫彼此“老公”“老婆”也不是什么新鲜事儿了，但靳宇轩昨晚格外的执拗。

    叫了还不行，一会儿嫌弃夏清雅的声音不够娇嗲，一会儿又嫌她叫的感情不够。

    把夏清雅折腾得够呛，最后用了她自己都觉得肉麻恶心的声音叫了一声，总算是过关了。

    随之而来的，是男人狂风暴雨般的掠夺，几乎把她折腾得晕过去……