
    一种相思，两处闲愁。

    明明对彼此的爱已经深入骨髓和灵魂，却偏要分隔两地，陷入疯狂的想念。

    靳宇轩每天都按时上下班，生活规律到不行，回家依然会做两个人的饭菜，吃饭的时候也会盛好一碗，放在自己对面的位置上。

    偶然一次徐佳枫给他送东西过来，看到这场景，差点儿就吓尿了。

    “哥……哥，咱能别这么瘆人么？？您老这架势，就差没有在旁边摆个香炉，插上三支香了。”

    太惊悚了有木有！？

    暖黄色的灯光下，偌大的餐桌摆着三餐一汤，一个高大寂寞的男人坐在那里，安静地吃饭。

    他对面的位置空无一人，却摆着碗筷，男人不但盛了饭放过去，还不时地夹菜放到那碗里……

    我勒个去啊！

    听到徐佳枫出言不逊，靳宇轩蹙起眉头，下一秒，手里的筷子已经飞了出去。

    还好徐佳枫反应比较快，及时偏开了头，不然筷子还真就戳中他的眼睛了，好险！

    要知道靳少爷可是飞镖好手，每回到俱乐部里玩儿，他的成绩都是最好的，谁要是不知死活敢和他打赌，那一准儿会输得很惨。

    “哥，我错了！我错了还不行吗？？”徐佳枫连忙高举双手，低头认错。

    他倒退着走，双眼防备地盯着靳宇轩的脸，只要靳宇轩有任何动静，他就立刻防备。

    即使怕得要死，徐佳枫看到桌上色香味俱全的菜，还是忍不住咽了下口水：“哥，我去给你重新拿一双筷子啊！”

    话音刚落，人已经一溜烟儿地跑进了厨房。

    再出来时，手里已经端着一碗热腾腾的白米饭，还有两双筷子。

    靳宇轩和徐佳枫这么多年兄弟，自然知道他是个嘴欠的性子，这家伙的脸皮还很厚，你要是不让他吃，他还能跟你啰嗦半天。

    反正饭菜多的是，靳宇轩也没拦着徐佳枫，由着他光明正大的蹭吃蹭喝。

    吃饱饭，靳宇轩推开椅子站了起来，凉凉地瞥徐佳枫：“吃完洗碗，洗不干净你就死定了。”

    “……”徐少爷默了。

    他就知道这顿饭不能白吃，果真要付出点儿代价，唉！

    让徐佳枫犯难的是，太子爷家里的围裙只有一条，还是蕾丝边小碎花的，女人味儿十足的风格他是无论如何都不敢套在自己身上了。

    于是，极少做家务的徐少爷在洗完碗之后，衬衫和裤子的身前湿了好大一片。

    即便如此，徐佳枫还是任劳任怨地把刚洗好的碗碟沥干水，又用干净的抹布擦干净，这才放到消毒柜里。

    没办法，嫂子不在，他得照顾好太子爷，兄弟不就是这么用的么？

    擦干手，徐佳枫走到客厅里，靳宇轩正靠在沙发上看财经新闻。

    徐佳枫走过去刚坐下，就听见靳宇轩说：“疯子，你撞车的那一瞬间，是不是觉得生无可恋？”

    这话把徐佳枫吓得够呛，差点儿从沙发上滚下来。

    他把手放在靳宇轩的额头探了探：“哥，你没事儿吧？？你可别钻进死胡同里啊！我嫂子也就是一时想不开，等过些日子指不定就乖乖回来了。”

    靳宇轩看了徐佳枫一眼，扯出一抹淡到几乎看不出来的笑意，继续盯着电视。

    只是那双深眸似乎都没有对焦，眼神儿飘忽得很，让人看着就有点儿害怕，更让徐佳枫担心不已。

    “哥，你想啊，我嫂子养尊处优惯了，被你伺候得妥妥的，离了你，她哪儿成啊？放心吧啊，嫂子撑不了多久的。”

    身旁的人又看了过来，徐佳枫一时语塞，除了傻笑，也想不出有什么可说的了。

    靳宇轩的眸中多了一抹笑意：“你小子可算是说了一回人话。”

    “嘿嘿！”徐佳枫松了一口气。

    两人看会儿新闻，觉得这样干坐着挺没劲儿，徐佳枫就像在自己家似的，晃晃悠悠地从酒柜里拿了一瓶酒，又取来两个杯子。

    靳宇轩换了个台，放的是一部商战的电视剧，TVB的典型风格，看得兴趣缺缺。

    喝了两杯，徐佳枫的话就开始多了起来。

    “哥，你说咱哥俩儿是不是上辈子杀了很多女人，所以这辈子就遇上两个来讨债的，她们俩还是好闺蜜。唉，点儿够背的！”

    靳宇轩怔了怔，酒杯在手里轻轻晃着，淡笑：“好像真是这么回事儿。”

    徐佳枫苦笑：“家里在催我结婚了，这次我也懒得再反抗了，反正也没有人能让我为她坚持什么，我又何必跟家里闹翻呢？”

    以前是因为有自己要保护的人，所以即便是夹在父母和她之间为难，还要极力周旋协调，徐佳枫也甘之如饴。

    他清楚地知道，自己是爱惨了那个女人，这辈子是非她不可了。

    可是那女人这么的狠心，说走就走，还说什么他们之间不可能这样好笑的话，让徐佳枫伤透了心。

    他又何尝不知道，两人要走到最后有多不容易？

    但那有什么关系呢？只要他们俩紧握着彼此的手，有着同样坚定的信念就好了。

    家里的态度固然强硬，可他们也能坚持抗争啊，他们不放手，别人还能怎样？？

    徐佳枫不用问，也知道母亲对莫菲菲说过什么，无非就是根深蒂固的门第之见，说了些刻薄的话，要莫菲菲知难而退。

    这又不是第一次了，莫菲菲应该早就习惯了老太太这口不择言的性子，还跟她一般见识干什么？？

    只要他徐佳枫的一颗心不曾改变，那就够了。

    无奈的是，莫菲菲这一次选择了妥协，她彻底放弃了，放弃了他们的爱情。

    直到这一刻，徐佳枫才尝到了什么叫万劫不复。

    他人生中第一次这么坚持做的唯一一件事儿，就这么无疾而终了，这也是他用尽心力投入的一段感情。

    “有人说，让一个女人下定决心离开男人的，往往是因为她们的心彻底冷了。我想了那么多天，都没想明白，我到底做了什么让她失望至此，连对我的信任都没有了。”

    靳宇轩靠在沙发上，声音很低，很轻，像是在自言自语。

    徐佳枫的嘴皮子动了动，把酒杯伸过去和靳宇轩的碰了碰：“哥，你是不是觉得特委屈？”

    靳宇轩又看了他一眼。

    心里暗道，这少根筋儿的家伙，今晚上倒是会来事儿，句句都戳到了心窝子里啊！

    “就是再委屈，那都是自个儿的女人。就算她捅我一百刀，我都甘之如饴，只要她说，即使要天上的星星，我都能想办法给她弄来。”

    这话要是别人听了，都会觉得感动，但对象是徐少爷，就不一样了。

    毕竟这是个脑回路不太正常的男人，他关注的焦点也是不同的：“哥，你真有办法弄到星星？”

    靳宇轩一口酒呛在了喉头，咳得俊脸都红了。

    狠狠地剐了徐佳枫一眼：“我刚才的话，重点是这个吗？？”

    徐佳枫摸了摸头，“嘿嘿”直笑：“你那真情告白等嫂子回来了再说给她听好了，跟我说没用啊！所以我就更想知道星星的事儿嘛！”

    “动物园里多的是。”靳宇轩揶揄道。

    反应过来，徐佳枫笑骂：“哥，你别逗了好吗？我知道你一定有办法的。”

    靳宇轩拿起瓶子又倒了一杯酒，很是嫌弃地瞥徐佳枫：“你这种没文化的人是不会知道，星星会变成陨石坠落，地球上自然也有不少。”

    “对哦！！”徐佳枫恍然大悟。

    靳宇轩白了他一眼，索性不再接话，省得这个无聊的男人又说些没有营养的话。

    商战片还在播，一瓶酒已经去了大半，都是酒量不错的人，这会儿也没看出有半点儿醉意。

    就在这时，门铃突然响了。

    两人对视一眼，徐佳枫纳闷儿：“这么晚了，谁会来？其他几只最近好像都挺忙，也就是我最关心你了，哥。”

    这“深情”的眼神儿，让靳宇轩顿时起了一身的鸡皮疙瘩：“少来！人家是没你这么闲！”

    说完，靳宇轩就走过去开门。

    看到魏子玺在门外，靳宇轩很是纳闷儿：“稀客啊！医院出什么大事儿了吗？”

    两人虽然是老板和员工的关系，也是经常合作大手术的伙伴，更是师兄弟的关系。

    私下里，靳宇轩和魏子玺也偶尔会相约在清吧坐坐，小酌两杯，但上门来却是第一次。

    魏子玺面有愧色，一脸便秘的样子。

    靳宇轩拍拍他的肩膀：“进来说。”侧过身子，让开些许。

    两人一前一后地走到客厅，徐佳枫还保持着双腿搭在茶几上，大喇喇地瘫坐在沙发里。

    靳宇轩抬腿踢了徐佳枫一下：“你起开！”

    徐少爷撇了撇嘴，心不甘情不愿地挪到旁边，手里还捧着一包酒鬼花生，用眼角在打量魏子玺。

    靳宇轩朝魏子玺点点头：“坐。”转身就去给他倒水。

    谁知，魏子玺却说：“我也来一杯吧！”

    这下徐佳枫就来劲儿了，这哥们儿上道啊，也知道要融入他们的活动。

    “刚好经过这边？”靳宇轩淡笑着问。

    魏子玺灌下半杯酒，不自觉地往旁边坐了一些，拉开和靳宇轩的距离：“其实我是特地来找你的。”

    “哦？”靳宇轩挑眉，静静等待他的下文。

    “我知道嫂子为什么不想和你结婚。”鼓起勇气说完这句话，魏子玺从随身的包里拿出夏清雅真正的检查报告。

    那些熟悉的放射照片，还有各种诊断书，对靳宇轩来说都是最熟悉不过的，但却不是出自于他的医院。

    匆匆看了一眼，他不解地问魏子玺：“这有什么问题？”

    “呃……嫂子是去我小姨那儿做的检查，我一时贪玩儿，把检查结果给做了点儿手脚……嫂子大概是觉得自己得了绝症……”

    解释完，魏子玺闭上眼睛，一副英勇就义的样子：“你打我吧！！”