
    夏清雅在办公室里忙着自己的事儿，不时抬起头看看外头秘书室的动静。

    她现在上班都喜欢拉开帘子，既不怕别人看到自己在干什么，无聊的时候也喜欢观察别人。

    不用猜也知道，刚才的话必定在白秀英的心里激起千层浪。

    至于白秀英会不会来自首，夏清雅还真没底，毕竟这是个职场的“老油条”，想吓唬她还不一定管用。

    直到中午休息的时候，也没看到白秀英有任何动静，夏清雅倒是有些意外。

    这么沉得住气？还是白秀英已经向她背后的人发出了求助的信息？

    夏清雅猜的没错，白秀英在夏清雅的下马威之后，就找了个机会发信息出去，只是那信息仿佛石沉大海，杳无音信。

    原本夏启岩想带上夏清雅一块儿去和客户吃午饭，但夏清雅也没见过那客户，也不是什么重要的应酬，就婉拒了。

    这会儿斜靠在椅子里，等着靳少爷派人给她送吃的过来。

    唉，被宠坏的日子就是这样，吃喝拉撒都有事儿都张罗好，每天还不带重样的，把夏清雅这个吃货给伺候得妥妥帖帖的。

    餐馆的人像是踩着点儿来的，每天中午12点15分准时出现。

    因为靳宇轩觉得夏清雅肯定是不会按时下班的，必须给她预留一些时间，女人嘛，还要收拾桌面上个洗手间，等她磨磨蹭蹭之后，也大概是15分钟吧！

    还别说，有了缓冲的时间，夏清雅真能准时吃上饭了。

    才放下筷子，靳宇轩的电话就来了。

    “吃饱了？”太子爷慵懒的嗓音里，似乎透着一股疲惫。

    短短一个上午，他已经开了两个视频会议，看了十几份重要文件，忙得不可开交，午饭都是吃快餐随便解决。

    但再忙，靳宇轩也还是会给夏清雅打电话，她的一切才是他最关心的。

    夏清雅抽了一张纸巾擦了擦嘴，满足地靠在椅背上：“嗯，饱啦。你吃了吗？”

    “刚吃。今天的味道怎么样？还成吗？”靳宇轩几乎每天都要采访一下老婆大人的感受。

    在这位日理万机的大boss的办公桌上，放着的那本台历还做了特别的标记，哪天哪家餐厅送去的菜式得到了老婆大人的赞许，他就画个勾，反则打叉。

    “稍微咸了点儿，他们家放好多味精哦，吃了好渴，不行，我得去倒杯水。”夏清雅抱怨道。

    靳宇轩轻蹙了下眉头，立马在台历上打了个叉，再也不打算光顾了。

    “宝儿，工作的事儿都安排好了吗？”定好了下周做手术，就怕这女人到时又忙得走不开。

    夏清雅这回倒是挺敞亮：“安排好了，你说的时间都空出来了，我可是个很听话的病人啊靳医生。”

    “调皮！”靳宇轩低笑，“好了，我要开始忙了，你喝点儿水休息一会儿吧！下午还要上班呢。”

    两人现在倒是知道什么叫适可而止了，没有前一阵儿那么腻歪。

    是因为夏小姐严正抗议，不想在外人的面前秀恩爱，也不想成为别人的谈资。

    感情真的只是两个人之间的事儿，不需要任何的观众，也不需要谁来点赞，更不用整天发什么朋友圈。

    夏清雅把便当盒收拾好，漱了口，正准备午休，就有人敲响了办公室的门。

    她微微一怔，就快步走过去开门，却看到是于金慧站在门外：“金慧？你们吃饭回来了？”

    秘书室的这几位虽然工资不是特别高，但年轻的姑娘嘛，总会特别贪图享受，所以公司的食堂她们很少去，多半是到外头觅食。

    于金慧轻咬着下唇，忐忑地四下看了看：“那个……我们进去说行吗？”

    夏清雅虽然纳闷儿，还是让于金慧进来了，还给于金慧倒了一杯水：“坐下说吧！”

    她这么客气，倒让于金慧有些不自在，连双手都不知道该放在哪儿才好。

    “小……夏助理，其实吧，你今儿早上说的事儿，我有个怀疑的对象。”

    于金慧压低声音，活像是特务接头一样：“上个月13号那天晚上，我把家里的钥匙放在办公室，就回公司来拿。本来拿了钥匙就要走的，可是听到你的办公室里有动静，快把我给吓死了！后来我鼓起勇气推开门进来，就看到白姐在里头，她说是想在你的电脑上动点儿手脚，让你电脑中病毒。当时因为没看到她做什么实质性的事儿，我也没好说什么，白姐是和我一块儿离开你办公室的。至于在我进来之前，她到底做了什么，我就不清楚了。”

    虽然是来爆料的，但于金慧还算实诚。

    什么该说，什么不该说，心里敞亮着呢，她是打算明哲保身没错，但她也没打算把白秀英往死里踩，实事求是就好。

    夏清雅点点头：“嗯，好，你说的情况我都记下了。不过，这事儿你之前怎么没跟我提过？”

    这么犀利的问题，于金慧就尴尬了。

    她的脸上一阵青一阵白的，有种挖了个坑自己跳下去的感觉。

    半晌，于金慧才支支吾吾道：“我、我那不是不确定嘛！直到你今天说了，我才联想起来，主要是我没有什么证据啊！”

    “呵呵，好的，谢谢你提供的线索。”夏清雅笑道，倒也没有深究。

    人心隔肚皮，于金慧之所以偷偷摸摸来“爆料”，无非也是想撇清自己的关系，生怕自己也被怀疑。

    如果夏清雅这就打算放过于金慧，那她真是白混了，靳少爷也白教了她这么多。

    当天下午，人力资源部就来了人，把白秀英和于金慧都叫了去，结果是－－全都炒了。

    一个是有确凿的证据泄露商业机密，一个是知情不报，无论哪一个，都是对公司不利的行为。

    所以，杀无赦。

    秘书室只剩下袁园一个，她已经完全蒙圈了。

    隐隐的，袁园能猜到发生了什么事儿，只是她也有点儿不安，好像头顶上悬着一把刀，就不知道这刀什么时候会落下来……

    夏清雅仿佛会读心术。

    她把袁园叫到自己的办公室里，直截了当：“袁园，这次的事儿我也是对事儿不对人，谁犯了错就该承担责任。如果是清白的，我也不会随便冤枉了好人，所以你不必有什么思想负担。只要你做好本职工作，公司就不会亏待你。还有，人力资源部那边儿已经确认了，明天就会有两个新同事来上班，往后就由你来带着他们了。”

    袁园受宠若惊地瞪大了双眼：“我！？？”

    从进入公司以来，她就一直是混日子的类型。其实一开始也有着雄心壮志，想要大干一番，可是这样的职位，能有什么上升的空间？？

    即使是在小小的秘书室，也轮不到袁园吱声儿，上头还有白秀英和于金慧呢。

    偶尔利用专长，做了些成绩，也是被那两只大怪抢了功劳。

    职场新人多半都会碰上这样的事儿，被“欺负”惯了，也就习以为常了。要么勇敢一点儿跳槽换个单位，要么就继续忍气吞声。

    就冲着品嘉纸业给的薪资条件，袁园打算就这么下去好了，反正女人么，用不着太辛苦，以后嫁了人也没什么经济负担了。

    可是夏清雅冷不丁地要对她委以重任，让袁园差点儿以为自己产生了幻听。

    “没错，就是你。”夏清雅被这姑娘的反应逗乐了，“秘书室的工作你最熟悉，而且我进公司以来一直都在观察你们几个，虽然你平时最默默无闻，但我知道，几个人中，你的专业最过硬，只是缺乏一个表现自己的平台。所以袁园，秘书室以后就交给你了哦！你有任何建议和要求，都可以直接和我沟通，我会根据实际情况来给予你支持。大家都是为了公司好，只有公司更上一层楼，大家的钱包才能越来越鼓嘛！”

    这一番话，让袁园倍受鼓舞，连连点头。

    从夏清雅办公室出来的时候，袁园的手里拿着一个信封，那是涨薪水的正式通知。

    真是时来运转啊！

    工作上的糟心事儿总算是告一段落了，唯一的遗憾，就是从白秀英那里问不出个所以然来。

    白秀英对于公司对自己的处理意见似乎早就有心理准备了，没有半句辩解，也毫无异议，就是很平静地收拾自己的私人物品离开。

    甚至在被问及是不是在别人的指使下偷了夏清雅的设计图时，白秀英也只说了“无可奉告”。

    这保密工作做得够好的。

    夏清雅也不坚持，不愿意说就拉倒。

    靳宇轩那边提供的线索，白秀英老公的个人账户里倒是在前些日子突然转入了一大笔钱，高达七位数。

    没准儿就是和偷图纸这事儿有关的，靳宇轩已经让人顺藤摸瓜继续查下去了。

    这些乱七八糟的事情靳宇轩没打算让夏清雅继续插手，免得让她瞎操心，影响了病情。

    手术的事儿谁都没提，直到这一天静静地到来。

    特护病房里，夏清雅穿着自己的睡衣，窝在沙发里用手机玩儿游戏。

    靳宇轩在一旁看着，一手搂着她的肩膀，两人闲适的样子，像是在自己家里似的。

    过了一会儿，有护士敲门进来：“靳医生，手术室一切都准备就绪了。”

    “好，这就过去。”靳宇轩微笑着应道。

    他清楚地察觉到怀里的人儿身体僵硬了一下，大小也是个手术，说不紧张是不可能的。

    靳宇轩牵着夏清雅站起来，稳步朝手术室走去。

    他完全是轻松的表情：“没什么好担心的，上了手术台睡一觉就好了，睁开眼的时候什么问题都解决了。我向你保证，一定不会留下难看的伤疤。”