
    桑雅兰真没料到，夏清会提出这样啼笑皆非的要求。

    孩子有没有名分，说到底还得看孩子的母亲是什么身份，当然，也有人只要孩子不要孩子他妈的。

    照说夏清搬到曲盛君那儿去住也不是一天两天的事儿了，不然也不会把肚子搞大。

    可曲盛君为什么时至今日都不愿意给夏清一个名分，这也让桑雅兰想不通。

    在桑雅兰的印象中，曲盛君是个极为有礼数和家教的人，言谈举止都透着一股儒雅之风，更是一位不折不扣的绅士。

    如果曲盛君真的打算和夏清共度此生，那他一定会让夏清名正言顺地跟在自己身边，而不是像现在这样，不明不白。

    也许，这其中还有什么事儿是自己不知道的，又或者曲盛君另有打算，桑雅兰就不得而知了。

    “小清，这孩子名分的事儿，你就没和小曲商量过？他是什么想法？”

    说到底，曲盛君才是当事人，他的意见才是最重要的。

    夏清冷哼一声，脸色更黑了：“我又不是他肚子里的蛔虫，我怎么知道他有什么打算？”

    她比谁都急！

    起初刚知道怀孕那会儿，夏清还想着母凭子贵，满心欢喜地等着曲盛君向自己求婚。

    毕竟曲盛君是那种观念比较传统的男人，婚前同居已经是他能接受的最不守规矩的行为了。

    要是再未婚生子，恐怕曲盛君自己都不能接受。

    可是曲盛君这次根本就不按套路出牌，不但没有求婚，甚至也没有对这个孩子的到来表现出多大的喜悦。

    仿佛孩子就是个意料之外的产物，而这个产物对他而言，可有可无。

    夏清的如意算盘落空了，她甚至有好几次，动过要堕胎的念头，但每次都忍住了。

    很多男人对于孩子的概念不太强，尤其是孩子还在肚子里的时候，不会有太大的感觉。

    等到孩子出生了，每天一个样儿的变化，粉嫩的样子，或可爱或调皮的表情，兴许就能让男人改变看法了。

    事到如今，孩子不过就是夏清可以用来和曲盛君套近乎的一个道具。

    仅此而已。

    她哪里是担心孩子私生子的身份？她分明只在乎自己能不能凭着这个孩子，成为名副其实的“曲太太”。

    桑雅兰听着夏清的语气挺重，想来是在曲盛君那里没得到任何的承诺，才会心下着急。

    “我看小曲也是个挺通情达理的人，你不妨平心静气和他谈谈？只有你们俩才清楚，你们之间究竟是什么情况。当然，如果你需要，我也可以找小曲谈谈。”

    到了这个时候，桑雅兰还是没办法对夏清狠下心，即便夏清早已伤透了她的心。

    得到桑雅兰的支持，夏清才有好脸色。

    亲热地拉着桑雅兰的手：“妈，谢谢你！我就知道你对我最好了。”

    这一声久违的“妈”，让桑雅兰一激灵，就这么突兀地颤抖了一下。

    夏清的声音很甜，还是明显讨好的态度，却让桑雅兰浑身都不自在，为什么她会有种不安的感觉？？

    气氛太诡异，桑雅兰也没有多待，和夏清说了几句，就匆匆地走了。

    她没留意，自她转身后，夏清的唇边就漫上了一抹讥讽的笑意，眼里还有几分得色。

    呵呵，全都是些蠢货！

    搞不懂为什么总有人那么喜欢自以为是，都把自己当成了圣母、救世主，好像他们伟大到可以拯救全人类。

    谁要他们的滥好心？？

    她夏清这辈子最讨厌的就是别人的同情！

    夏清永远都忘不了，当年夏启岩把她带回夏家的时候，是什么样的场景。

    老远的看到夏启岩牵着夏清下车，桑雅兰就领着只有两岁的夏清雅迎上来，还没说话，桑雅兰就已经热泪盈眶了。

    那双含泪的眼里，净是怜悯和悲伤。

    就是那种怜悯，触到了夏清脆弱的心灵，她那自尊心和自卑感就冒出来了。

    夏家对她的种种，只会让夏清觉得是在施舍自己，这不是她想要的。

    从今以后，她的一切都是拜夏家所赐，她能过上什么样的生活，全凭夏家的心情，她不能有过多的意见和要求。

    也正是这样，让夏清越发的有距离感，尤其是她和夏清雅之间的差别，更是叫夏清接受不能。

    夏清雅天生就是个小公主，吃的穿的用的全都是最好的，这一切与生俱来。

    可是她夏清呢？父母都死光了，才能被人收留，沾光享受这些优渥的物质条件，谁不知道她是夏家收养的孩子？？

    以至于走到哪儿，总会听到别人小声议论，说这孩子死了爹妈，可怜极了，夏启岩夫妇是大善人，好心收留了她云云。

    这样的话也许说者无心，也没有什么恶意，不过就事论事。

    但夏清受不了，她的自卑感更甚从前，好像她就是个来自社会底层的可怜虫，即使现在生活在夏家，也摆脱不了她就是个穷人的本质。

    不仅大人们总喜欢用怜悯的目光看她，家里有些什么闲置的衣物和玩具都送给她，连班上的同学也如此。

    谁有用过的文具，不喜欢的小东西，就送给夏清。

    其实人家真没有什么复杂的想法，可夏清不乐意，她觉得自己像在接受别人的捐赠，好像她就是个生活在贫困山区里的孩子，等着人家的施舍过日子。

    所以她变了。

    夏清变得更会察言观色，学会刻意去讨好夏启岩夫妇，想着尽快融入夏家，成为他们真正的女儿，和夏清雅的待遇毫无差别。

    她要的是做一个有钱人家的千金小姐，而不仅仅是个养女。

    桑雅兰给曲盛君打电话的时候，曲盛君正在B市精神病院，探望一位故人。

    树荫底下的长椅上，坐着一位面容憔悴的中年女子，也许是长期患病的缘故，她的脸上没有一丝血色，神情恍惚。

    看护把她送到这儿晒太阳，叮嘱她别乱走，就匆匆地去忙别的工作了。

    这所医院里，病人太多，医护人员分配不过来，常常是一个人同时负责好几个病人，偶尔有照顾不周也是常有的事儿。

    曲盛君来过好几次了，每次都是看同一位病人，张雪。

    她是姚贤雅的同学，也是当年一块儿去旅游的当事人之一。姚贤雅出事后，警方给张雪录过好几次口供，但她每次口供都不太一样，总是前言不搭后语。

    等到警方想再认真地询问时，张雪疯了。

    没错，她真的是疯了，还被家人送到了精神病院，每天和那些神志不清的人一块儿生活。

    忽而疯癫，忽而清醒，忽而抱头痛哭说自己很害怕，忽而又抱着膝盖缩在床上。

    总而言之，这么多年来，警方再也没能从张雪这儿问到任何有价值的口供，反正她们几个在案发的时候都有不在场证据，都没有加害姚贤雅的嫌疑。

    时过境迁，当曲盛君再想弄清楚真相时，难度自然会比当年要大很多。

    那几个人中，除了姚贤雅，孟娇也死了，张雪疯了，剩下一个夏清还满口胡言，不知道她哪句是真，哪句是假。

    这样的情况下，该从何着手去查？？

    曲盛君走到张雪的面前，慢慢蹲下来，和她对视：“张雪，你还记得我吗？”

    来了几次，他终于鼓起勇气想要和张雪沟通，是因为看护说，最近张雪的情绪稳定了很多，没有出现过疯癫的状态。

    突然有陌生人靠近，张雪吓了一跳，下意识地就往椅背上靠。

    抱着膝盖盯着曲盛君看了好一会儿，才怯怯地说：“我、我不认识你！”

    那双眼睛里除了惊慌，还有什么情绪一晃而过，速度太快，曲盛君也不确定自己是不是看走了眼。

    “那你记不记得姚贤雅？”曲盛君又说出一个人名。

    张雪机械化地重复着这几个字儿：“姚贤雅……姚贤雅……姚贤雅是谁？？”

    茫然而空洞的眼神儿，看着不像是装出来的，她不但疯了，还失去了记忆。

    这就是传说中的失心疯么？

    “先生，请问你是哪位？进来探病进行登记了吗？”那位胖胖的看护远远地看到有人和张雪说话，便快步走过来。

    看护一脸警惕地看着曲盛君，以保护者的姿态站在张雪的身后。

    曲盛君有礼地淡笑道：“你好！我是张雪的朋友，最近才听说她在这里住院，就过来看看她。没想到她一点儿都不记得过去的事儿了，连我也不认得了，唉！”

    “你是他朋友？那你怎么可能这么多年都不知道她住在这儿？”看护眼神儿犀利地盯着曲盛君。

    这女人不太好对付，曲盛君心里有数。

    他的态度也很坦荡：“因为我前几年一直都在国外发展，很少和国内的朋友联系，这次回国定居才从其他朋友那儿知道张雪的情况。”

    这番话听起来合情合理，没有任何的破绽。

    何况曲盛君的态度也很诚恳，全然不觉得他是在忽悠人，看护已经信了大半。

    曲盛君又问了张雪如今的状况，就告辞离开了。临走前还塞了些钱给看护，请她好好照顾张雪。

    捏着手里那沓不算薄的钞票，看护的态度比刚才热络了不少，就差没有点头哈腰地恭送曲盛君了。

    不过曲盛君走后，看护立马就躲到远处的一个花圃旁，拨了个电话。

    “喂，他果然来了，不过他们俩什么话都没说上，那疯女人压根儿就认不得他……对，我确定……没说什么，就问她是不是一直都疯，我说她脑子从来都没清醒过……嗯嗯，我知道了，不会让她乱说话……他还给了一张名片，说是那疯女人有什么情况就通知他……”