
    夏清听着看护的话，脸上的笑意却是越来越冷了。

    等到看护一五一十地把有关曲盛君的情况都汇报完毕，夏清才冷冷地说：“我知道了，有什么再给我电话。”

    “是是是！”看护忙不迭地应下。

    挂了电话，笑得连眼睛都看不见了。本来做夏清的眼线，每个月都能拿到一笔钱，现在可好，又来了个大傻子，硬要塞钱给她。

    哎呀，两边都能赚钱啊，看不出来那个疯女人还有点儿利用价值，以后可要把她盯紧点儿了。

    曲盛君从精神病院出来，心念一动，直接去了仁和医院。

    他已经有几天没去看夏清了，于情于理也该去，路上还买了点儿水果。

    被夏清打伤的那位看护已经给曲盛君打了电话，声泪俱下地控诉了夏清的恶劣行径，还伤心地表示自己打死都不会再去了，哪怕是工资一分钱都拿不到，她也不管了。

    曲盛君这样的好好先生自然又是道歉又是赔罪的，还立即让自己的助理给看护把钱打过去。

    除了看护应得的酬劳，还多给了两万元，就当是对看护的补偿。

    夏清有多难伺候，她的脾气有多古怪多变，曲盛君是知道的，所以每次去医院都对那位看护很客气。

    现在看来，只能再给夏清找一个看护，下一个就不知道能做多久了。

    站在病房外，曲盛君深吸一口气，把门推开，就看见夏清正躺在床上看电视。

    遥控器在她的手里，脸色不耐烦地按着按钮，似乎哪个台的节目都不能让她满意。

    夏清听到门口的动静，以为是护士进来了，连看都没看一眼：“来早了，这瓶药还没滴完，今天还有几瓶要打？”

    在这里住院和坐牢没什么分别，医生一直要她卧床静养，整天躺在床上，腰酸背痛的，整个人都快废掉了。

    最惨的是，病房里没什么消遣的，连个说话的人都没有，除了看电视，就是玩儿手机。

    刚开始那一两天还行，可时间一长了，就枯燥了。

    原来还有个看护充当出气筒，现在倒好，出气筒也没了，想发火都没有了对象。

    夏清说完话，迟迟没听到护士的回答，纳闷儿地转过头，却见到曲盛君淡笑着站在门口。

    “盛君！？你来啦！”夏清脸上的惊喜太过明显，即使身穿病号服，那脸色依旧明艳动人。

    曲盛君走过来，脸上的笑容不变，开口却是直接切入主题：“怎么冲看护发那么大的脾气？”

    夏清原本还想跟曲盛君撒撒娇，诉说一下思念之情，结果这人一来就兴师问罪，让她瞬间就没了兴致。

    恹恹地靠回床头，夏清撇了撇嘴：“她事情都没做好，说话又欠揍，我一时生气就砸了东西呗！我又不是故意的。”

    曲盛君似笑非笑地睨她，意味深长地说：“这不是故意的都把人家的鼻梁骨砸断了，你要是故意的，还不得杀人放火？”

    这话亦真亦假，虚虚实实，曲盛君既有着试探夏清的意思，也带着几分警告。

    “怎么可能！？”夏清不假思索地反驳，“你也知道的，我连杀鱼都不敢，哪儿来的胆子杀人放火啊！”

    这绝对不是一个愉快的话题，夏清雅直接跳过。

    “你怎么这个时间过来了？今天公司里不忙吗？”夏清故作无意地问道。

    曲盛君拉了椅子坐在病床旁，翘起腿，十分悠闲的姿态：“我没去公司，从别的地方过来的。”

    “哦？”夏清假装惊讶，“你今天居然不上班？能有什么事儿让你这么重视，把工作都放在一边儿？你可是出了名儿的工作狂啊！”

    什么时候见过夏清对曲盛君的事儿问长问短？这本身就很反常。

    但曲盛君仿佛没听出夏清话里的打探意味，一脸平静地说：“我去看张雪了，她的情况不太好，你知道她为什么会疯吗？”

    夏清心头一跳，表面上却装作大吃一惊的样子：“张雪疯了！？？怎么会这样呢？？我都好长时间没和她联系过了，可我也没想到她居然……天哪……”

    像是头一回听说张雪的事儿，夏清装得还挺像，震惊之余，眼里隐隐的还有泪花儿在打转。

    冲着这演技，曲盛君给她满分。

    “你们几个原来关系不是挺好的吗？你怎么会不知道？”曲盛君很平静地说出事实，也没有责怪夏清的意思。

    夏清微微垂下眼眸，低声说：“自打小雅出事儿之后，我们几个就很少联系了，也许是怕触景伤情吧！毕竟我们有太多共同的回忆了。”

    曲盛君打定主意要问到底：“哦？可我怎么听说，你和孟娇的来往还挺密切的，唯独和张雪却没有联系？你们是不是早就知道张雪的病情，所以不愿意和她来往？”

    “哪儿能呢！我和孟娇都不是这样的人啊！”夏清连忙喊冤。

    “不过张雪和我们都不是一个圈子里的人，本来平时交集也不多，我们不清楚她的近况也很正常啊！那时候她不是谈了个男朋友嘛，我们都以为她是跟着男朋友回了老家生活，你也知道的，张雪这人本来就有点儿自卑啊！”

    说起来头头是道，但这开口闭口都是“圈子”，非要突出她自己的优越感，叫人听了就不舒服。

    曲盛君也不想再继续这个话题了，省得夏清说的每一句话都那么别扭。

    可悲的是，这两个人无论什么时候，都没什么共同话题，独处的时候要多尴尬就有多尴尬。

    因此曲盛君只坐了一会儿，就借口工作比较忙，匆匆离开了。

    即便如此，还是让夏清心满意足，总比三天两头不见人影要强吧？？

    夏清还不知道什么时候才能出院，而夏清雅早就待不下去了，天天都闹着要回家。

    靳宇轩拗不过她，仔细地做了检查之后，终于同意让夏清雅出院。

    这一天对夏小姐而言，简直比过节还要开心，就差没有放鞭炮了。

    更夸张的是，走出住院大楼时，她仰面朝天伸了个懒腰，深吸一口气：“外边儿的空气真好啊！”

    这语气，这话说的，好像她是从地狱里回来似的。

    连桑雅兰听了都忍俊不禁：“这孩子，你的房间里可是每天都打开门窗透气的啊，别说得好像你被关禁闭一样。”

    靳宇轩搂着夏清雅的肩膀，轻笑道：“妈，你就让她说吧，不让她说她还不舒服了。”

    夏清雅抬起手臂，用肘部撞了靳宇轩的腰以下，嗔怒地白了他一眼。

    回到家的时候，莫菲菲已经等在那里了，钟点工也买好了菜，正在炖汤。

    这也是靳宇轩特地吩咐的。

    钟点工从以前的每周来三天，改为每天都过来，就为了给夏清雅炖汤，每天还要换着花样儿。

    原本那老实巴交的阿姨听了有点儿犯难，但接过靳少爷亲自写的那份儿菜单时，阿姨立马就眉开眼笑了。

    她的厨艺自然不成问题，动手能力更不用操心，但要她动脑子，就犯难了。

    仔细看过那菜单，阿姨都被感动了。

    这都是营养又滋补的汤水和菜式，而且对女人调养身体还大有好处，一看就知道靳少爷是个会心疼媳妇儿的好男人。

    莫菲菲本来是要到医院去陪夏清雅的，被靳宇轩和夏清雅一口拒绝了。

    谁会让一个大腹便便的人去照顾病人？？只怕夏清雅还没康复，莫菲菲就躺在病床上了。

    知道夏清雅今天出院，莫菲菲特地跑过来，要和闺蜜好好聚一聚。

    夏启岩夫妇接了夏清雅出院，就回家去了，他们这么开明的长辈，是不会打扰小辈儿的活动的。

    饭还没好，靳宇轩先到书房去处理公事，夏清雅和莫菲菲就到楼顶的恒温花房去喝下午茶。

    头顶阳光普照，坐在花房里却不会觉得很晒或很热。

    周围是各种各样的花草，一踏入花房，百花争艳般的清香就扑鼻而来了，最让莫菲菲惊叹的，是花房的一隅。

    “我的天呐！！夏清雅，你这女人什么时候买了那么多的肉啊！！”

    看到花房一角放着不同品种的多肉植物，莫菲菲两眼发亮，也不顾自己已经六个多月的肚子，小跑着就冲过去。

    吓得夏清雅连忙紧随其后：“你慢点儿！！当心别摔了！”

    那是一个复古风格的木架子，做旧的原木，做成了一个房子的造型，密密麻麻地摆满了多肉植物，每一盆都是一个样儿，甚至有很多品种，莫菲菲压根儿就叫不出名字来。

    “你上哪儿买了那么多啊？上回去花鸟市场也没看你买什么啊！”莫菲菲依旧为这夸张的数量和质量感到好奇。

    夏清雅耸了耸肩：“你偶像买的，他知道我喜欢，就让人到处去搜集，有些是国外空运的。”

    空运……

    莫菲菲的眼角狠狠一抽，她只听说过有土豪国外空运鲜花送佳人，却不知道原来土豪还喜欢买这种小小一株的多肉植物送人……

    太子爷玩儿的也太偏了。

    这面墙还不算震撼，要说花房里那些玫瑰花才是神奇的所在。

    因为夏清雅说过，她最喜欢黑玫瑰和蓝色妖姬，于是乎，他们家的花圃里就见不到任何一支其他颜色的玫瑰……

    莫菲菲头疼地扶额：“你如果哪天说，你喜欢火星，太子爷会不会倾家荡产把你们俩都给发射到火星上？？”

    变态啊！这简直太变态了！！

    见过人家宠老婆，可没见过有谁把老婆宠成这个样子的，好像老婆说的每一句话都是圣旨，除了遵照执行，就没有另外的选择。

    夏清雅被闺蜜瞧得有些不好意思，红着脸讪笑道：“那也没有你说的那么夸张……”