
    才在医院里躺了一天，夏清雅就有些待不住了。

    她窝在靳宇轩的怀里撒娇：“什么时候才能出院啊？这张床都不舒服，这里没有玻璃花房，也没有家庭影院，也没有人给我做美食，好难过哦！”

    靳宇轩失笑，捏了捏她的鼻尖：“生病住院的人要求还那么多？你要是乖乖听话，过几天就可以出院了。不配合的话，估计还要再住一阵儿。”

    夏清雅抱着靳宇轩的胳膊，嘟着小嘴：“靳医生，人家什么时候不听你的话了？”

    软绵绵的声音像一只毛茸茸的小爪子，挠得靳宇轩心痒痒的，只觉得一颗心都酥了。

    他执起夏清雅的手，放到唇边轻啄一下：“这位病人，需不需要本人再给你仔细检查一下身体？嗯？”

    男人眼底的火苗太过明显，只消一眼，夏清雅就能断定，这厮脑子里想的一定是各种不健康的画面。

    “靳医生，你穿白大褂的时候好帅哦，难怪医院里有那么多的小护士对你放电呢！”

    说到这个，夏清雅还有点儿吃味儿。

    虽然全世界都知道靳宇轩已经是个有妇之夫，但美色当前，谁能抵挡得了那样的杀伤力啊？

    个别胆子大一点儿的小护士，当着夏清雅的面儿都敢对靳宇轩抛媚眼，还敢直勾勾地盯着靳宇轩看。

    除去出色的外形条件，靳宇轩还有着令人仰望的傲人家世，还有他那神秘的身家。

    无一不吸引着女人前赴后继地想要倒贴过去。

    靳宇轩看着老婆大人吃味儿的模样，心里暗爽到不行：“宝儿，你吃醋的时候最漂亮，简直明艳动人。”

    夏清雅抬起手肘，狠狠地撞了他的胸口一下。

    靳少爷吃痛，还借题发挥地装出一脸痛苦的表情，不过夏清雅是吃过这个亏的，没打算再上当受骗。

    “夏清在这儿住院。”靳宇轩忽然说起了风马牛不相及的话题。

    因为答应过夏清雅，任何事儿都不要瞒着她，她只想做一个和他并肩而立的女人，而不是只懂得躲在他的身后，让他为自己遮风挡雨的废物。

    再听到“夏清”这个名字，夏清雅的情绪很复杂。

    她曾经真心实意地想要把夏清当成自己的亲生姐姐看待，想着以后又多了一个可以说体己话的人。

    可事与愿违，夏清那样步步为营又处处算计的性子，夏清雅自认和她真的处不来。

    当夏清和家里彻底翻脸，自己搬出去和曲盛君一块儿住的时候，夏清雅还是有些担心的。

    不仅是担心夏清不适应，也担心曲盛君的那些计划。

    夏清雅自认不是个善于摆弄权术的人，她对人对事都没有那么多的心思，不会去想太多。

    喜欢的，谈得来的就多来往，如果是看不顺眼的，话不投机半句多的，能不见就不见。

    和夏清相处的确很累，心累。

    以夏清雅那直爽的性子，看到夏清逢场作戏装成大家闺秀的样子，夏清雅总会有种冲动，想要揭开夏清戴着的面具，将夏清的真面目公诸于众。

    这会儿听说夏清住院了，夏清雅又有些可怜夏清了，她就是这么个不争气的个性。

    “怎么住院了？生病了吗？”

    许久没有联系，此时再听到夏清的消息，夏清雅竟觉得恍如隔世。

    靳宇轩调整好姿势，以免自己的身体压到夏清雅的伤口：“没什么大碍，就是有先兆流产的迹象，她自己很紧张，曲盛君索性就把她送过来了。”

    之所以选择送到靳宇轩的医院，而不去别的医院，曲盛君也是有打算的。

    一来靳宇轩这家仁和医院是B市最负盛名的私人贵族医院，有着最出色的医疗人员队伍，和世界一流的医疗设备，送过来可以忽悠夏清。

    好让夏清觉得曲盛君对自己很好，很重视，所以不惜花重金给她保胎。

    但曲盛君也有他自己的考虑。

    仁和医院好歹也是靳宇轩的地头，工作人员都是靳宇轩的手下，如果要刻意留心夏清的一举一动，也挺方便。

    得知夏清怀孕，夏清雅只有一瞬间的怔忡，随即就问出了关键性的问题：“是曲盛君的吗？”

    她指的是孩子。

    靳宇轩摇头：“怎么可能？”

    在这个年代，也许很多人都说，能一起到白头的爱情是越来越少了，天天黏在一起都未必能相守到最后，何况是半路就散了的爱侣呢？

    可是有些人似乎天生就有某种特质，骨子里都刻着“痴情”两个字儿。

    一旦爱上了，心里就再也容不下别人，即使心爱的人已经不在了，也不肯委屈了自己的心，随便找个人顶替她的位置。

    曲盛君失去了姚贤雅，虽然他还能云淡风轻地活着，但很多东西都不一样了。

    他可以为姚贤雅做的一切，不会再为另一个女人做。

    哪怕是最初对夏清雅有过怦然心动，那也不能和姚贤雅的感情相提并论，生命中总有那么一个人，于你是最特殊的存在。

    夏清雅对于至今仍然毫不知情的夏清竟有点儿同情。

    女人甘愿为一个男人生孩子，多半都是因为爱他，只有少数是带着这样那样的利益目的，那就另说。

    一如夏清，她也是对曲盛君有着异常坚持的感情，才会心甘情愿为他生孩子。

    当然，夏清或许也是想借着孩子，能将曲盛君牢牢绑在自己的身边。

    真不敢想象，如果将来的某一天，夏清知道和自己发生关系的人并不是曲盛君，甚至连肚子里怀的是谁的孩子都不知道，她会不会发疯……

    “孩子能保住吗？”问出这话的时候，夏清雅的心里很苦涩。

    孩子是无辜的，却从他（她）还在娘胎里的时候起，就注定是个不受欢迎的存在，还会成为曲盛君对付夏清的一个有力工具。

    夏清雅痛苦地闭上了眼睛，低声说：“一定要用这样的方式吗？”

    为什么就不能用稍微温和一点儿的方式，不要伤及无辜，尤其是孩子？

    靳宇轩轻抚着夏清雅的头，在她的额际轻吻了一下：“这是他们俩的事儿，我们就别插手了。”

    夏清雅的嘴皮子动了动，终究还是什么都没说。

    她没想过要去看夏清，因为她知道自己一直是夏清心里的一根刺，没准儿夏清做梦都希望她能早点儿从地球上消失。

    如果突然出现在夏清的面前，毫无疑问会让夏清情绪激动，这对孕妇是大忌。

    在胡思乱想中，夏清雅迷迷糊糊的就睡着了，只是那双秀眉由始至终都蹙着。

    靳宇轩静静看着她安静的睡颜，指腹轻轻滑过她皱着的眉心，心疼又无奈。

    这世界上每一分钟都有各种不尽如人意的事情在发生，我们没有办法对别人的生活指手画脚，也无需随意去评判。

    唯一能做的，就是用一颗宽容的心去看待整个世界，让自己快乐起来。

    宝儿，很多事儿不想让你知道，是因为我只想让你过得简单一点儿，不想让你看到这世界其他的黑暗颜色。

    那些东西，和你一点儿都不搭。

    许是一开始睡得并不踏实，夏清雅直到天快亮的时候，才真正的睡着。

    醒来的时候，似乎听到桑雅兰的声音，她好像在跟护士了解夏清雅伤口的恢复情况。

    “妈。”夏清雅轻轻地开口，声音还带着初醒时的沙哑。

    桑雅兰连忙快步走过来，关切地直盯着夏清雅看：“醒了？今天觉得怎么样？伤口疼吗？痒不痒？”

    夏清雅摇头，下意识地在病房里四下张望，仿佛在寻找什么。

    桑雅兰当即反应过来：“宇轩去公司了，他说处理完事情就会回来陪你。我反正也没什么事儿忙，就过来陪你说说话。饿了吧？我带了粥，倒出来放凉了再吃？”

    “谢谢妈！”夏清雅淡笑，然后示意护士过来扶起她。

    虽然靳宇轩要求她卧床休养，但刷牙洗脸吃饭，上厕所这样的事儿，总还是要起床的吧？

    不过靳宇轩每次都要求严格，不许夏清雅离开病床太久。

    夏清雅心里那个苦啊！

    老是躺着那老腰也受不了啊！她倒宁可下地走走，某人是太过紧张了，以至于失去了他自己做医生的原则。

    要是换成别的病人，他一定会建议人家趁早下床，到楼下去走走。

    双重标准的幼稚家伙！

    等夏清雅吃完早餐，已经过了大半个小时。

    经过两天的休养，术后也没出现什么并发症和后遗症，夏清雅恢复的不错，脸色也不再是苍白的了。

    桑雅兰顿时觉得很是欣慰：“看到你好起来，我就放心了。唉，我真担心两个女人都……”

    意识到自己似乎说漏了嘴，桑雅兰赶紧打住。

    夏清雅有点儿纳闷儿：“妈，你知道了？”

    她以为夏清和母亲甚至是整个夏家都不再有联系了，毕竟当时把话说的那么绝，夏清几乎都没给自己留一条退路。

    “别人告诉我的。”桑雅兰心虚地别开了眼。

    即便是被夏清伤透了心，她也没办法狠下心对夏清，那好歹也是她一手带大的孩子啊！

    这么多年的感情，哪儿能说放就放，说不管就不管了？？

    夏清雅想起那件事儿，便问桑雅兰：“妈，你上回到底是怎么受伤的？是不是她干的？”

    说这话的时候，夏清雅的神色有些严厉，大有随时会去找夏清算账的架势。

    桑雅兰一急，又脱口而出：“她也不是故意的！当时我自己也有些急，想去拉她和她说话来着，她想躲开，我没拉到她，还重心不稳就摔了下来。都怪我不好，和她一点儿关系都没有。”

    母亲这漏洞百出的话，让夏清雅听了心寒。

    事到如今，还要对夏清袒护到底吗？