
    靳宇轩挂了电话，也没有下一步动作，虽然他已经被怀里的人儿撩得欲、火焚身。

    他慵懒地靠在椅背上，好整以暇地等着看小女人的好戏。

    那戏谑的目光，仿佛在说：我倒要看看你还有什么招数使出来。

    书房里只开着一盏落地灯，暖色的灯光透过灯罩照射出来，透出满室的柔和，倒是为这个夜晚增添了几分柔情蜜意。

    靳宇轩的衬衫已经被解开了好几颗扣子，敞开的领口能清楚地看到他纠结的肌肉。

    再往下，是结实的腹肌，虽然已步入中年，但太子爷的身材依旧是杠杠的，这和他常年坚持锻炼有着密不可分的关系。

    本来夏清雅也是一时贪玩儿，看靳宇轩在打电话，就使坏想干扰他。

    谁料到这男人那么快就打完了电话，现在倒有点儿骑虎难下了，谁让带头点火的是她呢？

    要是这厮兽性大发把她扑倒，夏清雅也打算顺水推舟，半推半就接受就得了。

    可这家伙偏偏坐着不动，还似笑非笑地看她，分明就是在逗她玩儿嘛！

    以夏清雅对靳宇轩的了解，她也知道现在要从这男人的身上下去，几乎是不可能的。

    那么霸道专制的家伙，连在那档子事儿上都要采取主动权，这会儿居然还能沉得住气，倒让夏清雅对他刮目相看了。

    怎么办？？

    凉拌呗！

    夏清雅含嗔带怒地白了靳宇轩一眼，扯开他的领口，轻启檀口就凑了过去。

    靳宇轩低垂着眸子，心跳开始加速，他竟像个毛头小子一样，紧张又兴奋地期待着他女人接下来要做的事儿。

    就在靳宇轩以为，夏清雅要么会亲，要么要摸他的时候，夏清雅的小脸却在距离他胸膛只有两公分的地方停了下来。

    “老公，你想在这里，还是回房呢？”软软糯糯的嗓音，还有那柔情似水的清眸，让太子爷的心当即就酥了。

    也不知道这小东西是有意还是无意的，她说话的时候，呼出的热气拂过他的胸膛，拂过右胸口那一颗小点点。

    然后……

    靳少爷无奈又可耻地被撩拨到了兴奋点，身体的某个部位几乎是立刻就有了强烈的反应，正向夏清雅敬礼呢。

    夏清雅坐在靳宇轩的腿上，自然清楚地察觉到他的变化，小脸上火烧火燎的发烫。

    靳宇轩的双手依旧搭在大班椅的扶手上，却不自觉地抓紧，声音低哑性感：“你说呢？你想在哪儿？嗯？”

    每次他说话带着那尾音的时候，夏清雅总会很没出息地双腿发软，只想拜倒在他的西装裤下。

    这厮本来颜值就超高，要是再刻意勾、引，相信没有一个女人能说个“不”字儿。

    等不到夏清雅的回应，靳宇轩也不急。

    他就用那灼热的视线，深情地凝望着夏清雅，眸底仿佛有千言万语，全都是对她的爱恋和宠溺，只恨不得和她合二为一。

    当那目光慢慢下移，滑到夏清雅的雪颈，露在外头的香肩，再往下时……

    夏清雅感觉到身体里似乎有一股湿意。

    这样微妙的时刻，比任何的亲吻和前、戏都要让人血脉贲张，哪怕没有任何肢体接触，夏清雅仍觉得这男人的目光都能把自己从头到脚都爱、抚了一遍。

    身体里仿佛有千百只蚂蚁在啃噬，又麻又痒，还燥热难耐，这男人绝对有本事能让她被热情焚烧殆尽。

    自从做了手术之后，为了夏清雅能顺利康复，靳宇轩硬是忍了好长时间没碰她。

    每天晚上搂着夏清雅入睡的时候，还要小心翼翼地避开她的伤口。

    有时候实在忍不住了，就抱着她一顿狂吻，用唇舌和双手把她伺候得舒坦了，靳宇轩自己只能郁闷地去浴室冲冷水澡。

    他还曾对夏清雅开玩笑，说再这么下去，估计早晚都会憋出毛病来。

    当时夏清雅还笑骂他，满脑子就只会想这事儿。

    可如今箭在弦上，夏清雅自己也难受死了，她满脸绯红地看着靳宇轩，一双眸子蒙上了一层水汽，难耐地扭了扭身子。

    这一个小动作立刻将两人之间的激情引爆。

    靳宇轩完全不等夏清雅再说什么，甚至连自己身上的衣服都没脱，就这么拉高她的裙子，直接进行了最亲密的接触。

    也许是太久没有过了，两人都有点儿迫不及待，那一刻，满足地发出了喟叹。

    夏清雅的头发乱了，有些许贴在脸颊上，性感而魅惑，微微张开的菱唇像是在发出邀请。

    靳宇轩没有丝毫的犹豫，低头就吻了上去，身下的动作更狠，双臂紧搂着夏清雅的细腰，仿佛要将她揉入自己的体内。

    窗外夜色正好，半圆的月亮被云层遮住，朦胧而柔和。

    室内的火热和外头的静谧形成了鲜明的对比，靳少爷挥汗如雨地辛勤耕耘，那股子狠劲儿，像是要将这些天缺失的全都补回来。

    从大班椅转到书桌上，又换到书房里的贵妃榻，把夏清雅折腾得够呛，直呼受不了。

    靳宇轩顾念着她伤口刚痊愈不久，没敢让她太受累，这才结束。

    夏清雅软得像滩水似的趴在男人的身上，只剩下喘气儿的劲儿了，可是身下的人却还是精神奕奕的样子。

    小女人气不过，张嘴就在他胸口咬下去。

    “嘶……”靳宇轩吃痛，却不敢挣开，生怕伤了她。

    稍稍解了恨，夏清雅恨声说：“你怎么就不知道克制一点儿呢？？人家的腰都快酸死了！”

    靳宇轩含笑亲了她的眼角一下，心疼地给她按摩：“泡个热水澡？会舒服一点儿。”

    “嗯，你抱我去。”夏清雅耍赖，窝在男人的怀里，不愿意动弹。

    太子爷的心里顿时就被填满了，这样撒娇的小女人，让他怎么舍得放手？

    当即心肝宝贝地唤着，像抱着易碎品似的，抱着老婆大人走回浴室。

    只不过夏小姐还是低估了眼前这被饿了好多天的狼，一旦解禁，他又怎么可能一次就够？？

    于是乎，夏小姐的这一夜格外的漫长。

    被男人翻过来折过去的摆弄，都记不清换了几个动作了，又困又累，叫得嗓子都哑了，这厮还是不知餍足。

    在夏清雅快要失去意识的时候，感觉到男人似乎又到了一次，她是连眼睛都睁不开了。

    只听见这厮在耳边低声说了句什么，她迷迷糊糊地“嗯”了一声，就沉沉地睡了。

    夏清雅是因为下、身一阵温暖的湿意醒来。

    睁开眼撑起身子，就看到靳宇轩拿着一条热毛巾在帮她清理身子，这么羞人的姿势躺着，还被人看了个彻底，夏清雅小脸爆红。

    她抬腿刚想给靳宇轩一脚，却被他反应极快地抓住。

    拉着她的脚放到唇边，靳宇轩将那一个个圆润白皙的脚趾头逐个吻了一遍。

    这才抬起头来，宠溺地说：“我的懒宝宝舍得起床没？太阳都晒屁股了，大家都等你一个多小时了。”

    夏清雅揉了揉眼睛：“什么人等我啊？我今天没约人啊！”

    “临睡前不是跟你说了吗？今天和疯子他们去露营，顺便商量我们婚礼的细节。”

    这种时候不好好利用那几个小子，岂不是浪费资源？

    可是夏小姐关注的重点显然不在这儿。

    她气闷地白了靳宇轩一眼，撅着嘴抗议：“临睡前都几点了？？我那个时候根本都困得要死，你说了什么我压根儿就没听到啊！”

    可恶！！

    把她累惨了不算，明知道今天有活动，也不知道节制一点儿，现在都迟到了才把她叫醒。

    这家伙到底能不能分清事情的轻重缓急？？

    靳宇轩自知理亏，这会儿不管老婆大人说什么，他是不会顶半句的。

    态度良好地任由老婆大人念叨，等到老婆大人说的口干舌燥了，太子爷施施然拿来一杯水。

    “宝儿，渴了吧？快润润喉。”

    殷勤讨好的态度，让人想发火都发不了，夏清雅气自己的不争气，却豪气地将那杯水一饮而尽。

    闹别扭生闷气的夏小姐有多难伺候，只有靳少爷才了解。

    但他一点儿都不介意，抱着生闷气的小女人去洗漱之后，又伺候她吃了早餐，这才慢吞吞地开车往郊外的露营地。

    路上的时候，还让夏清雅睡了一觉，补眠过后的夏小姐情绪总算好转了很多。

    两人十指相扣出现在众人面前的时候，大家已经把帐篷都搭好了，还架起了柴火和烧烤炉。

    看到靳宇轩和夏清雅，徐佳枫主动迎了上来，还做了个揖，嬉皮笑脸地打招呼。

    “一切准备工作就绪，请太子爷和太子妃过目。”

    靳宇轩抬腿就给他一下，笑骂：“滚一边儿去！我们的帐篷是哪个？”

    顾秋凝指着橙色那顶帐篷：“那个和大家伙儿保持距离的就是你们的，背山面水，晚上欣赏夜景的绝佳角度。”

    像是为了证明这一切是真的在为太子爷考虑，其他几个人居然还煞有介事地跟着点头。

    靳宇轩听出了话外之音，再看看那顶帐篷，满意地勾起了唇角。

    不错，和其他帐篷有十几米的距离，就算发出点儿什么声音，别人也不会听见，甚好。

    “哥，婚礼现场布置的效果图和细节图我都从婚庆公司带来了，咱们现在就开会？”徐佳枫摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子。

    程子懿到底比他沉稳多了，转头对夏清雅笑道：“吃过午饭了吧？要是饿了，我们可以先弄吃的，再讨论。”

    夏清雅摇头：“不饿呢，开始吧！”

    水边的草坪上铺了很大的一块胶布，大伙儿决定就坐在那里开会。

    走过去的时候，夏清雅拉着靳宇轩的手，小声道：“这事儿干嘛兴师动众啊？大家都挺忙的，多不好意思！”

    靳宇轩拉高她的手，轻啄了一口：“多个人多个意见，我只是不想让我们的婚礼留下一丝遗憾。”