
    胶布铺在草坪上，总比直接坐地要强，至少没那么脏。

    可靳宇轩却将自己的外套对折起来，放在胶布上，拉着夏清雅坐下，又把她绑在包包提手上的围巾搭在她肩上。

    “地上凉，这里风大。”低声解释了一句，靳宇轩丝毫没觉得自己有多婆婆妈妈。

    其他人却是默默地交换了一个“又来了”的眼神儿。

    都被虐出经验了好吗？只要太子爷和太子妃同框，这两人，哦不，准确来说是太子爷自己，总是会冷不防地就给他们塞一把狗粮。

    这样真的好吗？？

    别说徐佳枫这种单身狗了，就是程子懿、廖永锴还有樊灏这几个有老婆的，都直呼受不了。

    顾秋凝坐在程子懿身旁，偏着头用凉凉的目光睨他，直把程子懿看得背后一阵阵儿冒冷汗。

    其实他自问还算个不错的老公，真的。

    部队里的事儿再忙，他也还是会按时回家，抽空多陪陪老婆，一有假期就陪老婆去旅游。

    对老婆也很大方，只要是顾秋凝看上的东西，他都会毫不犹豫地掏钱。

    相比起其他男人，程子懿真是好男人的楷模了。

    可是在靳少爷面前，他就显得微不足道了，那些以前觉得优秀的表现，现在看来也不过如此，仅仅及格而已。

    面对老婆无声的指责，程子懿无奈又无语。

    他一个部队里混的，能和财大气粗又权势滔天的太子爷比吗？？当然，若是比起对老婆的细心体贴，程子懿自叹不如。

    他就一大老粗，要是有那觉悟和境界，那成绩早就远远超过现在的了。

    没办法，太子爷是万千女性同胞心目中的完美男人，其他人不管说什么做什么，都不如他。

    这一点，程子懿早就看透了。

    但廖永锴此时是水深火热啊！

    他的小娇妻才怀孕两个多月，就因为有了宝宝，两人仓促的领了证，连婚礼都没来得及办。

    因为小娇妻肖笑坚持要等孩子出生以后再办婚礼，不想让凸起的肚子给自己的婚礼留下不好的回忆。

    其实这个月份的肚子还不明显，只不过确实没有充裕的时间去准备一场足够盛大的婚礼。

    哪个女人不希望自己结婚的时候能风风光光？谁都不想挺着个肚子穿婚纱吧？？

    为了这事儿，肖笑没少对廖永锴抱怨，气极的时候还又哭又骂的。

    可怜廖永锴如今把肖笑当祖宗供着，打不还手骂不还口，挨骂的时候还要赔着笑。

    谁让他一不小心闹出了“人命”呢？？

    当然，奉子成婚这事儿对廖永锴而言不过是顺其自然，他本来也是以结婚为前提条件才和肖笑在一块儿的。

    但肖笑的年龄太小了，今年才二十岁，而廖永锴整整比她大了一轮儿，十二年啊！

    本想着再谈几年恋爱，让这小妮子玩儿够了，收心了，再给她一个盛大的求婚仪式。

    一时贪欢，忘了做保护措施，两人还存着侥幸心理，谁知就这么一次，中奖了。

    廖永锴不是那些只会沾花惹草的花花公子，他怎么着还是个负责任的男人，既然有了孩子，那就生下来好了。

    肖笑为此也闹过，但她还算靠谱，从头到尾没说不要这个孩子。

    只是一直都在埋怨廖永锴精、虫上脑，让她这么年轻就要生孩子，这事儿没准儿还会影响到她的事业。

    肖笑还是个小有名气的网红，在网络游戏平台做主播，粉丝还不少。

    想到以后因为生孩子而不得不在网络上“消失”一段时间，肖笑就郁闷不已。

    现在看着靳宇轩对夏清雅那么温柔那么体贴，情绪波动大的孕妇又开始不开心了。

    有一种生物，叫“别人家的老公”，这一点，恐怕不管是顾秋凝还是肖笑，都深有体会。

    “酒店的流程有问题。”靳宇轩没留意其他人的思想动态，一门心思都放在婚礼清单上了。

    他指着纸上的某一处，蹙着眉头让徐佳枫看。

    徐佳枫不敢大意，赶紧挪着屁股坐过来，其实这事儿跟他有什么关系呢？？

    谁都知道他的心有多大，可是偏偏和酒店还有婚庆公司对接这样艰巨的任务，就落在了他的肩上。

    徐少爷表示，压力山大！

    没辙，谁让他是几个人当中，时间最自由，也最闲的呢？他不入地狱，谁入地狱？

    靳宇轩很在意那个流程的安排，极其挑剔地对徐佳枫吩咐：“致辞之后不到二十分钟就开始敬酒，这太不合理了，时间完全不够用。”

    二十分钟去换一身儿衣服，再出来敬酒，还不够时间？？

    虽然徐佳枫没结过婚，但他也知道大多数人的婚礼都如此，这也值得他哥特别指出？

    况且考虑到靳家特殊的地位，酒店当天是不对外开放的，全都是参加靳宇轩和夏清雅婚礼的来宾，换衣服的房间和宴客厅也是同一层的，很方便。

    徐佳枫心里腹诽了一轮，却不敢说出来，只得向程子懿发出求救信号。

    作为过来人，程子懿也觉得太子爷太紧张了。

    便清了下嗓子，说了句公道话：“我看了一下，小雅当天是穿着婚纱到酒店，致辞之后就换成中式的礼服。婚纱和礼服的款式我都看过了，不是特别复杂的，换装应该花不了多少时间，二十分钟应该没问题。”

    有人为自己说话，徐佳枫松了一口气，暗暗冲程子懿竖起了大拇指。

    高兴不到三秒钟，只听见太子爷凉凉道：“换衣服不是重点，你们就没发现这个流程的明显漏洞吗？？致辞之后居然都没预留吃饭时间，难道要饿着肚子去敬酒？？我是几天不吃饭都无所谓，但小雅呢？她可饿不得。”

    话音刚落，其他人全都默了。

    就连夏清雅，原本在认真地吃着桃子，听了这话差点儿被噎到，抬起头来，怔怔地看着大家。

    靳宇轩转过头来，以指尖拭去夏清雅唇边的果汁，眼里全都是溺死人的温柔。

    “天啊！我真想离婚再嫁一次，最好找一个像太子爷这样的绝世好男人……”肖笑很是羡慕地感慨。

    年轻的姑娘就是心直口快，压根儿不知道自己这无心的一句话给身旁的男人带来多大的伤害。

    廖永锴扳过肖笑的脸蛋儿，痛心疾首道：“媳妇儿，你老公我还没死呢，你这就想着改嫁？？”

    大伙儿都被廖永锴这哭丧似的表情给逗乐了，夏清雅直接笑倒在靳宇轩的怀里。

    肖笑嫌弃地白了廖永锴一眼：“要不是你在我肚子里留了个‘祸害’，我至于饥不择食地下嫁给你这老头子么？？”

    得，这又是“饥不择食”，又是“下嫁”的，好像嫁给廖永锴是件多么令人唾弃的事儿。

    廖公子觉得自己真是可怜极了。

    他经营的IT公司好歹在业内也是老大，规模不小，还经常和外国的大品牌有合作，不少大项目更是指定要用他们的技术和设备，他怎么说也是有几百亿身家的人，怎么就这么不招小娇妻的待见呢？？

    最伤人的还是那句“老头子”……

    不就是大了一轮儿么？12年也还好吧，又不是网上被人抨击吐槽的什么“爷孙恋”，现在不是流行和大叔谈恋爱么？？

    要不是肖笑现在怀着孩子，廖永锴一准儿会把她抱到床上，身体力行地让她深刻认识到，他到底老不老……

    可如今，廖永锴只能苦笑着为自己求情：“宝贝儿，请你看在肚子里‘祸害’的份儿上，对‘祸害’他爹好一点儿吧！”

    众人再次笑喷。

    夏清雅笑够了，手里的桃子也不吃了，直接塞到靳宇轩的嘴里，把他当成了回收站。

    太子爷一点儿都不嫌弃，一边津津有味地吃着，还腾出一只手用湿巾帮夏清雅擦手。

    花了整整三个多小时的时间，才把婚礼的行程和现场的布置商量好，累得人仰马翻。

    夏清雅靠在靳宇轩的肩上，迷迷糊糊地打瞌睡，一点儿参与讨论的想法都没有，仿佛新娘子是另有其人。

    好不容易到了吃晚饭的时间，男人们忙着生火，女人们则负责洗菜和整理食材。

    本来夏清雅是要穿肉的，但靳宇轩过来晃了一圈，发现徐佳枫准备的是不锈钢的钎子，立马就下了命令，不许他女人碰这个。

    万一戳到了手怎么办？？

    顾秋凝和肖笑很有默契地同时转头，用可怜巴巴的目光看自家男人，还是一副“你看看人家的老公多疼老婆”的眼神儿。

    程子懿和廖永锴叹了口气，认命地把这活儿也揽到自己身上。

    这几个公子哥儿都是会玩儿的主儿，只是近几年因为工作和有了另一半的缘故，外出的活动减少了，但那基本技能还是有的。

    廖永锴用锡纸折了几个深碗，把几种贝类放进去水煮，还丢了几只虾。

    不一会儿就熟了，火候刚刚好，肉很鲜嫩，没煮老，海鲜的鲜味儿全都留在了汤水里，一会儿用来涮菜，又是另一种吃法。

    夏清雅本来就喜欢吃海鲜，这会儿光是闻到香味儿就不住地咽口水了。

    靳宇轩看着她这模样，宠溺地屈起长指刮了她的鼻子一下：“坐着等就好，小心烫着。”

    说完，夹起一只虾，小心地剥了壳，送到夏清雅的嘴边。

    这么多人看着，要当众被他喂食，夏清雅还真有些抹不开脸，便打算用自己的筷子去把虾夹过来。

    不料靳少爷却不乐意了。

    他执意把虾喂到夏清雅的嘴里，若无其事道：“我来给你弄就行了，别弄脏手。”

    ……

    周围一片死寂。

    这回连顾秋凝和肖笑都不想再说话了，大半天下来，花式虐狗已经记不清换了几个方式，反正被虐得不要不要的。

    别人家的老公，你要不要这么过分！？？你让我家的老公怎么活！？？