
    靳宇轩到程子懿那里拿了一根钥匙，牵着夏清雅去度假村洗漱。

    他们这个露营嘛，无非就是纯属娱乐，不过是换个地方睡了一觉，比起人家真正意义上的野外郊游露营还差远了。

    夏清雅倒是觉得这样挺好。

    既好玩儿又不会太辛苦，总比天天在家里待着要强吧？？只要在家，每天晚上都是上演你侬我侬的戏码，夏小姐早就腻味儿了。

    无奈太子爷乐此不疲啊，你说要是以造人为目标，他辛勤耕耘倒还能理解。

    可这每次都采取措施呢，连买那啥都是直接让人从国外一整箱寄回来的，怎么可能生得出宝宝来？？

    说起这个，夏清雅至今还窘到不行。

    快递是直接寄到家里的没错，可是那个箱子明晃晃的就是某个知名品牌避孕套的LOGO啊！

    试问哪个成年人不认得？？

    犹记得那天快递小哥送货上门的时候，看着夏清雅那眼神儿，活像她是经营某种不法场所的人，那小哥在夏清雅签收之后，飞也似地逃走了。

    夏清雅对着这只大箱子，欲哭无泪。

    她的清白啊啊啊啊……

    谁知等她打电话去跟某人兴师问罪的时候，某人气定神闲地回了一句：“就这一箱，大概能撑个大半年吧！”

    就这样，夏小姐差点儿成了史上第一个被自己口水呛死的人。

    合着太子爷已然将那档子事儿当成每日必不可少的流程，重点是，他老人家每天还不止一次。

    这么拼命，就不怕那啥尽人亡？？

    说不通，夏清雅索性就不再唠叨了，反正论嘴皮子功夫，她远远不是靳少爷的对手。

    再回到度假山庄这边。

    众人洗漱之后，简单地吃了早餐，就去爬山，这项运动是夏清雅最怕的，可她总不能脱离队伍吧？

    硬着头皮换了一身运动服，换上了舒适的鞋子，她嗔怒地白了某人一眼。

    靳宇轩仿佛感觉不到夏清雅眼神儿里的嫌弃和责备，兀自淡笑道：“生怕你装备不足，上山会吃力，所以把东西都给你带来了。”

    夏清雅气得牙痒痒。

    心想你不就是有备而来么？分明就是早有预谋，就是见不得她好过，明知道她不喜欢运动。

    这也是让莫菲菲一直对夏清雅羡慕嫉妒恨的地方。

    夏清雅是个不折不扣的吃货，不但爱吃，还吃不胖，人家从来都不需要操心减肥这种糟心的事儿。

    所以夏清雅就给了自己不运动的正当理由，她又不胖，干嘛非要折腾自个儿？

    但靳宇轩执意要改变她的生活习惯，每天硬要拉着夏清雅做运动－－别误会，除了床上的运动，太子爷也会做正儿八经的运动。

    才爬到半山腰，夏清雅就喘得跟什么似的，撑着腰吃力地往上爬。

    靳宇轩失笑，便扶着她的腰，手下使力，一边推着夏清雅，一边悠闲地欣赏山上的晨光。

    体力好的人，爬山如履平地一样，脸不红，气不喘，甚至还有多余的精力闲聊。

    夏清雅自认没有这个本事，她的喘息越来越急促，脸色也有些发白，气息不稳之下，压根儿就不可能说话。

    相比之下，肖笑这个孕妇的体质倒是比夏清雅好多了，到底是年轻。

    廖永锴怕肖笑累坏，走一小段儿就要问问这位祖宗，累不累？渴不渴？他身上那个背包更是像哆啦A梦的口袋，应有尽有。

    肖笑本来就是个精力旺盛的姑娘，即便有孕后也每天都在做适量的有氧运动，所以爬山对她而言还不算吃力。

    程子懿更不用说了，人家是特种兵出身，虽然如今是上校的军衔，但他一直都有坚持高强度的运动量。

    至于顾秋凝，好歹人家也是上校夫人，这点儿运动根本不算什么。

    很快的，落在最后的就剩下靳宇轩和夏清雅两人了。

    体谅到夏清雅大病初愈，靳宇轩也不敢把她逼得太紧，眼看着这小女人的脸色越来越差了，倒是太子爷自己先忍不住了。

    果然，折腾她到最后心疼的还是他。

    靳宇轩走到夏清雅的跟前，弯下腰：“上来吧！照你这状态，还没走到山顶就累趴了。”

    夏清雅瞥了他一眼，小声道：“你早说嘛，我都快累死了！”

    就这一句话，她还是上气不接下气说完的。

    等夏清雅爬到靳宇轩的背上趴着，靳宇轩稳稳地托住她的身子，步伐稳健地继续往上走。

    “重不重啊？”夏清雅趴在男人的肩上，凑到他的耳边轻声问。

    靳宇轩故作思考了一下，很是认真地答道：“唔……是有点儿重。”

    话音刚落，肩膀立马就被重重咬了一口。

    夏清雅觉得还不解恨，又给了他一拳：“讨厌！！嫌重就把我放下来啊，你还背着我干什么？”

    相信天下间所有的女人都是一样的，介意自己的身材，介意爱人对自己的评价。

    哪怕明知道靳宇轩这厮是故意在逗自己，夏清雅还是难免郁闷。

    靳宇轩的笑意加深，托着夏清雅的手拍了拍她的屁股：“小心眼儿，还非要我夸你不成？”

    “我才不是这么肤浅的人！可你的评价也要中肯一点儿啊！”

    比起其他女性，夏清雅真心不算重了，1米64个个头，都不到一百斤。

    虽说不至于纤瘦，但整体看上去也是纤细修长，亭亭玉立，这点儿自信她还是有的。

    靳宇轩低笑着哄道：“是是是，是我言不由衷，惹老婆大人不高兴，就罚我一直背下去，直到我们一块儿老去？”

    这是个多么诱人的承诺。

    相爱的最美好境界，无非也就是相守到老，也难怪人家都说，陪伴是最长情的告白。

    说得再动听，入股做不到，那都是白瞎。

    夏清雅缓过劲儿来，也有精神聊天了，一双长腿架在男人的腰间，还顽皮地在半空中晃着。

    “以后要是生个儿子多好，等我老了走不动了，他就可以背着我。”

    天马行空的想法，估摸着每对新婚夫妇都会有。

    总喜欢憧憬美好的未来，憧憬他们的孩子长什么样，憧憬他们会有多幸福。

    即便是贵为太子爷的靳宇轩，也会有同样的想法，不过在这件事儿上，他和老婆大人有了分歧。

    “那不行，就算老了，也只能我背你，轮不到那个臭小子！”

    夏清雅无语了，这男人小气到连自己儿子的醋也要吃吗？要不要这么夸张？？

    想到两人的年龄差，夏清雅就更乐了：“拉倒吧！我老了走不动，你以为你就一定行？别忘了你可是比我老哦！”

    据说所有男人都很介意用几个词儿来形容自己。

    比方说“快”“老”“不行”，靳少爷一下被戳到了痛处，当即就不乐意了。

    侧过头凉凉地瞥夏清雅，似笑非笑道：“今晚我会身体力行地让你知道，我是不是真的老了。”

    呃……

    夏小姐默了。

    终究，夏小姐这个称号没能伴随着夏清雅太久，转眼就到了出嫁的那天。

    因为靳家那边的特殊身份，婚礼并没有大摆筵席，只有区区二十桌，邀请的都是两家关系比较好的亲友。

    至于生意上的朋友，除非私交甚笃，不然也被排除在宾客之外。

    记者很想抓住这个难得的机会，但是在程子懿他们几个密不透风的严防死守下，记者连踏入酒店一步都不可能。

    婚礼是采用中西结合的仪式。

    早上去夏家接亲的时候，一对新人穿的是中式礼服，靳宇轩还对夏启岩夫妇行了三跪九叩之礼，感谢他们将女儿嫁给自己。

    靳远峰很忙，但还是挤出了时间，在家等待新人进门。

    靳奶奶好不容易盼到这杯孙媳妇儿茶，自然是眉开眼笑，脸上那笑容就没消停过。

    就连一向不苟言笑的老太爷，这天也是喜悦之情溢于言表。

    孙苗苗女士不愧是社交好手，虽说婚礼不需要她操心，全都是靳宇轩亲自过问安排妥当的，但家里的一切，孙女士还是准备齐全了。

    甚至还特地把靳宇轩原来的房间重新装修过，布置成新房的样子。

    不管儿子在外头有几处房产，这里始终都是他的家，家里也会为他留着那一间房。

    行过礼，奉了茶，又改了口，这些繁复的形式可算是结束了。

    孙女士迫不及待地把一对新人撵上楼：“趁着时间还早，你们赶紧休息一下，不然下午就开始忙了。”

    还好夏清雅的妆不是很浓，加上有化妆师和造型师全天跟着贴身伺候，很快就卸了妆，还敷了一张面膜躺到床上。

    做新娘子在结婚当天还能睡午觉，她绝对是头一人。

    早起再折腾了半天，夏清雅又困又累，很快就睡着了，靳宇轩和父亲谈完话，从书房回来时，看到的就是老婆大人挺尸似的姿势睡在床上。

    脸上还敷着那张面膜。

    靳宇轩失笑地摇了摇头，走过去轻手轻脚地把面膜揭了，又用指腹轻轻地给夏清雅按摩。

    睡梦中，夏清雅舒服地发出了一声喟叹，依旧睡得很甜。

    接下来的流程就更轻松了。

    参加婚宴的都是关系特别亲的自己人，没那么多讲究，靳远峰也体贴一对新人，发话让他们把敬酒敬茶的流程全部取消，致辞之后就坐下来和大家伙儿一块儿吃饭。

    这个决定让一对新人几乎要感激涕零。

    别以为只有区区二十桌就很轻松，一桌桌地轮过去，敬酒的时候你一言我一语的，还得耽搁不少时间。

    真要这么走下来，估计他们俩都快要饿晕了。

    夏清雅真心为自己有个明白事理的公公感到庆幸，她挽着靳宇轩的胳膊，小声说：“爸爸要是穿越回古代，一定也是一位明君。”

    靳宇轩瞥她：“这马屁请等到正主儿在的时候再拍。”

    夏清雅嗔怒拍了他一下：“讨厌！我说的是实话！”