
    对于自己在老婆大人的心目中居然留下了爱吃醋的形象，靳少爷表示很不服。

    “合着在你的眼里，我就是个大醋桶？？”

    他微眯起眼眸，警告意味十足，那样子仿佛在说，你要是敢点头，我就吻到你晕倒。

    夏清雅浑然感觉不到威胁，或者说，她在某人的面前是有恃无恐的。

    她笑眯眯地倒退了两步，眨巴着一双大眼睛：“你怎么会是大醋桶呢？你根本就是大醋缸嘛！”

    说完，也不等男人做出反应，夏清雅立马就跑开了。

    “小样儿，你刚才说什么呢？”靳宇轩故意顿了几秒钟，才拔腿追上去。

    很快就把夏清雅捞进怀里，又是亲吻又是挠她痒痒，把夏清雅闹得咯咯直笑，还要不停地向男人求饶。

    这不大的小山谷里，就回荡着夏清雅清脆的笑声，还有男人时而低沉的嗓音。

    夏清雅跑了一小段儿，气都喘了，脸色也一片绯红，沁出的薄汗还把头发都打湿了，刘海就那样服帖地贴在额际。

    靳宇轩举起双手：“好了，不闹了，快停下吧！你现在还不适宜太激烈的运动。”

    这话说出来，恐怕没人会相信吧？？

    尽管靳少爷言之凿凿，但夏清雅脑子里一闪而过的，却是他们俩昨儿晚上激烈那啥的画面。

    顿时，夏小姐的小脸红了又黑，黑了又红，好尴尬啊！

    幸好靳少爷还顾念着这是在外头，没有对她做出什么出格的举动，不然真是要羞死了。

    帐篷里已经铺好了防潮垫，出乎意料的是，却只有一个睡袋。

    夏清雅猫着腰站在帐篷门口，纳闷儿道：“他们带少了吗？怎么睡啊？”

    靳宇轩用目光测量了一下那睡袋的尺寸，心满意足：“没带少，这样刚刚好。”

    两个人抱在一起睡，才不会觉得冷，不得不说，疯子这安排是极好的，回头赏他一瓶年份不错的红酒。

    此时此刻，独自睡一个帐篷的徐少爷辗转反侧，怎么都睡不着。

    他干嘛非要和这些人来露营？分明就是在找虐嘛！

    瞧瞧人家都是成双成对的，只有他，形单影只的一个人，这鲜明的对比，着实叫人心酸啊！

    徐佳枫本来是可以带着女伴儿来的，很可惜，他不愿意。

    那是家里给他安排的相亲对象，温柔，睿智，高贵，是典型的大家闺秀名媛千金，也是可以陪着他在上流社会的圈子里左右逢源的对象。

    可这从来都不是徐佳枫要的。

    他也知道在其他人的眼里，自己是个不思进取的纨绔子弟，是扶不上墙的烂泥，成不了大器，估计这辈子就只能在家族长辈的庇佑之下，啃老混吃等死。

    但徐佳枫很清楚，自己不过是没有人生目标，他不知道自己能做什么。

    前一阵儿徐佳枫答应接管家里的其中一个分公司，还特地跑到欧洲那么远，他天真地以为，离开了，见不着了，就不会那么难过。

    事实证明，他还是高估了自己的愈合能力。

    有些人，一旦进驻了你的心里，哪怕天各一方，她还是会鲜活地活在你的心里。

    她的一颦一笑，习惯性的小动作，她的所有喜好，都深深地刻在脑海里，清晰得如同她本人就在他的身旁。

    徐佳枫很想潇洒地一走了之，放下过去，去开始一段新的感情。

    可哪儿有那么容易？

    每次见到夏清雅的时候，徐佳枫都是一副欲言又止的样子，他不知道该从何说起才好。

    很想问问莫菲菲的近况，关心她的任何事情，却又怕听到她另有新欢的消息。

    矛盾又焦灼，反复煎熬之下，徐佳枫就像变了个人。

    虽然在人前他依旧没心没付，整天嬉皮笑脸的，但熟悉他的人都知道，他现在越来越喜欢一个人待着了。

    不再去泡吧，不再喜欢飙车，不再去那些夜场和性感女郎搭讪。

    甚至，不再喜欢出门。

    爱情有多伤人，在徐少爷身上得到了最好的论证，这一个跟头摔得太重，也许要花很长时间，才能重新站起来。

    徐佳枫又翻了个身，还是睡意全无，他干脆爬起来，拿起香烟和火机，走出了帐篷。

    拿了一把折叠椅放到湖边，徐佳枫点燃香烟，深深地吸了一口，任由烟草的味道从自己的口腔里缓缓下沉。

    他已经记不清楚，像这样的夜晚有过多少回了，从来没试过，想一个人想到睡不着。

    夏清雅是第一个发现徐佳枫坐在湖边的人。

    她难得早起一回，却是因为憋不住了，本来靳宇轩要陪她出来，被夏清雅拒绝了。

    这里又没有外人，而且天色也开始亮了起来，距离露营地不到八百米的地方就是度假村，那里有厕所，这压根儿就不会有危险。

    走出帐篷，远远的就看到那个寂寞的背影，斜倚在折叠椅里，微微侧着头，就这样坐在晨光里。

    “嗨，早啊！”夏清雅过去打招呼，却发现徐佳枫指间的烟已经快要燃尽，就剩下短短的一截儿，眼看就要烧到他的手指头了。

    徐佳枫蓦然惊醒，连忙坐直了身子：“嫂子，早啊！”

    他这个动作却让那颗烟头烫到了手，赶紧缩了回来，狼狈不堪。

    夏清雅这才留意到，徐佳枫的双眼布满了血丝，低垂的眼皮底下是一片明显的青色。

    “你不会一晚上都没睡吧？？”夏清雅惊呆了。

    这没心没肺的孩子，终究还是不能免俗，为情所困吗？

    想起莫菲菲也时常有落寞的神情，夏清雅不禁叹气，造化弄人，才会让一对有情人饱受煎熬。

    谁也没错，要怪只能怪他们没有在对的时间遇到彼此。

    如此看来，相爱不难，难的是相守，这世上又有多少有情人不能终成眷属？

    夏清雅不愿意说些安慰人的话，便开了个玩笑：“难道这湖里有水怪，你打算守株待兔？？”

    徐佳枫抬起头，极度无语地看着她：“嫂子，我叫疯子，可我不是真的疯了，我也不傻。”

    言下之意，您老人家这么冷的笑话，你让我怎么笑得出来？

    搭讪不成，夏清雅干脆就一路小跑着去上厕所。

    为了安慰这个情场失意的少爷，她差点儿忘了自己的正事儿，肚子都胀得不行了。

    小解回来，湖边坐着的男人不见了，只剩下一把折叠椅。

    转过头，却看到徐佳枫已经在生火，看这样子，是要做早餐。

    夏清雅双手插在外套的口袋里，施施然走了过去：“看不出来，你还会做饭啊！那以前去我们家的时候怎么没看你动手？”

    徐佳枫对她笑了笑：“上别人家吃饭还要自己动手，我傻啊？？再说了，太子爷要大显身手，我去抢了他的风头，岂不是在自寻死路？”

    玩笑归玩笑，徐佳枫手下的功夫可是一点儿都没耽搁。

    不一会儿就把炭火升好了，往炉子上架了一口锅，开始烧水，小桌上放了平底锅，还有鸡蛋和火腿。

    夏清雅不由得感叹，这些爷出来露营也不是什么省心的事儿。

    瞧这装备带的多齐全，甚至连食材都准备充分，就差没在这荒郊野外摆上一桌满汉全席了。

    山里的空气很清新，富含氧离子，夏清雅贪心地一连做了好几个深呼吸。

    只差没有弄来一个瓶子，灌满了这里的空气带回去。

    “嫂子”，徐佳枫突然郑而重之地叫了一声，脸色也是前所未有的严肃，“她最近还好吗？”

    这个“她”指的是谁，夏清雅自然心知肚明。

    心里叹了口气，夏清雅轻声说：“挺好，她正在开始她的新生活，学会独立和坚强，也学会了放下。你呢？”

    徐佳枫怔了怔，双眸依旧一瞬不瞬地盯着锅里的水。

    “我也挺好，学会习惯一个人，学会面对孤独，学会承担。也许还需要一些时间，你们也知道我是个很糟糕的人，不管做什么都比别人差。”

    说到这些，徐佳枫就忍不住自嘲，他唇边的笑意太苦涩，刺痛了夏清雅的双眼。

    她拍拍徐佳枫的肩头：“不要妄自菲薄。做不好并不一定是能力的问题，而是你的志向和特长并不在那里。万事开头难，你以前没接触过公司里的事儿，慢慢来吧，急不得。人总要往前走不是？老是回头看，对自己，对别人都没什么好处。”

    “嗯，这些道理我都懂，只是做起来……呵呵，太难了。”

    徐佳枫苦笑之余，夏清雅留意到，他的眼角似乎有隐隐的水光。

    只有真正爱过的人才会懂，爱若生命的那个人早已融入了你的骨血，如果非要将她从心里拔走，那必然是连着肉流着血的。

    很疼。

    所以，我宁可选择逃避。

    只要不去想你，就不会痛，我就能假装潇洒地活下去。可谁又知道，你就是我的命？

    离了你，我再也不是完整的我，不过是剩下一具臭皮囊而已。

    我想我已经没有再去爱别人的能力，给了你的爱，怎么都收不回来了，哪怕今后的人生中不再有你相伴，我也要勇敢地活着。

    只为了，于千万人之中，或许偶然能遇见你，哪怕只是转瞬即逝的背影。

    于我，都是弥足珍贵。

    “在聊什么？”靳宇轩从帐篷里出来，手里拿着夏清雅的围巾，大步走来，直接围到夏清雅的脖子上。

    夏清雅回眸对着他甜笑。

    忽而感慨，他们俩至今还能在一起，并且将要步入婚礼的殿堂，是件多么难能可贵的事情。

    徐佳枫回过神儿来，主动应道：“嫂子在监督我的工作呢，说要看看我的手艺到底如何。”

    靳宇轩的目光只在这两人的身上打了个转，便猜到了大概。

    他搂着夏清雅的腰，慵懒地笑道：“就你这三脚猫的功夫，能煮熟就已经很不错了，至于味道，我没有任何的期望值。”

    “哥，你就不能给我点儿信心吗？说不定我也是个可造之材呢！”徐佳枫不满地嚷嚷。

    靳少爷清冽的视线将他从头到脚打量了一遍：“我倒希望你能在别的方面有所建树。”

    已有所指，在场的三个人全都听明白了。

    徐佳枫收起脸上的笑意，郑重其事地说：“我会的。”