
    莫菲菲承认自己的定力不够，她终究还是没能忍住。

    可是那两位大婶儿也欺人太甚了，就是看她是个大肚婆好欺负是吗？她招谁惹谁了？要被她们俩追着骂？？

    有些人就是自以为是，总觉得自己有两个臭钱就很了不起，看谁都觉得人家低人一等似的。

    这都什么年代了，还把人分成三六九等呢？

    没错，他们徐家是有点儿钱和势力，但那又怎样？难道就因为这样，所以别人都要赶着趟儿的来巴结他们？

    神经病！！

    莫菲菲越想越气愤，脚下的步子也迈得大了一些，好像身后有洪水猛兽在追她似的。

    走出写字楼，外头阳光灿烂，秋高气爽，莫菲菲打算走回家。

    穿过CBD旁边的休闲公园，里头有不少人带着孩子在玩耍，那些小朋友脸上天真纯净的笑容，突然就把莫菲菲的阴郁心情给治愈了。

    她不禁为自己刚才的激动感到好笑。

    明知道那是两个毫无素质可言的大婶儿，干嘛还要和她们一般见识呢？那岂不是在拉低自己的档次？

    莫菲菲低头看到隆起的肚子，心想，孩子，不是我不给你奶奶面子，而是你这奶奶太过分，还好你以后不需要生活在那样的家庭。

    莫菲菲能理解，为什么徐佳枫总是喜欢在外边玩儿，不愿意回家，总是一副吊儿郎当纨绔公子的形象示人。

    有这样一个强势又喜欢整天瞎BB的母亲，还喜欢数落别人，好像谁都是一身的缺点，只有她老人家是完美的。

    身为她的儿子，徐佳枫要承受的压力就可想而知了。

    徐母没准儿从徐佳枫小的时候就喜欢将他和别人家的孩子对比吧？别人家的孩子如何如何，你又如何如何差劲儿。

    说不上她有多爱徐佳枫，有多关心徐佳枫的成长，说到底，不过是害怕别人把自家孩子给比下去，自己失了面子。

    莫菲菲叹了口气。

    有了这么个前车之鉴，将来她是无论如何都不会对自己的孩子这样的。

    其实学习成绩好又怎样呢？分数从来都不是生存的必要因素，只是个参考值，又有多少人从事的工作和自己所学的专业对口？

    做个学霸也好，将来做个富豪也罢，这只是个不同的人生形态。

    莫菲菲是个容易知足的人，否则也不会和夏清雅成为那么要好的闺蜜。

    人生目标固然要有，但也没必要去追求一些不切实际的东西，给自己徒增烦恼，更不必和谁攀比。

    你只见他人在人前风光，又怎知他背后的心酸？

    总而言之，只要孩子能健康快乐的成长，有文化和素养，有一技之长，做个有用的人就行了。

    瞧，她是个多么开明的母亲，莫菲菲都忍不住在心中为自己点赞。

    公园里和一些妈妈闲聊了一会儿，听着她们细数自家孩子成长中的点点滴滴，莫菲菲竟觉得心情大好。

    是啊，孩子每天都是一个样儿，一眨眼的功夫就长大了。

    如果不好好珍惜这段难得的时光，将来没准儿会后悔呢，人生短短数十载，父母真正能陪伴在自己身旁的时间真的很少。

    莫名想起自己的父母，莫菲菲又叹了口气。

    人生总有这样或那样的缺憾，不可能事事尽如人意，但求过好每一天吧！

    莫菲菲走后，徐母和同伴也离开了医院，不过两人都很沉默，似乎在思考着什么。

    同伴大婶儿小心翼翼地观察着徐母的脸色，小声说：“秀媛啊，你说……她怀着的不会真是你们家的种吧？？要不要查一下？”

    徐母冷着脸，活像是谁都欠了她几百万：“有什么好查！小枫和她都断了好长时间了，这种女人说不定同时和好几个男人有关系，是谁的种也许连她自己都说不上来！”

    想到儿子前一阵儿那人不人鬼不鬼的样子，徐母又是心疼又是生气。

    都是那个狐狸精闹的！！

    徐母一直看不上莫菲菲，除了因为家世和他们家相距甚远之外，还很不喜欢莫菲菲的长相。

    平心而论，莫菲菲其实长得挺好看的。

    尤其是那双大眼睛，仿佛会放电一样，顾盼生波，能把人的魂儿都勾走。

    可徐母恰恰最讨厌的就是莫菲菲这双眼睛。

    觉得这就是典型的狐狸精眼神儿，对着谁都抛媚眼，那模样怎么看都觉得轻浮，一看就不像正经人家的好女孩儿。

    有了先入为主的看法，徐母自然就把莫菲菲列入“坏女人”的行列，甚至认为这女人不知道给自己儿子施了什么迷魂术，把徐佳枫迷得晕头转向的。

    这会儿又听到同伴说，莫菲菲怀的没准儿是他们徐家的种，徐母就气儿不打一处来。

    就凭那狐狸精也配？？

    “那可不一定啊！你们家小枫和她一块儿的时候，不是好得跟连体婴似的吗？指不定她为了钓住小枫这个金龟婿，还特地洗心革面，专一了呢？我看她那肚子也不小，说不定真是呢？这女人当然不能要，可你们家的骨肉，你还能不认？把孩子要过来自己养啊！那种女人一看就是图钱，真要确定是小枫的孩子，就把孩子要回来，给她一笔钱打发走得了。小枫将来可以另外找对象结婚嘛，女方要是能接受孩子最好，要是不接受，就你和老徐带着呗，你们家还在乎养个孩子吗？”

    同伴这一番话很在理，徐母听进去了。

    照徐佳枫现在这情况，要想逼他结婚，恐怕不是那么容易的事儿。

    徐母每天都在四处托人介绍合适的姑娘，也没少拿着照片回家给徐佳枫看，但徐佳枫那不痛不痒的态度，把老太太气得够呛。

    起先是连看都不肯看一眼，只要听到和相亲有关的内容，立马就黑脸。

    后来徐母又使出“一哭二闹三上吊”的老套戏码，徐佳枫为了不背上个“不孝”的罪名，勉为其难看了照片。

    每次徐母总是一脸兴奋和期待地坐在一旁，等着徐佳枫发表意见。

    不可否认，那些女人都长得有几分姿色，有些自身的素质都挺高的，可再完美又如何？始终不是他心里的人，徐佳枫完全没有一丁点儿的想法。

    以前胡闹惯了，以为这辈子也就这样了，从来没有想过，自己有一天也会打从心底里爱上一个人。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    徐佳枫可算深刻体会到这话的含义了，真不是矫情，的确如此。

    徐母又怎会看不出徐佳枫敷衍的态度？？

    她从一堆的美女照片中挑了几个出来，让徐佳枫和人家见面，说是当面沟通比较有助于了解。

    见了面回来又追问徐佳枫有没有看上谁，对谁比较有好感，还自作主张地选了一个她老人家自己最喜欢的，说要给徐佳枫做未婚妻。

    出乎意料的是，徐佳枫没有抵抗，只是淡笑着说“好”。

    这倒把徐母给吓到了。

    她本就只想试探一下徐佳枫，逼他一把，不希望他和莫菲菲再有什么纠缠，免得为了个狐狸精耽误终身。

    现在倒好，儿子这看似听话的样子，却让徐母浑身不自在了。

    徐佳枫打小就没那么乖过，最近这段时间也不出去玩儿了，回到家除了吃饭能看到人外，其他时间全都关在房间里，也不知道在干什么。

    徐母很担心儿子会不会憋出什么毛病来，她还真是低估了那狐狸精对儿子的影响。

    想了又想，一连好几天了，徐母脑海中都是莫菲菲挺着个大肚子的模样。

    她动摇了，也对当天同伴对她说的话有了深深的认同。

    虽然那狐狸精很差劲儿，但孩子要是有他们徐家的血统，那应该不会差到哪儿去。

    如果孩子一出生他们就抱回来养，从小就给他（她）最好的生活条件和教育环境，将来孩子也必定会成为人中龙凤，总比跟着他（她）那出身低微的母亲要好很多。

    小孩子能懂什么？

    等到孩子问起他（她）母亲的时候，大不了就说她已经死了就好。

    总之，如果真是他们徐家的种，无论如何都要要回来，还要和那狐狸精断绝关系。

    有了想法，徐母很快就付诸行动了。

    找人跟了莫菲菲足足一个星期，摸清莫菲菲的生活规律，还跟踪到莫菲菲做孕检的医院。

    正是靳宇轩开的那家仁和医院。

    也对，莫菲菲和夏清雅是要好的闺蜜，莫菲菲要生孩子，自然会选他们家的医院。

    徐母托了关系在医院里打听了一下，了解到莫菲菲怀孕的情况，她就愣住了。

    照这个时间推算，那会儿徐佳枫还没和莫菲菲分手，这孩子真是他们徐家的！！

    一个周四的下午，徐母把莫菲菲堵在茶艺班的门口，狠狠地瞪了莫菲菲一眼后，就死死盯住莫菲菲的肚子。

    莫菲菲没想到这么快又会见到这位大婶儿，心情没来由的一阵儿烦乱。

    她没搭理徐母，径自走过徐母的身旁，就像见到了一个陌生人。

    “站住。”徐母居高临下完全是命令式的口吻。

    莫菲菲当做没听到，反正没名没姓的，谁知道这大婶儿是在叫谁？？

    她的脚步都没停顿一下，依旧自顾自地往前走，急得徐母又追了上来：“你这么大的肚子还走那么快？要是摔到我孙子，我一定不饶你！！”

    莫菲菲心头一跳，脸色就更不好看了：“这位大婶儿，你是不是有妄想症？？我的孩子跟你们家没有半点儿关系，大白天的你就开始做梦了？我劝你赶紧去看看精神科！”

    徐母又被莫菲菲的伶牙俐齿气得发抖，她用颤抖的手指指着莫菲菲：“别以为牙尖嘴利就能占理！这孩子是谁的你自己心中有数，我告儿你，别指望生下孩子来要挟小枫，说吧，你要多少钱？”