
    莫菲菲只觉得又好气又好笑：“大婶儿，你是不是吃饱了撑的啊？？我和你儿子早就成为过去了，你哪只眼睛看到我要缠着你儿子？？更别说要挟了！我都说了几百遍了，这个孩子和你们徐家一点儿关系都没有，少往自个儿脸上贴金啊！你儿子不是在外头大把的红颜知己吗？随便找个女人就能生了，别看了别人家的孩子就眼红，想据为己有啊！你这样和强盗有什么分别？？还有啊，别开口闭口就是钱钱钱的，你喜欢显摆，别人还不见得稀罕！”

    有几个臭钱就自我感觉良好地以为自己是这个世界的主宰？

    呵呵。

    徐母在上流社会的圈子是出了名的泼辣，她那彪悍的作风在圈子里是人人闻风丧胆的。

    甚至有些贵太太和名媛，老远见到她就会绕道走，生怕自己一不小心招惹了这只母老虎。

    有关徐母曾经最轰轰烈烈的一件传闻，就是在某次的酒会上，有位贵妇背后和人议论徐母的身材，说她都胖成那样儿了，还要穿旗袍，全身都勒成粽子似的一坨一坨的肥肉，也不怕把自己勒死。

    说这话的时候，那贵妇没想到徐母去而复返，而且就站在自己的身后。

    当场吓白了脸不说，还被徐母那带着杀气的怒容吓得连连倒退，很想向徐母道歉，可是嘴皮子直哆嗦，老半天都说不出一个字儿来。

    徐母连给人开口的机会都不肯，扬起巴掌就往那贵妇的脸上扇去，力道很大，直接在那张涂满了粉的脸上留下了清晰的五指印。

    所有人都愣住了。

    毕竟在场的人都是有一定身份和地位的，徐母这么不管不顾地就动手，除了让对方下不了台，也会让自己的社会形象降低不少。

    可是徐母才不在乎别人的眼光，居然反手又是一巴掌，黑着脸怒骂：“下次再让我听到你说我半句不是，就不是两巴掌这么简单了！”

    碍于徐佳枫父亲的威慑力，竟没有一个人敢站出来为那位贵妇说话就看着徐母在大庭广众之下发飙。

    经过这事儿，徐母可以说是一战成名。

    也就是彪悍惯了，还从没见过谁敢和她对着干，更受不了有人跟她顶嘴。

    眼前这大肚婆不但牙尖嘴利，居然还敢她说一句，大肚婆就顶十句！！反了天了！！

    徐母气得头都疼，眼神儿像淬了毒似的狠狠瞪着莫菲菲：“这人的教养还真是天生的，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。有些人天生就低贱，不管表面上装成什么样儿，骨子里还是上不了台面，这是一辈子都改不掉的。”

    “如果你觉得嘴巴恶毒能让自己得到快、感，那你请随意，不过我可没有那个时间陪你疯，也请你以后都不要出现在我的面前了。你也知道孕妇的脾气是很难控制的，万一我生气变身为暴龙，那你就要自求多福了。”莫菲菲冷笑着放了一番狠话。

    也不管徐母是什么样的反应，转身就走。

    她甚至觉得自己是吃错药了，才会站在这里听这位大婶儿叽叽歪歪了那么久。

    流年不利啊！

    最近一定是出门没看黄历，所以总是会遇见一些牛鬼蛇神，看来要去上香才行，求菩萨保佑避开这些个玩意儿啊！

    心里有事儿，莫菲菲不吐不快。

    虽然明知道夏清雅正在度蜜月，她还是冒起了恶趣味的念头，也不管那边现在是几点，直接就拨了夏清雅的手机。

    此时此刻，红海的游轮上，太子爷正在辛勤耕耘，他老人家是一刻都不敢耽搁了造人的大计。

    听到手机在床头柜上震动的声响，夏清雅从男人的身下探出脑袋来：“电话……”

    “不许接！”正攀上高峰的男人这会儿已经快到一个临界点了，他哪儿能让怀里的人儿溜走？

    于是，动作比刚才又凶狠了几分，每一下的重击几乎都要把夏清雅的身子撞飞了。

    要不是靳宇轩牢牢地握着她的纤腰，夏清雅的脑袋早就撞到了床头。

    别以为男人这是为她着想，夏清雅不用看也知道，自己的腰侧一准儿已经被靳宇轩掐出了指印。

    呜呜呜……

    为什么每次欢爱过后，她都是浑身伤痕累累，活像被人狠狠打了一顿似的。

    好不容易让男人满足了，夏清雅的身体也软得像滩水，无力地躺在床上，睁着一双迷蒙的大眼，含嗔带怒地看靳宇轩。

    被单堪堪只能挡着夏清雅的腰和某个重点部位，一双白皙的长腿露在外面，一丁点儿的赘肉都没有。

    靳宇轩心念一动，爱怜地轻抚过她光滑的肌肤，指尖像弹钢琴似的跳跃。

    当手指来到夏清雅的大腿、内侧时，引来了小女人的瑟缩，靳宇轩这才发觉，原来那里留下了自己种下的草莓。

    想起自己无所不用其极地挑逗她，撩拨她，她那性感又真实的反应，靳宇轩又是一阵儿的躁动，感觉全身的血液都集中到下半身的某一个点儿上了。

    察觉到男人的眼神儿又发生了狼变，夏清雅也顾不得腰酸背痛了，利索的一个翻身就往床边滚去。

    动作太大，差点儿就滚下床，幸好靳宇轩眼明手快地挡住了她。

    “手机给我！”定下神来，夏清雅撅着嘴朝男人摊开手，刚才就是这厮强硬地按着她，她连指尖都没碰到手机。

    吃饱了的男人这会儿心情好，把手机递过来，仍然霸道地将她圈在自己的怀里。

    看到未接来电是莫菲菲，夏清雅就更气了。

    抬腿照着某人的膝盖就是一脚：“你看你！菲菲打来说不定有什么要紧事儿呢，万一她有什么危险……”

    靳宇轩单手撑着脑袋，侧躺在一旁，神情疏淡：“要真有危险，就不会是她打电话来了。”

    本来就请了阿姨照顾莫菲菲的起居，买菜做饭做家务也是阿姨一手包办。

    随着莫菲菲的月份越来越大，阿姨也从之前的钟点工，升级为全天候的陪护，就连莫菲菲去上课，阿姨也是陪着往返的。

    阿姨受雇于靳宇轩，一旦莫菲菲有什么情况，阿姨自然会第一时间就通知他。

    夏清雅刚拨通莫菲菲的手机，立刻就被接起了：“夏清雅，你这个重色轻友的女人！去风流快活就想不起我这个闺蜜了是吧？？”

    孕妇同志中气十足，就连骂人的声音都很有穿透力。

    即使没开免提，靳宇轩在旁边还是听了个一清二楚，不禁皱起了眉头。

    看来下次他很有必要和莫菲菲好好“谈谈”，他老婆也能任由别人大呼小叫？？

    “我要是不管你，就不会看到你的未接来电立马回拨过去了。”夏清雅的声音也不小，不过却是以此来掩饰自己的心虚。

    莫菲菲本来就是想打电话吐槽徐母的所作所为，所以也没在无聊的内容上纠结太久，直接就进入了主题。

    吧啦吧啦说了足足有十几分钟的时间，莫菲菲慷慨激昂抑扬顿挫地控诉徐母的“罪行”，夏清雅这边也是水深火热。

    靳少爷不满被人打扰了温情时刻，抢过夏清雅的手机开了免提，把手机扔到床头，擒住夏清雅的下巴就吻了过来。

    他吻得霸道缠绵，夏清雅也没敢发出声音，只能由着莫菲菲的声音在那儿给他们做背、景音乐。

    再精明的男人，闹别扭的时候也会像个孩子一样幼稚。

    靳宇轩抓住夏清雅的手，又亲又咬的，还不时舔她的手心，温润滑腻的感觉，让夏清雅起了一身的鸡皮疙瘩，偏偏又不能出声儿。

    好不容易等到莫菲菲吐槽完毕，夏清雅这才敢推开还在四处点火的某人。

    “菲菲，你太好说话了！当时就应该对她说，她开得出什么价，你用双倍的钱来砸她，一准儿能把老太太气得脸都绿了，哈哈哈！”

    莫菲菲也跟着哈哈大笑，但很快就反应过来：“怎么可能！？如果是你说这话可信度还高一些，我是谁啊？我就一穷酸臭丫头，这么大的口气，不怕笑死人啊！”

    夏清雅不以为意地撇嘴：“有什么呀？你还有我啊！我是你最坚强的后盾，谁要是敢欺负你，我第一个灭了他！”

    靳宇轩凉凉地瞥了她一眼，默默地竖起了大拇指。

    不愧是他老婆，这份儿自信和傲然颇有几分他的影子，不错。

    闺蜜在一块儿总是思维格外的活跃，哪怕只是聊八卦，都能聊得热火朝天的。

    莫菲菲本就不是个吃了亏受了气还要往肚子里咽的性子，这会儿又有夏清雅和她一唱一和的，就更起劲儿了。

    靳少爷原本还饶有兴味地旁听，后来只觉得后背一阵阵儿发凉。

    女人狠起来可是比男人要厉害多了，听听那手段，那招数，啧啧啧，谁要是能招架得住还全身而退，那真是奇迹了。

    等到靳宇轩洗完澡出来，夏清雅又换了个姿势躺在床上讲电话。

    靳宇轩无奈地摇头，折回浴室拿了一条温热的湿毛巾，拉开她的长腿就要给她擦身子，吓得夏清雅赶紧坐了起来。

    幸好莫菲菲也识趣挂掉了电话，夏清雅小心翼翼地赔着笑，两眼直勾勾地看着某人。

    “我自己去洗就好了。”她很不习惯撇开大腿的姿势面对人，即使是和她最亲密的丈夫也不行。

    靳宇轩坐在床边，屈起长指刮了她的鼻子一下：“我发现，你越来越坏了，学坏要打屁屁哦！”

    “我哪儿坏了？？我不过是在教菲菲保护好自己和孩子，这也不对？难道要叫她逆来顺受？还是说，你其实就是护短，因为那是疯子的母亲？那菲菲还是我的闺蜜呢！”

    靳少爷轻笑，吻上她的唇：“牙尖嘴利。”