
    身在异国他乡，夏清雅比在B市的时候要放得开很多。

    不但不会抗拒靳宇轩在外边儿对她做出亲昵的举动，有时候心情大好了，还会主动黏着靳宇轩。

    这是太子爷最乐于见到的，他也很享受。

    迈哈穆德是个老实人，因为之前的机缘巧合，和靳宇轩结下了交情，所以这次靳宇轩一说明来意，他就立马答应下来了。

    他们家做纸莎草生意已经很多代人了，祖祖辈辈都是在自己家里加工。

    作坊不大，也不会接大批量的订单，有祖训规定，一定要坚持手工制作，每一道工序都严格按要求做，这样才能保证成品的质量。

    这么繁复的工序，就注定了成品会很耗时，也不可能批量生产，但是可以骄傲地说一句，迈哈穆德家族出品的纸莎草是最高品质的。

    即使定价不便宜，也依旧会有人慕名而来，甚至有来自欧美的艺术画廊特地跟迈哈穆德订货。

    那些是真正识货的人。

    从来不会催促迈哈穆德交货，也不会压价，他们知道拿到手里的东西，价值远远超过付出的金钱。

    纸莎草是古埃及时期发明用来书写的，这是古埃及璀璨文明中的一颗明珠，伴随着这个产物的，还有著名的古埃及象形文字。

    当年商博良破译出罗塞塔石碑上的象形文字时，全世界为之振奋，这才慢慢揭开了古埃及文明的神秘面纱。

    直到现在，埃及当地还有小部分人懂得象形文字。

    他们沿袭了古埃及壁画的绘画风格，在纸莎草上写字作画，迈哈穆德的店里就有几位小伙子是专门负责这个的。

    特制的颜料，可以让纸莎草上的字画经过多少年都不会褪色，依然鲜艳无比。

    夏清雅的眼睛又不够用了，又是拍照又是录像，还要不时地做笔记。

    迈哈穆德是很有耐心的老人，对于夏清雅提出的问题，他都做了详细的回答。

    只是那一口带着浓郁埃及口音的英语，着实叫人听着很吃力，还好他的语速足够慢，又有靳宇轩在一旁帮着补充，夏清雅才清楚地收集了不少有用的信息。

    这样的蜜月，也许在很多人的眼中算不得一个真正的蜜月。

    但夏清雅却觉得很开心，她甚至对靳宇轩说，这行程是本次蜜月之旅中，她最满意的。

    靳少爷得意地勾起唇角，这一把，他押对宝了。

    没有谁的爱情，可以历经几十年还像热恋时一样，每天如胶似漆，一分一秒见不到对方都会觉得煎熬。

    爱情到了一定的程度，更多的是陪伴，而不是谈情说爱。

    能让对方高兴，这似乎是件不错的事儿，精神上的满足，比物质的馈赠更能打动人心。

    感情的世界就是如此，几家欢乐几家愁，真正能圆满的，又有几对？

    莫菲菲已经学会了放下，学会了遗忘，她以积极的态度投入到生活中，把顺利生下孩子当成了目前最重要的，也是唯一的人生目标。

    她当然知道孩子不是自己的全部，她还有更多的事儿要去完成，她也还有自己的梦想要实现。

    夏清雅的会所已经筹备的差不多了，早已经装修好，现在就差软装部分，还有一些设备。

    之前夏清雅和莫菲菲谈过，两人的分工也商量好了。

    以后夏清雅负责管理人员，还有一些专业技术方面的事儿，莫菲菲主管财务和外联。

    怀孕的这段时间，莫菲菲也并非什么事儿都不做。

    她报了个茶艺班，还有插花班，每周有几天都去上课，小日子过得很充实。

    下课后没事儿干，就顺道去花鸟市场买几束花，回家练习，偶尔也会拍照发去给夏清雅看。

    “老板娘，给你交作业了，欢迎提出宝贵意见啊！”

    夏清雅每次都会很认真的看，把自己的想法告诉莫菲菲。

    不过她也是亲眼目睹了莫菲菲的进步，莫菲菲是真的很用心在做事，即使她现在行动不便。

    以前莫菲菲从不喝茶，也不懂茶。

    每天忙着为了生活四处奔波，下班回家都累得要死了，哪儿还有工夫去折腾？

    何况喝茶插花购物这样的活动，在莫菲菲的眼里都是贵妇的圈子才会有的，和她本身的生活水平简直云泥之别。

    就算是当初和徐佳枫在一块儿的时候，莫菲菲也没想过要学这些。

    她既没打算要去讨好谁，也没幻想着要跻身上流社会圈子，坦白说，那些虚伪得要死的所谓名媛贵妇，拼的不过是各自的演技，谁又会讲真心？？

    上插花和茶艺课的时候，莫菲菲也遇到了几位上流社会的“贵人”。

    坦白说，她并没有什么仇富的变态心理，但是不可否认的，有些人的行为举止就是让人看不顺眼。

    得亏莫菲菲现在身怀六甲，脾气收敛了不少，如果是在从前，她还真是会不管不顾地上去好好教育人家。

    这天莫菲菲上完了插花课，觉得自己课堂上的作品有些不太满意，就留下和老师聊了一会儿。

    等到细节都弄清楚了，莫菲菲这才心情不错地离开课室。

    上课的工作室位于CBD的一幢大厦内，这样的高端写字楼区，一栋楼就有好多家不同的公司，因而等电梯也是件烦人的事儿。

    莫菲菲挺着个大肚子，进电梯的时候，其他人都自觉地往旁边闪开了一些，给她留出足够的空间。

    这个社会上还是好人居多的，莫菲菲十分客气地向大家道谢后，自动找了个角落站着。

    电梯又在几个楼层停下，有人进有人出，莫菲菲也没搭理，就是低头看着手机。

    “哟，还真是冤家路窄啊！秀媛，这不是你们家儿子那个什么女友吗？”

    “别瞎说！这种女人也就是玩玩儿的，怎么可能当真？？你也知道我们家小枫贪玩儿，但是想进我们徐家的门，还得经过我和他爸的同意！”

    听到这耳熟的声音，莫菲菲抬起头来，看到刚进电梯门的那两位珠光宝气的中年妇女，不禁头疼。

    刚才那大婶儿没说错，确实是冤家路窄。

    下定决心和徐佳枫断了联系，莫菲菲是真的做到了，可现在居然又碰上徐佳枫那位势利又狗眼看人低的老娘……

    孽缘啊！

    莫菲菲也仅仅是在心里感叹，表面上却不动声色，仿佛没看到这两人似的。

    她这淡然的神情倒是让那两人看着不舒服。

    习惯了趾高气扬的人，就喜欢别人对她卑躬屈膝，受不了被人忽视，只巴不得人人都对她们卑躬屈膝才是。

    “哟，眼角还挺高啊，这没礼貌的样子，一看就知道没有教养！”

    徐母的同伴也是个唯恐天下不乱的性子，看热闹不嫌事儿大，还在一边煽风点火的。

    幸灾乐祸的样子看着就讨厌，兴奋又期待地等着徐母和莫菲菲开撕。

    如果是在以前，莫菲菲一准儿会跳起来，用更刻薄更恶毒的话来回敬这位嘴欠儿的大婶儿。

    不过现在莫菲菲的性子可是打磨得极好，对这种话完全充耳不闻，权当是有一只狗在吠。

    徐母原本也不想搭话，但一看到莫菲菲唇边的嘲讽，就来气儿了。

    “有些人从一出生就是贱，从骨子里的贱，一天到晚就想着傍上个有钱人，从此过上混吃等死的生活。也不照照镜子看自个儿长什么样儿，就她？也配！？？”

    莫菲菲翻了个白眼，看了看电梯显示的数字，只盼着快点儿到一楼，可以摆脱这两个烦人的大婶儿。

    虽然电梯里站着不少人，但是傻子都看出了她们几个之间的暗涌。

    再听听那两位大婶儿的言辞，觉得八成是有什么过节，谁也不愿意多管闲事儿，只是看着莫菲菲的眼神儿有点儿怪怪的。

    总算是到了一楼，电梯门一开，其他人就蜂拥而出。

    这些白领们谁不是分秒必争地活着？耽误一分钟，就有可能比别人少了竞争的优势。

    当人都走得差不多了，莫菲菲这才往外走去。

    徐母和她的同伴临出电梯前回过头看了一眼，只这一眼，那表情可就精彩了。

    全都盯着莫菲菲高高隆起的腹部看，仿佛那里头不是个孩子，而是个妖怪。

    “秀媛，这、这不会是你们徐家的种吧？？”同伴虽然很惊讶，却也掩饰不住那幸灾乐祸的语气。

    叫徐母听了就气得肺都要炸了，她几乎都没经过大脑，立刻就否定了：“胡说！她哪儿有那资格生下我的孙子！！这种贱蹄子天生就水性杨花，谁知道她被小枫甩掉以后，又爬上哪个那人的床？？这野种一看就知道不是什么好东西！”

    莫菲菲怒了。

    怎么羞辱她都没问题，人身攻击什么的，习惯就好。

    可是她肚子里的孩子是无辜的，就连是男是女都不知道，为什么这老女人就不能积点儿口德？？

    “闭上你的臭嘴！！”这是和两位大婶儿狭路相逢后，莫菲菲第一次开口，中气十足，威严有加。

    不是别的，就是心中那一份母爱，让她必须勇敢。

    她只想保护自己的孩子，仅此而已。

    莫菲菲深吸一口气，冷声说：“虽然你满嘴都在喷粪，但你总算有一句话说对了！我的孩子和你们徐家一点儿关系都没有，因为你们家没那个福分！大婶儿，我劝你一句，你这泼辣又势利的劲儿，再好的姑娘也不会进你们家门。指不定，以后连你儿子都要和你断绝母子关系，迟早的事儿！”

    放了狠话，莫菲菲也没打算再待着。

    周围的空气因为某两个大婶儿而变得污浊不堪，一把年纪了，还学不会安分做人？

    上流社会的贵妇就这素质？？

    丫丫个呸！不过是投了个好胎，嫁得好而已，除此以外，还有什么？