
    难得来了个人可以让她撒气，夏清岂会放过这个大好的机会？？

    没等来想听到的答案，夏清当即就怒目相对：“你连这么点儿小事儿都办不好？？上次让你去弄药也是，推三阻四的，办事不力，你是不是压根儿就不想帮我办事儿？要真是这样，也不用勉强了，我另找……”

    “不不不，我不是这个意思！”刀疤男急忙解释道，“你明知道你的事儿我都放在心上，只恨不得上刀山下火海都为你分忧解愁，哪儿舍得让你难过呢？”

    夏清冷哼了一声，很是不屑。

    她好像听多了这样的话，不但不觉得开心，反而还很厌恶，仿佛被这样一个人喜欢，是件特别耻辱的事儿。

    夏清不耐烦地挥了挥手：“既然事情没有任何进展，你就不用来找我了，被人看到就不好了，别给我惹麻烦！”

    刀疤男的脸色很是尴尬，站在那里连手该往哪儿放都不知道。

    在夏清犀利的目光注视下，他喏喏地说：“我……我想等到你睡着了再走……你不用管我，你睡吧，我保证不会吵到你！”

    难以想象，一个高大魁梧脸上带着刀疤，自带点儿黑、社会气质的男人，居然会在夏清的面前如此小心翼翼。

    甚至是用尽一切办法在讨好夏清，连说话都要一边看着她的脸色，就怕她不高兴。

    “随便你！你别被人发现就好！”夏清像是吃了一吨炸药，口气冲得任谁都听得出来，她这是在拒人于千里之外。

    可是这样的话对刀疤男来说，简直就是天籁之音。

    他忙不迭地猛点头，兴奋之情溢于言表：“好好好，你休息吧，我会小心不让人发现的。”

    夏清早就习惯了和他独处，这也不是他第一次到医院病房来，也就放心地睡了。

    即便是夏清闭上了眼睛，也阻止不了刀疤男对她投来的灼热视线。

    一段从一开始就不在一个水平线上的感情，怎么可能开花结果呢？就像飞鸟和鱼，本来就生活在两个不同的世界里，永远都不会有交集。

    刀疤男痴痴地凝望着夏清的睡容，那张带着疤痕的吓人脸庞上，竟出现了极其不相符的温柔神色。

    也许，从初见到她的时候，一颗心就已经遗落在她的身上了吧？

    在别人的眼中，尤其是在夏家人的眼中，夏清就是个表里不一的女人，空有好看的外表，却心如蛇蝎，做过很多让人不屑的事儿。

    可是在刀疤男的眼里，夏清就是一位天使。

    一个自小就性格懦弱的男人，被人欺负惯了，难免会有自卑的心理，哪怕被人欺负到了头上，也还要咬碎牙齿和血吞。

    夏清和刀疤男初遇的那天，就是刀疤男在打工的超市里被主管大声训斥，怪他笨手笨脚打碎了货架上价值不低的进口红酒。

    那时的刀疤男脸上还没有疤痕，他还是那位皮肤白皙，斯斯文文的男生，有着一个秀气的名字。

    周秀山。

    刚好在超市里购物的夏清给周秀山做了解释，她看到那瓶酒是因为一位顾客在货架的另一边不小心碰撞而掉下来砸碎的，而非站在红酒旁边的周秀山所为。

    夏清还提议超市主管查看录像弄清楚真相之后再问责，免得冤枉了好人。

    这件事儿对夏清来说就是举手之劳，不过是刚好看到了，顺便说了出来，可对于周秀山的意义就不一样了。

    他从小就被人欺负，难得有人愿意为他说话，给他撑腰，周秀山简直感激涕零。

    生性腼腆的周秀山磕磕巴巴地向夏清表示了感谢，可夏清却只是笑笑，就走开了，完全没把这当一回事儿。

    后来一次偶然的机会，周秀山看到夏清给街头乞讨的残疾儿童一个全家桶，还是特地到附近的肯德基里买来的，再次觉得夏清是个心地善良的人。

    其实那次不过是夏琴一时心血来潮，想吃些垃圾食品，但吃了两口觉得又不想吃了，就随手给了乞讨儿童，倒是和做善事没有半点儿关系。

    周秀山着了魔似的，对夏清着了迷，开始利用自己下班的时间跟踪夏清。

    好几次都被夏清发现了，不过她没有揭穿，只觉得这个愣头青有点儿烦人。

    可是周秀山除了跟踪以外，也没做别的事儿，更没有骚扰夏清，夏清也就没理会。

    毕竟有个人对自己如此痴迷，多半都会满足个人的虚荣心，没有人会不喜欢。

    本来以为，一切都会这样平静无波地发展下去，两人就像两条平行线，互不影响，也不会有交集。

    当某一天夏清在商场里被人偷了手机，周秀山挺身而出追上那个小偷，并且在商场的保安赶到之前，把对方痛揍了一顿。

    这让夏清对他刮目相看。

    但凡自卑的人，身体里多半还住着一头野兽，只是要等待一个契机，让它爆发。

    夏清仿佛已经看到，周秀山野性的一面，这个人不再是她印象里的那只小绵羊，只要用的好，也完全可以化身为攻击性极强的猛兽。

    在夏清有意识的诱导里，周秀山慢慢变成了她想要的一个工具。

    杀人的工具。

    那些因为夏清而死去的人之中，就有人是周秀山亲手杀的，或是在周秀山的精心策划安排之下死的。

    如果说夏清是主谋，那周秀山就是从犯，甚至是主要执行者。

    不要试图和一个迷失了理智的人讲法律和原则。

    周秀山的世界里，只有唯一的一个主宰，那就是夏清。

    尤其在夏清对他那些若有似无，又若即若离的暧昧之后，周秀山已经对夏清死心塌地。

    脸上的疤痕，也是为了救夏清而留下的，而周秀山一点儿都不后悔。

    因为那次他受伤后，夏清眼含热泪地在他包着纱布的伤口上，亲了一下。

    就冲着这个根本不能算是亲吻的吻，周秀山甘愿为了夏清肝脑涂地。

    飞蛾扑火般的决绝也不过如此，一个举目无亲在B城打拼的人，一直生活在社会的最底层，过着暗无天日的日子。

    当一束阳光照射进他的生命，他就会不顾一切地仰起头，追逐阳光，寻求更多的温暖。

    周秀山把夏清当做自己的神祗，只要夏清希望他做的事儿，他绝对不会拒绝。

    夏清很懂得怎样抓住周秀山的心。

    她不但把周秀山当枪使，还为周秀山提供经济来源，负担周秀山的生活起居。

    周秀山住的那套租来的小公寓，还是夏清给他买的生活用品，包括牙刷毛巾这样的私人物品。

    相处下来，周秀山已经彻底迷失了。

    他不在乎自己的双手沾满了鲜血，也不在乎自己已经踏上了一条不归路，甚至因为替夏清灭掉了一个敌人而感到高兴。

    不得不说，这两人都一样的变态，物以类聚。

    可一个愿打，一个愿挨，谁又能说点儿什么呢？法律的制裁？呵呵，这两人唯一自负的，就是觉得自己很聪明，从来没留下过什么明显的罪证，所以至今仍能逍遥法外。

    周秀山静静地看着夏清睡着的样子，只觉得她还一如初见时那般美好。

    这样善良的天使，值得他豁出性命去保护，只要能看到夏清脸上的笑容，周秀山就圆满了。

    也只有待在夏清的身旁，周秀山才会格外的满足和安心。

    他是爱着夏清的，否则不会为夏清做那么多有违道德法律的事情，可在爱情的面前，周秀山还是自卑的。

    他自知和夏清是两个世界的人，夏清是他这辈子都高攀不起的一个梦，所以只想就这么安分地守在夏清的身旁。

    仅此而已，便已足够。

    夏清熟睡后，周秀山轻轻执起她的手，放到自己的唇边，轻触了一下。

    心中暗道：“晚安，我的天使。”

    你只管做你高高在上的女王和公主，即便你怀着别的男人的种，我依然爱你如初，心甘情愿做你的奴隶，为你赴汤蹈火。

    周秀山又坐了一会儿，给夏清盖好被子，这才依依不舍地离开医院。

    和这一对变态比起来，靳少爷这边儿可是正能量得多。

    轻松的蜜月之旅让夏清雅收获不少，相比之下，太子爷就真的是陪着老婆来度假的。

    可就是这么轻松的行程，靳太太还是生病了。

    靳宇轩归结于她在房间的阳台上吹了两天的风。

    别看阳光灿烂能把人晒脱一层皮，可是在阳光照不到的地方，还是会有点儿凉，何况红海上的风还不小。

    静谧的夜晚，本该是甜蜜缠绵的时刻，这会儿却被某个女人的喷嚏声打破了平静。

    夏清雅每打一个喷嚏，靳宇轩就递两张纸巾过去，不一会儿，床边的垃圾桶里已经丢满了白花花的纸巾。

    太子爷居然还笑了：“你说明天服务员来打扫卫生的时候，会不会想歪？”

    一桶用过的皱巴巴的纸巾，可能还沾着鼻涕，能想歪到哪儿去？？

    被重感冒折磨得头疼脑热的靳太太一时没想明白，一脸疑惑地看着靳宇轩，当某人用那种又暧昧又贱的眼神儿看她时……

    靳太太秒懂了。

    她不经大脑地调侃某人：“得了吧，难道人家还会认为你的能力强大至此？”

    话已出口，如同泼出去的水，再想后悔已经来不及了，夏清雅都恨不得咬掉自己的舌头，或者赶紧昏死过去。

    脑残啊！！

    有哪个男人乐意听到这样的话？有哪个男人不介意被自己的女人质疑那方面的能力？？

    太子爷漾出一抹魅惑人心的淡笑，勾起夏清雅的下巴，嗓音低沉：“我们要不要试试，一天一夜不下床，看能不能有这样的效果？”

    “哈－－秋！哈－－秋！哈－－秋！”这是靳太太的回答。

    靳宇轩当下什么心情都没有了，真是煞风景！！