
    两个女人在病房门口剑拔弩张的，眼看着战争就要一触即发，徐父却发现自己一点儿都插不上嘴。

    每次他刚要开口说话，这两个女人就连珠炮似的张嘴就来，这犀利的架势，徐父自叹在谈判桌上都没这功力。

    夏清雅护犊子似的守着病房门，死活都不打算让徐家二老进去。

    因为她太了解莫菲菲，知道莫菲菲不想看到他们，更不想让自己的孩子和徐家有任何关系。

    尤其是像徐母这样现实又势利的人。

    当初那样挑三拣四，嫌弃莫菲菲，如今又要厚着脸皮想把莫菲菲的孩子据为己有。

    可笑！！荒唐！！

    不认孩子的妈，却打算认孩子？难道这孩子是自己从石头缝儿里蹦出来的不成！？

    徐母只觉得夏清雅是多管闲事，她更想不通的是，靳家这个刚过门没多久的媳妇儿，居然会为了一个八竿子都打不着的外人，得罪她这个世交！！

    要知道就算是孙苗苗女士，平时也是给徐母几分面子的，这年轻人真不长眼色啊！

    僵持不下的时候，电梯“叮”的一声，靳宇轩和徐佳枫双双从电梯走出来。

    转身看到病房门口的场景，均是一愣，然后快步走了过去。

    徐佳枫急得眉头紧紧地皱在了一起：“爸，妈，你们怎么不跟我打声儿招呼就过来了呢？？”

    一来就碰了个钉子，儿子又是这么个质问的语气，徐母气得七窍生烟。

    “我们来看自己的孙子，还需要打招呼？？那我是不是还要写一份几百字的申请，经过你批准才能来啊？？徐少爷！”

    老太太这火气不小，音量也大得惊人，一长条走廊都听得一清二楚。

    靳宇轩轻蹙着眉头，看看夏清雅，老婆大人只是对他轻轻摇头，得，这情况一看就知道不太乐观了。

    把手搭在夏清雅的肩上，靳宇轩稍稍加重了力道，无声地给她支持。

    转而面对徐家二老时，靳少爷的笑容和平时没什么两样：“伯父，伯母，好久不见。”

    徐父毕竟是生意场上的人，脸面儿功夫从来都做得很到位。

    即使家里的事儿乱七八糟，但他还是不失风度地和靳宇轩打了招呼寒暄两句。

    徐母的反应就直接多了，冲着靳宇轩冷哼一声，没打算搭理。

    这绝对是“恨屋及乌”，因着讨厌夏清雅，连带着对靳宇轩也没了好感，气愤之下，都忘了这是她从小看着长大的好孩子。

    早就料到自己不会得到太友好的回应，靳宇轩也不以为意，只是颇含深意地看了徐佳枫一眼。

    接收到他哥发来的信号，徐佳枫立刻心领神会。

    连忙把老爸老妈拉到一边儿，离病房稍微有些距离，这才小声道：“菲菲现在的身体很虚弱，需要好好休息，你们先回去吧！等过几天她身体好些再来……”

    “谁关心她是死是活？？我是来看我大孙子的！”徐母理直气壮，说出来的话却能把人活生生气死。

    这么大的嗓门儿，夏清雅听了真想打人，这还是个人说的话吗！？

    幸好靳宇轩一把拉住了夏清雅，不然她真的会冲过去，到时那局面恐怕就不好收拾了。

    生气的不止夏清雅，靳宇轩也觉得不可思议。

    他没想到，一个珠光宝气整日出入高级场所的豪门贵妇，好歹也是个有头有脸的人，竟能说出这么蛮不讲理的话来。

    就算再不喜欢莫菲菲，至少也该给她应有的尊重。

    这都一大把年纪的人了，怎么就不懂得积点儿口德呢？这么嚣张跋扈，就不怕有报应？

    “别张嘴就咒菲菲，她好着呢！！还能再活几十年，把儿子抚养成人，培养成才。反倒是你，伯母，别忘了你如今已经过了花甲之年了，如果要说谁离天堂最近，那你一定在菲菲的前边儿。”

    夏清雅被靳宇轩拦住不能上前，可嘴巴也没打算饶过徐母。

    觉得不过瘾，又补充了一句：“哦对不起，我又忘了，不是人人都有资格上天堂的。据说生前作孽太多的人，死后是要下、地、狱、的。”

    放完狠话，夏清雅冷冷地看了徐母一眼，转身就走进病房，不想再搭理这一家三口。

    看着他们就来气！！

    靳宇轩有些讶异于老婆大人的攻击力，张牙舞爪的样子，活像一只母老虎，又像一只竖起浑身利刺的刺猬。

    小东西凶起来的时候……还挺可爱，活力十足的元气少妇，他喜欢。

    靳少爷正暗爽着呢，徐母那超高音量又在耳边响起了：“宇轩，你也不管管你这媳妇儿！！你听听她说这话！对长辈这么说话，简直是大逆不道！太放肆了！他们这些层次的女人都一个样儿，每一个好东西！”

    “妈！你还嫌不够丢人是不是！？？”徐佳枫忍不住低吼。

    他这边还没哄好媳妇儿，老妈就跑来给他添乱，是不是要他这辈子都打光棍儿，老妈才会心满意足？

    可笑的是，平时徐佳枫没觉得母亲有什么问题，但是这一会儿，听着老太太那越来越气人的言辞，徐佳枫总算有点儿明白莫菲菲的苦衷了。

    以前怎么就不知道老太太还有这不为人知的一面呢？？

    是老太太掩饰得比较好，还是他刻意不去留意，不想毁了老妈在自己心目中的良好形象？

    徐母被儿子吼了一声，倒是老实了不少。

    靳宇轩只是笑了笑：“伯母，我这媳妇儿从认识我的那一天开始，都是被我宠着的。即使在靳家，长辈们也从未给过她脸色看，难免把她给宠坏了。她这脾气啊，可是一天比一天大，没办法，爷爷奶奶都抢着做她的靠山，我也惹不起啊！”

    这话听着是有几分无奈，可也处处都透着护短的意思。

    也就是冲着徐靳两家几十年的交情，才没和徐母撕破脸而已了，要换作别人，靳少爷一准儿会用比夏清雅刚才更狠一百倍的话还击。

    徐父到底是见惯了大场面的，还算有几分眼色，拉了一下徐母的衣服，示意她别再挑事儿。

    “不管是产妇还是孩子，目前都需要足够安静的环境休息，也不适合别人来探病，二位还是先请回吧！”靳宇轩淡然道。

    徐佳枫赶紧拉着父母：“爸妈，我送你们出去吧！有什么事儿过两天再说，你们要是再在这里待着，我的媳妇儿和儿子都没了！”

    也不知道刚才外头这动静，莫菲菲有没有听见，到底听到了多少……

    万一因为这事儿再起什么波折，徐佳枫真是连死的心都有了。

    他和莫菲菲之间错过的太多太多了，不知道需要多少时间和心血才能弥补回来。

    在心灵上造成的伤痕，不是时间就能抚平的，为今之计，只能付出更多的真心真意，看能不能打动莫菲菲的心了。

    徐母是个偏执的人，她一边往外走，一边还在和徐佳枫一个劲儿地念叨。

    数落完夏清雅又数落莫菲菲，说什么“物以类聚人以群分”之类的话，好像就是她高人一等。

    徐佳枫没再说话，脸色却越来越沉。

    许是察觉到身旁的寒气越盛，徐母也闭上了嘴，免得连儿子都气跑了。

    送二老上车的时候，徐佳枫语重心长又郑重其事地对他妈说：“妈，如果你真是为了我好，以后我的事儿你就别管了。也别老是往医院跑，来看什么大孙子，过几天菲菲就可以出院了，我会把他们母子接到我的别墅去住。也请你们别再像今天这样，说来就来，我一点儿心理准备都没有，你这样会吓到菲菲，也会吓到孩子。还有一句话，我想说已经很久了，这辈子除了菲菲，其他女人我都不要。”

    有理不在声高，徐佳枫坚定的眼神儿和语气，带给徐家二老的震撼不是一星半点儿。

    直到车子开出去有差不多两公里了，徐母才缓过劲儿来，脸色难看到了极点。

    碍于丈夫还坐在车里，一直隐忍着没发作，等到徐父回了公司，她立马冷着脸吩咐司机：“去靳家大宅！”

    这凶狠的模样，仿佛遇神杀神，遇佛弑佛。

    孙苗苗女士正陪着靳奶奶在院子里摆弄花草，听老太太细数这些花草的特性。

    哪些要多浇水，哪些要保持干旱，哪些要勤除虫，哪些要修枝剪叶，这样修心养性的事儿，孙女士如今做起来也是得心应手。

    听到门外有车子的声音，两人都没在意，以为是经过的车辆。

    等到身后响起脚步声，孙女士和靳奶奶才回过头来。徐母一进门就疯狂吐槽，夸大其词地将夏清雅在医院里的举动说了一遍。

    说到激动之处，还指手画脚唾沫横飞的，好像恨不得要孙女士对夏清雅家法伺候。

    孙女士这人有个最大的特点，那就是死要面子和护短。

    自家的人，就是有一千一万个不是，她自己关起门来随便怎么教训都不为过，但别人是一句坏话都说不得的。

    为什么？

    那不都是她的家人，骂了她的家人跟打了她的脸有什么两样儿？？

    即便对方是几十年的世交，孙女士也没打算咽下这口气：“呵呵，小雅那孩子就是实心眼儿。我都跟她说了不止一次，做人啊有时候还是要稍微婉转一点儿，事实说出来不容易叫人接触。她就是改不了这诚实的性子，唉，也是伤脑筋！”

    徐母难以置信地瞪着孙女士，气得半天没说出一句话来。

    气愤地转过身，把脚下的高跟鞋踩得很响，让人不禁要担心鞋跟是不是会被踩断。

    这事儿立马就经由靳奶奶传到了靳宇轩的耳中，太子爷龙心大悦，和孙女士通话的时候，那嘴就跟抹了蜜一样。

    “妈，您真是我的亲妈，这战斗力杠杠的！我给您32个赞！”