
    原本气氛还挺平和，因着徐佳枫瞎紧张穷嚷嚷，让大家都尴尬无比。

    莫菲菲哭笑不得地瞪他，却连骂都懒得骂他一句。

    靳宇轩很是同情地拍拍徐佳枫的肩膀，低笑道：“太认真了，你就输了。革命尚未成功，同志仍需努力啊！”

    哄老婆这种事儿真是个技术活儿，难度系数估计是这世上最高的。

    女人心海底针，你永远猜不透她的心里到底在想些什么，也不知道她下一刻想做什么。

    喜怒无常似乎是女人的专利。

    明明前一分钟还笑容满面，转眼她就可能甩脸色给你看，把你弄得不知所措。

    正常状态下的女人尚且如此，像莫菲菲这样积怨已久，只剩下怒气的女人，就更难伺候了。

    说真的，靳少爷有些同情好兄弟。

    也幸好他老婆不像莫菲菲这么倔强，不然哪天闹气脾气就能吓死人。

    夏清雅和莫菲菲旁若无人地说着悄悄话，压根儿就没打算搭理病房里的那两个男人。

    靳宇轩朝徐佳枫使了个眼色，示意他出去再说。

    两人一前一后出了病房，徐佳枫的脸色立刻就耷拉下来了：“哥，你说我媳妇儿怎么就那么难搞呢？？我看你平时哄嫂子挺有一手的，赶快给我传授点儿经验啊！”

    急性子的人永远都藏不住话，憋在心里一整天了，不吐不快。

    徐少爷倒是寄予了满满的希望，可是靳宇轩给他的回复却如同兜头浇下一盆凉水。

    “对象不同，这事儿要因人而异，不可一概而论。”

    故意卖了个关子，可把徐佳枫都快急死了，这是什么狗屁的回复！！

    徐佳枫从裤袋里摸出烟和火机，正要点上，忽然想起什么，又忍住了，只是把那根香烟拿在手里把玩，不时地闻一下。

    这举动让靳宇轩侧目：“不抽？”

    这家伙的烟瘾有多大，大家伙儿都是知道的，徐少爷烟不离手也不是什么奇怪的事儿。

    可是这会儿居然烟都拿在手里了，居然迟迟都不点，还一脸挣扎的表情。

    这简直比天下红雨还要令人震惊。

    徐佳枫苦笑了一下，眼里却温柔得吓死人：“一会儿还要回病房，不想让菲菲闻到烟味儿。我得开始戒烟了，不然以后儿子出院了，我总不能一身烟味儿去抱他吧？”

    别人说出这样的话，靳宇轩不会觉得有什么奇怪，哪个初为人父的人不是这样？

    任何事儿都在为了妻儿打算，只要对他们好，做什么都值得，也心甘情愿。

    但徐少爷会有这样的转变，不能不叫人刮目相看。

    原来那个冲动又任性的男人，仿佛一夜之间长大了，从一个需要别人照顾的大男孩儿，成了别人的丈夫，别人的父亲。

    这样的转变，不是任何旁人可以强制他改变的，还得他自己先转变想法才行。

    靳宇轩很是欣慰地拍了拍徐佳枫的肩膀：“行啊疯子，懂事儿了啊！不过你面前这条路可不好走，想清楚了吗？撇开莫菲菲这边儿不说，光是你家里的二老，就够呛的。你是不是做好了足够的准备去和他们抗衡，是不是可以保护好莫菲菲？你算是个有‘前科’的人，这一次如果再让莫菲菲失望，你们俩是永远都不可能在一块儿了。”

    徐佳枫怔了怔，重重地点了一下头：“哥，你说的这些我都明白。今天菲菲睡着的时候，我也想了很多。孩子的事儿我想先瞒着我爸妈，不让他们和菲菲母子有接触，免得早早的又生出了矛盾。等我和菲菲的关系缓和一些后，我再慢慢和他们沟通。虽然我知道很难，但我一定会尽力去沟通协调，不会让菲菲再离开我。”

    “你清楚自己需要什么就好。”靳宇轩已有所指地总结道。

    徐家那二老的确很难搞，尤其是老太太。

    非常固执地坚守门第之见，在她的心里总是把人分成三六九等，分级的唯一标准就是财富和地位。

    但凡是徐母眼里的“穷人”和“粗人”，都是不入流的。

    老太太甚至会很直接地用鄙夷的目光来看人，仿佛人家是瘟疫，是洪水猛兽。

    要是这些人再得罪了徐母，她会毫不留情地用最刻薄最嚣张的话来说对方，什么教养和素质通通都被她丢到了脑后。

    别以为莫菲菲给徐家生了个儿子就能得到老太太的认可。

    老太太从来都不是省油的灯，她经常能做出一些叫人难受的事儿来，否则当初莫菲菲就不会因为她而心灰意冷，下定决心和徐佳枫分手了。

    徐母的战斗力绝对是最强级别的，只要她一出手，非死即伤。

    可怕的是，老太太一直都想掌控儿子的人生，想让儿子所走的每一步都按照她的想法来。

    徐佳枫是个人，活生生的人，不是个傀儡，又怎么可能对母亲言听计从呢？？

    老太太为了拆散徐佳枫和莫菲菲，可谓是无所不用其极。

    在莫菲菲面前强势得如同古代那些恶婆婆，就差没有像容嬷嬷那样，用针来扎莫菲菲了。

    但一到了徐佳枫跟前，徐母就换上了一副柔弱的姿态。

    还颠倒是非黑白，说得好像莫菲菲欺负了她，还把她气得血压都升高。

    徐佳枫尽管贪玩儿，不成器，却是个不折不扣的孝子。

    何况他怎么也没想到，母亲会为了不让他和莫菲菲一块儿，用了那么多下三滥的手段。

    很多事儿徐佳枫不说出来，不代表他不知道。

    也许他迟钝一点儿，事情发生后才认识到有多严重，有些话他都找不到一个倾诉的对象。

    也就是和靳宇轩能说上两句知心话。

    难得有机会可以吐一下苦水，徐佳枫一下就打开了话匣子，对靳宇轩诉说自己的苦恼。

    楼上的病房里，他们俩最担心的事儿已经发生了。

    早在知道莫菲菲怀的是徐家的种后，徐母就请了私家侦探留意莫菲菲的一举一动，每天都向她报告。

    莫菲菲进医院生孩子这么大的事儿，徐母又怎么可能不知道？？

    得知生的还是个小子后，徐母更是兴奋不已地拉着丈夫就赶来医院，迫不及待想见大孙子。

    不成想，在病房门口却碰了个钉子。

    夏清雅堵在门口，面带微笑：“伯父伯母，怎么那么巧？刚好来这里探望朋友？”

    徐父尴尬地笑笑，一时不知道该怎么回答才好。

    徐母有些看不惯丈夫的犹豫，一把将他推开，上前一步，皮笑肉不笑地对夏清雅说：“我们来看孩子的。”

    “孩子？菲菲是孩子的母亲，让不让见，恐怕还得经过菲菲的同意。”

    老太太的脸面挂不住了：“笑话！我来看自个儿的孙子，还需要她同意？？她算个什么东西！有资格对我摆谱儿么！？”

    夏清雅冷笑道：“有些人为老不尊，还想强抢别人的孩子占为己有，真是怪事儿了。”

    徐母气得脸上的肌肉都在发抖，颤抖的指尖指着夏清雅的鼻尖：“你说谁为老不尊！？？”

    夏清雅往四周看了看，笑得灿烂：“谁搭话，我就说谁咯！”

    “你到底搞不搞得清楚自己应该站在哪一边儿啊？？你难道不知道我们家和靳家的关系？？”

    老太太那个气啊！

    这女人是不是胳膊肘往外拐？？他们两家什么关系？那是几十年的交情！

    不但没帮着他们徐家争取半点儿好处，不帮着他们把大孙子抢回来就算了，居然还倒戈相向，帮着那个姓莫的狐狸精！

    真是岂有此理！

    徐母越想越气：“你就算不知道两家的关系，总该知道我们家小枫和宇轩是好兄弟吧？你这一味帮着外人，是个什么道理！？？”

    这一连串的质问，在徐母的立场看来，是理直气壮。

    但夏清雅只觉得好笑。

    她此时万分庆幸偶尔也陪靳宇轩出席一些社交场合，见识了各种各样的大人物，对于他们的强大气场都能适应。

    所以在盛气凌人的老太太面前，夏清雅也没有被吓到半分。

    “我只是帮里不帮亲。”夏清雅的态度依然很好，“真要说起来，我和菲菲的关系自然要亲很多。不需要刻意提醒，我也知道靳家和你们徐家的关系有多好。不过我也和宇轩说过，他是他，我是我。菲菲是我最好的姐妹，只要有人伤害了她，不管对方是什么来头，和我有什么千丝万缕的关系，我都会保护好她。伯母，并不是所有做长辈的人做任何事儿都占理儿的。你不是嫌弃菲菲，嫌她出身低微，配不上你们家徐佳枫么？那这会儿又巴巴地来要她生的孩子，不是自相矛盾嘛！孩子的身体里有一半可是菲菲的血脉哦，你确定把孩子要过去后，看着他慢慢长大，看着他身上属于菲菲的影子，心里不会膈应？？”

    这犀利的言辞，哪怕是靳宇轩在场，只怕也要为夏清雅鼓掌了。

    谁说小女人就一定是温婉贤淑柔柔弱弱的？兔子急了还会咬人呢！

    何况这只兔子还可以把兽中之王驯服，没有两把刷子，怎么搞得定太子爷？

    徐母被气得脸上一阵青一阵白的，一口气堵在胸口，半天都憋不出一个字儿来。

    真是岂有此理！！

    还从来没遇到过这么牙尖嘴利的人，眼前这位还是他们世交的儿媳妇儿。

    靳宇轩是徐家二老看着长大的孩子，打小他们就想，为什么别人家的儿子这么优秀，自家的儿子却不成器呢？

    其实靳宇轩结婚的时候，徐母也曾私下和孙苗苗女士聊过，很是替靳少爷感到惋惜。

    以靳宇轩的条件，什么样儿的好女人找不到？干嘛非要找个这么普通的。

    今天更是大开眼界了。

    徐母恶狠狠地瞪着夏清雅：“行啊，你这牙尖嘴利的样子，真该让你家婆婆见识见识！”