
    周秀山没料到夏清会突然推了自己一把，本就重心不稳，这下往后倒去又刚好摔在一地的玻璃渣子上。

    碎片刺穿身上的衬衫，扎入皮肤，那样的刺痛都比不上心痛。

    夏清的一句话，无疑将周秀山打入了十八层地狱，万劫不复，连他最后那一丝丝的幻想，都完全破灭了。

    以前的周秀山就是个生活在社会最底层的工薪阶层，每个月领着那么点儿可怜巴巴的工资，日子也过得紧巴巴，几乎朝不保夕。

    那时的夏清是夏家的小姐，是上流社会的名媛，他们俩根本就不是一个世界的人。

    更遑论如今的周秀山还毁了容，因为犯下太多事儿，不得不像老鼠似的东躲西藏，就怕哪天走了霉运，撞上了警察，被逮到局子里。

    周秀山苦涩地想，夏清的话又何尝不在理儿呢？

    他可不就是那只不知天高地厚的癞蛤蟆么？夏清从小接触的都是高素质的富二代和精英分子，什么时候轮到他这种人？

    虽然私心里不止一次幻想过，有朝一日能和夏清过上平淡的幸福日子，就像寻常的小夫妻一样，但周秀山也很清楚，那梦想永远都不可能实现。

    夏清看到周秀山跌坐在地上，狼狈又神伤的模样，终归是有些心虚的。

    在全世界都抛弃她而去的时候，唯有这个男人不离不弃地守在她身旁，就算她的态度再恶劣，说出的话再歹毒，周秀山依旧不离开。

    不是不清楚他对自己的那点儿心思，但夏清从头到尾都在刻意回避。

    因为觉得被这种人爱上，是一件非常耻辱的事情，连带着自己的身价都掉了好几个档次。

    所以夏清和周秀山见面的时候，从来不会挑公众场合，就怕无意中被人看到，失了身份。

    不过夏清也很明白，如今只有周秀山对她是死心塌地的。

    不管她怎么对周秀山，周秀山都不会离开她就对了，这才让夏清愈发的有恃无恐，越来越不把周秀山放在眼里。

    “对不起……我没想到会让你受伤……我叫护士来给你处理伤口……”

    夏清一副吓坏了的模样，泫然若泣的神情让周秀山的心里被什么东西揪了一下。

    他连忙爬起来，装作若无其事道：“我没事儿，你别担心，好好躺着吧，你现在不能下床。”

    不得不说，夏清把周秀山吃得死死的。

    她很了解这男人的性格，甚而比周秀山还要了解他自己。

    无论她和周秀山之间发生了什么，只要夏清以小女人的姿态，柔弱无助地看着她，周秀山又会满血复活地甘愿为了她肝脑涂地。

    不是周秀山看不出夏清这点儿小心思，而是他明知道夏清在利用自己，仍然心甘情愿。

    飞蛾固然明白火光有多灼热，也知道飞过去就会小命不保，却敌不过那一刹那的温暖带来的致命吸引。

    爱情里，哪儿有什么准则和对错？

    周秀山只知道，自己之于夏清还有利用价值，还能成为夏清信赖的人，那便满足了。

    反正自从为夏清“办事儿”以来，他的身上已经留下数不清的伤痕，又怎么会在乎后背多了几个伤口？？

    夏清就是周秀山今生唯一的信仰，凡是夏清想要的，即便冒天下之大不韪，周秀山都会为了她去做。

    有了周秀山的陪伴和守护，夏清竟然睡了过去。

    看着她被汗水湿透的头发凌乱地紧贴着额头，周秀山满眼满心的心疼，双眸一瞬不瞬地凝视着夏清的脸庞。

    也只有在这个时候，他才能肆无忌惮地看夏清。

    不需要躲躲藏藏，不用偷偷摸摸，尽情释放自己最真实的感情。迷恋，怜爱，沉迷于她脸上的每一个线条。

    用目光缓缓滑过她的五官，看得那么认真，看得那么仔细，仿佛要将这张脸刻入自己的脑海中，刻入心里。

    每到夜深人静的时候，再细细地重温。

    相爱不能相守，哪怕只是在一旁默默守候，周秀山也满足了，毕竟他已经离幸福那么近。

    比起周秀山那卑微的爱，靳少爷可真是心满意足。

    自打靳太太主动发出要个孩子的邀请后，太子爷就没闲着，发了狂似的抱了人就压在床上。

    足足折腾了一整晚，天际都发白了，才肯放过早就软成一滩水的小女人。

    靳宇轩抱着夏清雅去跑了个澡，任他怎么摆弄，夏清雅都懒懒地窝在他的身前，不肯动弹。

    就连给她搓身子，都要靳宇轩自个儿抬起她的胳膊，迷糊的样子让靳少爷的心都软了。

    侧过头在夏清雅肉乎乎的耳垂上咬了一口：“小懒猫！”

    这女人已经被他宠得都没边儿了，看看都懒成什么样儿了。

    夏清雅转过头，脸蛋儿在男人的颈窝蹭了蹭，小声呢喃：“老公……好困哦……”

    太子爷顿时又化为了绕指柔，那声音真能叫人起了一身的鸡皮疙瘩：“好，老公这就抱你起来，咱去床上睡好不好？”

    “嗯……”夏清雅发出一个模糊的单音节，就又靠着男人睡了过去。

    靳宇轩把她从浴缸里捞出来的时候，看到原本白皙的身子上布满了各种青紫的淤痕，还有细腰两侧的指印，不禁有些自责。

    他怎么每次都只顾自己享受，而忽略了这个娇气的小东西？

    夏清雅的皮肤很娇嫩，又是典型的疤痕性肌肤，平时不小心磕磕碰碰的，膝盖和腿上都会留下一块痕迹。

    何况某人又是亲又是吸又是咬的，那痕迹自然就更深了。

    有一次回大宅吃饭，也是经历了一场激战之后出的门，夏清雅的脖子上都是草莓。

    实在没辙，大热的天，她只能穿了一件立领的丝质衬衫，领口还系蝴蝶结的那种。

    可是到厨房里帮着靳奶奶包饺子的时候，不是嫌领口太紧，热死了么？

    一时忘了这茬儿，就把领口打开了，结果老太太看到夏清雅脖子上那痕迹，偷着乐了好久，还老顽童似的冲夏清雅暧昧地眨眼睛。

    当时把夏清雅羞得真想一头撞死啊！

    前脚刚离开大宅，就在车里冲靳宇轩发脾气，还严令禁止他一个月内不许碰自己。

    靳少爷倒是乐了。

    老婆大人发起脾气来也是别有一番风情啊！挺有味道，如果能把这股子劲儿用在床上，那就更好了。

    一个月不碰她？？

    呵呵，他又不是做和尚的，凭什么？不过小东西还在气头上，先顺着她的意好了。

    对于靳宇轩那么好说话，夏清雅很是不能适应，还为此沾沾自喜了两天。

    谁知第三天的晚上，某人拿着备用钥匙，大摇大摆地登堂入室，成功收复失地。

    而且极其坏心眼儿地在做那件事儿的某个关键节骨眼儿上，停了下来，弄得夏清雅不上不下的，一双长腿紧紧缠着他的腰。

    双眸水汪汪地哀求着他，小嘴还娇滴滴地吐出两个字儿：“难受……”

    要说靳少爷变态呢，就在于这厮总有过人的自控能力，哪怕这会儿他全身每一个细胞都叫嚣着要发泄，他还是一头冷汗咬着牙忍住了。

    “还让不让我碰了？”

    “让、让让让！我让还不行嘛！”夏清雅红着脸低声喊道。

    “爱不爱我？”

    “……爱……”小女人索性把脸蛋儿埋进靳宇轩的胸膛。

    靳宇轩却得寸进尺：“爱谁？你不说清楚我怎么知道呢？”

    “爱老公！”夏清雅被他逗得快要抓狂了，咬牙切齿说出这几个字，话音未落，张嘴就狠狠地咬了他一口。

    换来的是靳少爷毁天灭地般的猛烈进攻，瞬间就将她送上了天堂，美得直打飘……

    从那以后，夏清雅算是明白了，不管她怎么使性子，怎么抗议，用任何方法都没问题，唯独不可以分房睡。

    哦不，分床都不可以，不然只会换来某人更可怕的“打击报复”。

    还别说，夏清雅一听话了吧，那乖顺的小模样倒是让靳少爷爱死了，做那事儿的时候对她更温柔，伺候得更周到了。

    又是被折腾到天亮，夏清雅连睁开眼睛的力气都没有，一觉睡到了下午一点。

    翻了个身，身旁的床单有些微凉，男人早就上班去了。

    夏清雅有些气恼自己的不争气，同样是一夜未眠，为什么那家伙的体力就好得惊人，而她却要睡上半天才能缓过劲儿？？

    不公平！

    掀开被子坐起来，夏清雅就看到枕头边放了一张便签：“宝宝，老公上班去了，帮你请了假，乖乖在家休息，别累坏了。醒了就打电话订餐，晚上带你去吃大餐。”

    啧啧啧，亏得他有脸这么说啊，也不看看到底是谁把她累坏了？

    夏清雅对于某人的厚脸皮早就习以为常，把便签放到床头柜的抽屉里，简单的洗漱换了家居服就晃了出去。

    还好，吴予凡也出去了，家里倒是清静。

    这家伙也不知道最近在忙什么，经常早出晚归，有时候干脆夜不归宿，神秘得很。

    夏清雅私下曾经跟靳宇轩八卦过，但靳少爷立刻就黑了脸：“这么关心他干什么？在你的老公面前打听另一个男人的下落，宝儿，你是不是太不尊重我了？”

    得，夏清雅索性闭嘴，省得惹毛了某个大醋缸，遭罪的又是自己。

    到了餐厅，夏清雅才发现桌上放着早餐，清粥小菜，很简单，看着却很有食欲。旁边是吴予凡留的字条：看到你的拖鞋不在玄关，料想你应该不上班，多做了一些，如蒙不弃，请赏脸品尝。

    后面画了一个笑脸，没有落款。

    这屋子里统共就那么三个人住着，钟点工阿姨也不是每天都来的，毫无疑问，这是出自吴予凡的手笔。

    看那字里行间的口吻，也像极了吴予凡平时说话的语气。

    真没想到，那家伙还是暖男一枚啊！

    夏清雅拉开椅子，安然享用这份心意，回头她是不是也要改变一下对吴予凡的态度呢？来者是客嘛。