
    吴予凡借住在靳宇轩的家里，其实几个人能打上照面的机会并不多。

    靳宇轩和夏清雅是上班族，每天朝九晚五，只有周末会在家，或是夏清雅偶尔偷懒不去上班，在家里待着。

    平心而论，夏清雅觉得吧，吴予凡这人除了有时候嘴巴比较欠以外，其他时候还是很好相与的。

    他甚至比靳少爷好伺候多了，家里有什么吃什么，有什么用什么，不那么讲究。

    靳宇轩每次说起吴予凡的时候，总是有种英雄惜英雄般的感慨。

    这也许是强者的通病，好不容易遇到一个势均力敌的对手，自然是互相欣赏的，技痒的时候还可以切磋一下。

    不过夏清雅也看出来了，靳宇轩和吴予凡这两人的关系有些微妙。

    惺惺相惜是一回事儿，但他们似乎走得不是很近，靳宇轩也没想过和吴予凡深交。

    夏清雅一开始也是满腹疑问，随即就明白过来了，性格不合，加上吴予凡那花花公子的做派，靳少爷自然不感冒。

    胡思乱想地吃完了早餐，夏清雅把餐具收拾好，洗干净放入消毒柜，寻思着是不是去看看莫菲菲母子俩。

    如果不是徐佳枫跟个保安似的天天守在病房里，夏清雅一准儿会每天准时过去报到。

    可一想到去了那里会见到某个不顺眼的家伙，连带着和莫菲菲说体己话都不方便，夏清雅就烦了。

    烦归烦，她总归是放心不下莫菲菲的，还有亮亮那小家伙，听说昨天已经从保温箱抱出来，回到病房里和莫菲菲一块儿住了。

    夏清雅之前还是隔着老远的距离看过亮亮，她这个做干妈的连干儿子都没抱过呢。

    这么一想，靳太太那颗心又蠢蠢欲动了，反正她今天也没事儿可干。

    换好衣服，夏清雅还在找车钥匙，手机就响了，看到是家里的座机号码，夏清雅有些内疚。

    “妈。”这个时间会在家里给她打电话的，除了桑雅兰，不会有第二个人。

    桑雅兰的声音还是一如既往的温柔：“小雅，上个周末你和宇轩没上家里来，你林伯母送了点儿燕窝过来，我还寻思着给你带过去呢。”

    听了母亲的话，夏清雅就更是自责了。

    上周拗不过某人的坚持，和程子懿他们几个到邻省吃素去了。

    其实这几个家伙哪儿是吃斋念佛的人，一个个都是无神论者，与其说是吃素，不如说是以此为借口，出去玩儿一趟罢了。

    主要还是顾秋凝想去上香，她是个虔诚的佛教徒，其他人也就打着作陪的名号，一块儿去了。

    所以才没有回家看望二老，这在以往可是靳宇轩和夏清雅雷打不动的行程安排。

    两家的长辈都很开明，从来不要求小辈儿要和自己一块儿住，也知道两代人的生活作息时间习惯都不同。

    如果非要住在同一个屋檐下，只怕两个年轻人都有些放不开。

    况且新婚燕尔的，难免会甜蜜缠绵，要是有人打扰，岂不是要破坏了他们抱孙子的计划？

    冲着同一个目标，两家的老人反而乐见小两口去过二人世界。

    只是那么懂事儿孝顺的两个孩子，却每周都会回去看望长辈，或是两家人聚在一起吃个饭。

    “妈，你的身体最近怎么样？没什么问题吧？”夏清雅还是担心母亲。

    自从上回从楼梯上摔下来后，伤着了头部，虽说如今没什么大碍，但她总觉得桑雅兰好像一下子就老了很多。

    经常见到桑雅兰发呆，家里的帮佣阿姨说，太太有时候坐在院子里，一坐就是一下午，也不知道在想些什么。

    桑雅兰受伤的事儿，大家都觉得和夏清有莫大的关系，没准儿就是夏清造成的。

    可唯一的知情人就是桑雅兰，她坚决不肯透露半个字儿，也没说夏清一句不是，其他人又能怎样？

    总不能单凭猜测，就给夏清定罪吧？？

    桑雅兰知道女儿和女婿的一片孝心，就算偶有不适，也不会跟孩子们说。

    就连老伴儿，她都是瞒着的。

    当初医生就说了，脑部重创，多少都会留下一些后遗症，不可能一点儿影响都没有。

    但桑雅兰对家人从来都是报喜不报忧，因而对女儿的关怀也是避重就轻：“没事儿，我能有什么事儿啊！对了，小雅，我听说小清她……”

    母亲这犹豫的语气，让夏清雅明白过来了。

    合着老太太打电话过来，声东击西又旁敲侧击了一轮，还是为了夏清的事儿来的。

    “嗯，孩子没保住，她好像受了挺大的刺激，情绪很不稳定。之前我和宇轩去过，她不肯见我们，医院方面已经通知曲盛君了，现在不知道什么情况。”

    夏清雅如实相告，既没有添油加醋描述夏清如今的狼狈，也没有对母亲隐瞒真相。

    她说得云淡风轻，桑雅兰听来却是揪心的疼。

    做妈的人又怎么会不知道骨肉分离的痛苦？？

    虽说那孩子没有福分降生到这个世上，但夏清从知道肚子里有一颗小种子生了根发了芽开始，就满怀着期待。

    希望落空的滋味儿有多难受，谁都体会过，何况这几乎可以说是粉碎了夏清接下来的人生所有的美好希冀。

    桑雅兰难过得直掉眼泪，她哽咽着说：“小清本来就有哮喘，这两年才好了一些，现在身子又……也不知道会不会对她的病情有影响？万一复发了，那真是太糟糕了。”

    夏清雅仔细回想，倒是没觉得夏清有哮喘发作的迹象，瞧她昨天骂人那样子还挺精神。

    要不是夏清的脸毫无血色，脚步发虚，他们都要怀疑，夏清的肚子里到底有没有怀过一个孩子了。

    “身子受损严重是肯定的，不过她的哮喘应该没犯。我倒是觉得她的精神兴许出了些问题，我们走后她冲着医护人员也发了好大的脾气，还不许人靠近，不肯打针吃药……”

    夏清雅的话还没说完，桑雅兰就急切地打断了：“你说什么？不打针不吃药？？那怎么行！她如今的身子可大意不得，一不小心就会落下病根子了，往后可要遭罪的。小雅，我想去看看小清，她孤身一人的，小曲也忙，我就怕她会想不开……”

    夏清雅无奈地叹了口气。

    她就知道会是这样的结果，从母亲问起夏清流产的事儿时，她就猜到了母亲的意思。

    夏清那边是个什么样的情况，夏清雅不敢确定。

    就算夏清这会儿挺正常，也难保她不会突然就性情大变，又随便逮个人来发泄。

    生怕母亲独自一人去医院会有什么应付不来的突发状况，夏清雅索性就陪着桑雅兰一块儿去看夏清了，横竖她也是要去医院的。

    经过夏清那样的闹腾，夏清雅留了个心眼儿，出门的时候给靳宇轩打电话报备了一下。

    靳少爷一听，当即顾不得还在开会，十分严肃地叮嘱道：“若非必要，不要靠近她两米范围之内，我开完会马上过去，你们万事小心。”

    那谨慎又警觉的态度，让夏清雅听了差点儿笑出来。

    她不过是和母亲去医院探个病，说得好像是去执行什么高危的任务，随时有丢掉性命的危险似的。

    至于么？

    夏清雅心里暗自笑某人太小题大做，但她那小嘴却乖乖地应承下来了，不然太子爷又会化身唠叨的老太婆，念叨到她听话为止。

    夏清雅一路都在给桑雅兰打预防针，强调夏清很有可能情绪失控，会做出一些比较激动的行为，让桑雅兰无论如何都要保持戒心。

    现在的夏清可不是当初那优雅高贵的大小姐，分分钟都可能变成魔鬼啊！

    桑雅兰获知夏清的情况，又是担忧又是痛心，并没把夏清雅的提醒放在心里，只是随便点了点头，当是听到了。

    还好，病房已经收拾干净了，听护士长说，曲盛君晚上会过来，所以知道这个消息的夏清还算平静。

    见到桑雅兰时，夏清是有几分惊喜的。

    毕竟是把自己养育成人的母亲，还一直对自己关爱有加，视如己出一般。

    以前夏清也没少跟桑雅兰撒娇，像寻常人家的女儿一样，在母亲面前展现出自己娇憨可爱的一面，不必像在外面那样端着一张冷艳高傲的脸孔做人。

    可是见到桑雅兰身后进来的夏清雅时，夏清就沉下了脸，甚至愤恨地瞪了夏清雅一眼。

    夏清雅无所谓地耸肩，老妈又不是她专门带来的，人家关心她也有错？

    桑雅兰快步走到病床跟前，心疼地拉着夏清的手：“小清，你这孩子怎么憔悴成这样儿了啊！”

    这心疼绝对是真实的。

    桑雅兰就是这么个菩萨心肠，不管夏清做过什么，用多么恶劣的态度对她，她始终对夏清都恨不起来。

    有哪个当妈的会和自己的孩子较真儿？

    父母的眼里，孩子都是不懂事儿的，在自己的面前都是真性情，不设防的，所以有时候说话做事儿才会欠考虑。

    夏清收回视线，再看向桑雅兰时，一双眼里已是盈、满了泪水：“为什么我做了错事儿，你还愿意来看我？我不值得你对我那么好啊！我就是个白眼儿狼，呜呜呜……”

    不得不说，夏清这一招挺高明的。

    她就是吃准了桑雅兰心软，听不得这样的话，才故意这么说。

    桑雅兰当即搂着夏清，两人抱在一块儿哭：“傻孩子，谁没犯过错呢？你知错能改就好。不管你做过什么，你始终是妈的女儿，这么多年的母女感情不是假的，妈怎么可能不管你呢？”

    夏清雅有点儿无语地看着这场景，她老妈比她还好骗，比她还天真。

    这会儿总算有些明白靳少爷的感受了，旁观者都忍不住为这智商捉急啊！

    夏清趴在桑雅兰的怀里，露出个脸蛋儿来，看着夏清雅的时候，竟然漾出一抹得意的冷笑。

    嗬，真行啊！

    夏清雅的脑子里只蹦出一行字儿：您的好友“影后”已上线。