
    曲盛君仿佛听到了天大的笑话，他罕见地大笑了几声，连胸膛都在剧烈震动着。

    这样的曲盛君对夏清而言，无疑是陌生的。

    而曲盛君看她的眼神儿，让夏清忽然就想起了吐着信子的蛇，正浑身泛着寒气，朝她缓缓而来。

    没错，曲盛君已经厌倦了陪着夏清演戏，他连敷衍都做不到了。

    “你觉得，我会给你机会为我生儿育女吗？”曲盛君冷笑道，目光中带着明显的讥讽。

    夏清却被这句话炸得脑子一片空白，她觉得自己有些跟不上这男人的节奏了。

    半晌，夏清回过神来，呐呐地对曲盛君说：“你在跟我开玩笑对不对？这个玩笑一点儿都不好笑。你这次出差怎么那么久？也不经常给我打电话，我好想你……”

    夏清脸上勉强挤出一丝笑容，却比哭还要难看。

    她刻意装作听不懂曲盛君的话，不想知道曲盛君接下来想说什么，因为有种直觉，后面的话绝对不是什么好话。

    曲盛君既然决定撕破脸，就没打算和夏清再客气。

    “实话告诉你吧，那天晚上和你发生关系的是别的男人，我从来没有碰过你，更不会和你做那种事儿。”

    夏清尝到了什么叫“万箭穿心”。

    她万万没想到，自己一直以来都期待着的小生命，竟不是心爱男人的种，而是一个不光彩过往的产物！

    虽然亲耳听到了事实，但夏清还是发自内心的抗拒：“不可能……不可能！！你在骗我！你一定是嫌弃我了，不想和我在一起了，所以想方设法要甩掉我！你在外头有女人了是不是？？你是看到孩子没了所以怪我对不对？？”

    再傲气的女人，在自己心爱的男人面前总是会很卑微，低到尘埃里的那种。

    即便是清高如夏清，在曲盛君跟前的时候总是缺乏自信，生怕自己不够好，不足以好到让这个男人对自己死心塌地。

    所以她在和曲盛君相处时，总是诚惶诚恐的，言行举止都格外的注意。

    有哪对恋人相处像夏清这么小心翼翼？没有丝毫的放松，也不敢表露出一丁点儿的不好。

    就连坐姿都是把腰杆儿挺得笔直笔直的，吃东西都恨不得像古代那些千金小姐，小口咬着，慢慢咀嚼，就怕发出响声。

    毕竟曲盛君是个那么传统的男人，他自己的言谈举止都很讲究，估计也不能忍受女朋友是个活得不细致的女人吧？？

    可是夏清付出的这一切，看在曲盛君的眼里就是个笑话。

    越是清楚夏清的底细，曲盛君就越是不屑她的虚伪，每每看着夏清在自己面前演戏，曲盛君都想发笑，更想揭穿夏清的真面目。

    夏清就不明白了，自己付出了那么多，为曲盛君做了那么大的改变，变得她都不像原来的自己了。

    但曲盛君没有丝毫的感动，反而还对她恶言相向，夏清只觉得自己的整个世界都崩塌了。

    思来想去，除了曲盛君爱上别的女人这个可能之外，夏清不知道该怎么解释了。

    她的猜测却让曲盛君发笑：“你是不是把自己想得太重要了？你是我什么人？我和谁在一起需要经过你的同意？还有，你凭什么以为，我要为了你守身如玉始终如一？”

    夏清的脸色白的近乎透明，浑身发冷，指尖和嘴唇都不可抑制地轻颤着：“你是说，你之前和我都是假的？”

    问出这句话，夏清都能感觉到自己的声音颤抖的厉害。

    她不愿意相信，曲盛君会这么狠心对待自己，还有，他为什么要这么做？

    曲盛君接下来的话，成功地让夏清跌入万劫不复的深渊里－－

    “没错，事到如今，我也不妨老实跟你说。孟娇在死前给我打过电话，让我要小心你，还说你是个表里不一的人。所以我很好奇，也很想知道孟娇的死和你有没有关系，就接近你。我从以前就知道，你对我有好感，甚至巴不得对小雅取而代之。就冲着你这么厚的脸皮，我但凡对你稍微和颜悦色一点儿，你都会倒贴过来，接近你并不是什么难事儿。”

    从自己暗恋那么多年的男人嘴里，听到对自己如此不堪的评价，无论是谁都接受不了吧？

    何况夏清自认是个完美的女人，她不管做什么都要比别人出色。

    即使是在感情问题上，也要占据主导地位，成为对方心里的唯一。

    可是现在她的唯一却说，他是带有目的性接近自己的，从头到尾没有一丝一毫的感情。

    这对夏清而言无疑是天大的讽刺。

    她下意识为自己辩解：“我、我为什么会和孟娇的死有关系？你别听到些风言风语就往我的头上扣，为什么你宁可相信别人，都不愿意相信我呢？？我是清白的啊！”

    曲盛君轻笑：“有几个囚犯在被抓的时候，会承认自己犯了罪？”

    夏清莫名的心慌，她忐忑地看着曲盛君那阴晴不定的脸色，完全猜不到这个男人打的究竟是什么主意。

    “你、你到底想说什么？”夏清竟觉得眼前的曲盛君很陌生，陌生的让她害怕。

    曲盛君的目光又深又沉，冷冷地睥睨夏清：“多行不义必自毙，人在做，天在看，因果循环是注定的。你做过什么，自己心里应该很清楚，我永远都不可能和你在一起，就连对着你，我都觉得像吞了一只苍蝇般恶心。”

    还是一如既往温和的语气，还是那么动听的磁性声音，却让夏清冷得全身发抖。

    直到这个时候，夏清才清楚地认识到，这个男人由始至终都没把她放在心里，也没把她当做、爱人。

    就连她曾经憧憬了无数次的所谓将来，也不过是她自己的白日梦。

    说不定她在畅想未来的时候，曲盛君的心里正在冷笑不已，嘲笑她的自以为是和自欺欺人。

    夏清是真的慌了。

    以前即使她的双手染上了几个人的鲜血，她都不曾慌过，怕过。

    因为觉得那些人都该死！那些不识趣的人阻碍了她前进的道路，那些废物就不该存在于这个世界上。

    可现在曲盛君居然打算为了她们来找她算账！？？

    夏清不但深深的嫉妒，还很气愤，她哪里输给那些废物？？

    但是她不能生气，不能让曲盛君对自己彻底失望，就算抛下自尊和脸面，也要让这男人回心转意。

    现在的夏清已经一无所有，若是连曲盛君都失去了，那她就完了。

    刻意忽略曲盛君冷漠的表情，夏清拉着他的胳膊，泫然若泣：“盛君，你在说气话是不是？我知道都是我的错，没能保住孩子，是我把事情搞砸了……真的很对不起！可是我们俩还年轻啊，以后还有很多机会可以要孩子……还有还有，你如果不喜欢，我什么都可以为你改！我可以改的！！”

    夏清心里着急，有些语无伦次了。

    只要能求得曲盛君重回她身边，就是要她跪地认错求饶，她都会毫不犹豫的去做。

    曲盛君却将她视为恶毒的蛇蝎，他嫌恶地甩开夏清的手：“收起你的把戏吧！你明明知道我在说什么，却一个劲儿地装傻，有意思吗！？放心，我的话绝不是随便忽悠你，证据都在这里，你慢慢看吧！为了让你不时回味，我还给你发了电子版的，你自个儿欣赏吧，我就不奉陪了！”

    拿来一个牛皮纸袋甩到病床上，曲盛君头也不回地走了。

    什么怜香惜玉，什么风度，在夏清这种女人面前通通都不需要，曲盛君甚至觉得，自己没有甩她两个耳光，已经是用了毕生的忍耐力和涵养。

    夏清颤抖着手打开文件袋，一个没留神儿，一沓照片就从打开的袋口里滑落下来。

    她拿起一张，看到里头的人时，整个人如同石化了一般。

    那样香、艳的画面，那样放、荡的姿势，还有那迷乱的神情……老天！！一点儿都不比那些爱情动作片的女主角差。

    最可笑的是，照片中几乎无一例外的都是夏清一个主角，偶尔有拍到男人的，都因为光线和角度的原因，压根儿就看不清楚。

    这么说，孩子也是那天晚上的疯狂而留下的孽种？？

    这对夏清无疑是晴天霹雳！亏她还整天幻想着，孩子生下来会像谁，性格是随曲盛君还是随她，曲盛君会不会因为孩子的到来而对她更好……

    这一切都是个天大的笑话！！

    夏清没有勇气再看电子版，她相信，自己那天的一举一动都被摄像头录了下来，这也将会是伴随她终身的污点。

    可是为什么曲盛君会这么疯狂地对她？？

    就因为以为是她害了孟娇？？不，一定不仅仅是这一个原因！

    夏清想起，曲盛君的身边这些年都没有女人，他突然愿意接近自己，若不是带着某种目的，又怎么可能这么做？

    如果曲盛君真的对她有感觉，又何必等到今时今日？

    夏清忽然笑了起来。

    先是无声地笑了，然后笑容越来越大，再发展到大笑，最后无可抑制地笑出了眼泪。

    枉她夏清一世聪明，竟会信以为真，真以为自己的魅力大到能感动暗恋的对象。

    也许美梦成真是个极大的诱、惑，才让夏清头脑发热，没有去细想曲盛君热情的背后，是怎样的动机。

    不过既然曲盛君跟她撕破了脸，那是不是意味着，曲盛君知道了什么？

    刚才曲盛君只提到了孟娇的死，其他的只字未提，可是能让曲盛君这么愤怒的，应该不止这一件事儿。

    毕竟曲盛君和孟娇也不是那么熟，难道孟娇临死前还向曲盛君透露了什么？？

    这个想法让夏清心跳加速，她甚至感觉到全身的血液都在逆流。