
    夏清很害怕，她怕自己惹恼了曲盛君，从此不但没有机会接近曲盛君，还会被曲盛君视为仇人。

    但那会儿孟娇究竟说了些什么，夏清怎么都猜不出来。

    唯一可以确定的是，曲盛君一定没有知道全部的真相，否则依曲盛君的性子，老早就忍不住把夏清送入警局了。

    这个大胆的猜测让夏清心存侥幸，她觉得只要自己的态度好一点儿，不断地为自己辩解，没准儿曲盛君还是愿意相信她的呢？

    大胆的想法一旦形成，夏清一刻都不能等了。

    也不顾自己的身体还很虚弱，挣扎着下了床，换上衣服就匆匆离开医院。

    因为有了靳宇轩的“特别吩咐”，所有人对这个难缠的病人都没有过多的搭理。

    医护人员除了日常的工作之外，基本上都不会踏入这间病房，尤其是夏清前一阵儿闹的太大，在仁和医院里都出了名，谁还愿意接触这种病人？

    夏清虽然换下了病号服，但那脸色还是很苍白，上了出租车把人司机给吓了一跳。

    “小姐，你这是要上哪儿呢？？我瞅着你这身体不太对劲儿啊，要不要叫你的家人来接啊？”

    遇上这么热心的司机，别人是感动得一塌糊涂，可是到了夏清这里，她却恨不得开车的是个哑巴。

    只见她不耐烦地白了司机一眼：“啰嗦什么！又不是不给你钱，开车就是了！哪儿来那么多话！”

    得，碰上一个刚吞了火药的主儿，司机暗道一声倒霉，便识趣地闭上了嘴，麻溜儿地一踩油门，车子就滑了出去。

    来到曲盛君的小区，夏清甚至都等不及司机找零，直接塞了一张百元大钞，就推开车门快步走了。

    司机降下车窗急得喊了半天，夏清也没回头。

    一路坐着电梯上了楼，从光亮的电梯内壁里，夏清看到自己有些凌乱的发丝，连忙整理了一下。

    还忐忑地把衣服拉好，好些天没离开过医院，她都忘了该化个淡妆才出门。

    也幸好刚才快步走了一阵儿，脸色因为运动而有些许的绯红，不然惨白一片是挺吓人的。

    熟门熟路地到了曲盛君的家，夏清从包包里一阵儿翻找，拿出钥匙正想开门，却发现钥匙怎么都插不进去。

    夏清以为是自己太紧张了，钥匙没对准，就弯下腰又仔细地对着锁孔试了一遍。

    结果很打击人，钥匙别说能插进去了，就是插一小截儿都困难。

    唯一能说得通的理由只有一个，那就是曲盛君换了锁，好端端的为什么会换锁？自然是为了防着她。

    这地方除了曲盛君，就是夏清有钥匙。

    既然都来了，夏清肯定不甘心就这样回去，她疯了似的按着门铃，试图让里头的人给自己开门，还一边儿给曲盛君拨电话。

    没拨通，只听到单一重复的系统女声：“对不起，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”

    无法接通？？

    起初夏清也以为曲盛君没准儿是在电梯或是什么地方，信号不是那么好，毕竟他是个手机二十四小时开机的商人。

    可是又打了几次之后，夏清就隐隐觉得不妥了。

    不会是曲盛君把她的号码列入黑名单了吧？？不然怎么可能一直都打不通呢？？

    夏清上楼的时候经过一楼大堂，物业的管理员还和她打招呼来着，说是好久没见到夏小姐了，曲先生也刚回家没多久呢。

    这么说来，曲盛君一直都在家里，压根儿没出去，但他既不开门，又不接电话，算什么？？

    夏清没办法冷静，她也不再按门铃了，举起拳头就往门上砸去。

    “咚咚咚”的声响，在宽敞的楼道里还发出了回声，夏清还泼妇似的扯开嗓门儿大喊：“我知道你在里面，你给我出来把话说清楚！！你这样算什么意思！？？开门啊！”

    不管夏清怎么叫嚣，里头的人仿佛什么都听不见。

    这么高档的小区，安装配套的门自然也是加厚的，隔音效果一流。

    更何况曲盛君还在书房里放着音乐，高山流水，抑扬顿挫的，他还刻意开了不小的音量，谁知道外头有什么动静？

    门铃响？呵呵，这么疯狂的响法儿，不用想也知道是谁来了。

    曲盛君不是不知道有人敲门，他只是不想搭理，没想到夏清这么执着，改用手去捶打门板，也不怕手疼？

    不胜其扰，曲盛君一个电话就打到了物业管理处，让人派工作人员上来处理。

    来了两位高大年轻的安保人员，其中一位还是这栋楼的楼管，见到夏清时，均是一愣。

    大家都知道这是曲先生的女朋友，如今这情况该咋整？？

    算是人家两口子耍花枪吗？如果公事公办，过后人家和好了，不会来找他们物业的麻烦吧？

    可是曲先生在电话里又很严肃认真地要求他们按规矩办事儿，并且声称门外的人不是他的朋友，他一点儿都不想见到，要是物业不处理，他就直接报警了。

    任何事儿一扯上警方，就扩大化了。

    况且那警车一开进小区，还不引起广大业主和租客的注意么？人家到时会怎么想？

    万一有人借着这个造谣生事，说是小区里发生了什么了不得的事儿，往后谁还敢住在这儿？

    权衡之下，物业经理只能派人上来，看到夏清也是头疼不已。

    但没辙儿，头疼也不能任她这么站着。

    楼管不自在地搓着手，赔着笑脸道：“夏小姐您看您这么激动也不是个办法，屋里如果没人，你就是把门都砸倒了，也不会有人开门的。您这么大的动静都没人搭理，估摸着曲先生是真不在家，要不您给他打电话？”

    夏清没好气地瞪着楼管：“他要是接电话我用得着砸门？刚才不是你的同事说他回家了吗？怎么这会儿又告诉我说他不在？你们是受了他的指使来赶我走的吧？”

    楼管心道你也知道你不受欢迎啊，既然都猜到了前因后果，那还不赶紧走人？？

    不过脸面儿上还是要好好解释：“夏小姐，我同事是看到曲先生回来了没错，但每天这么多住户进出，兴许曲先生又出去了他没注意呢？”

    这话也是合情合理，夏清想再挑毛病也挑不出来了。

    无奈，只能悻悻然离开。

    夏清气呼呼地转身，身旁两位物业公司的工作人员却松了一口气，下次再也不接这种任务了。

    转了个身，夏清瞥见安全通道的门似乎没关紧，透过门缝儿看到外头的一角。

    每个楼层都有垃圾处理集中点，就放在安全通道外头的走廊里，夏清以前住这里的时候，也没少去扔垃圾。

    正因为看到有个东西的颜色很眼熟，她才抬腿就朝安全通道走去。

    推开门，夏清眼前一花，差点儿晕倒在地。

    垃圾集中点那里，放着她的行李箱，旁边扔了一大袋的东西，全都是她用过的洗漱用品和护肤品。

    好些东西还是名牌货，如今就这么扔在这种地方，连地摊货都不如。

    夏清的胸口气血翻涌，情绪起伏太大，加上安全通道里的空气本身就不太好，她许久未犯的老毛病居然就来了。

    两位工作人员看到夏清喘成那样儿，脸色又白得吓人，全都吓坏了。

    当即一个拨了120，另一个连声问夏清有没有带药。

    原本打算去找曲盛君算账的夏大小姐，出师未捷，最后还被120接走了。

    郁闷的是，人家120本来是要将她送到最近的医院，以免耽误救治，可是躺在救护车上的夏清却坚持，一定要回到仁和医院。

    人家一车医护人员老大不高兴地绕了远路，跟仁和医院的急诊医生交接的时候，面无表情地问夏清要出车费。

    得，夏清一边吸着氧气，一边从包里翻出了两张百元大钞。

    人倒霉的时候，就是喝凉水都会塞牙，夏清再次很好地诠释了这一点。

    以前她住院的所有费用都是曲盛君负责的，如今曲盛君和她一刀两断了，医药费也断了。

    才从急诊室推回病房，医院的缴费通知单也来了。

    夏清无奈又愤恨地拿出自己的卡，她的积蓄也不多了，也就剩下那几万块钱。

    和夏家闹翻，夏清就再也没去品嘉纸业上班，没了收入，当时有曲盛君养着，倒从来没愁过钱的问题。

    那会儿的夏清也硬气，从没伸手问曲盛君要过钱，她不想给曲盛君留下不好的印象。

    现在才明白，当时的自己有多傻气！！

    被曲盛君玩弄之后，人财两空，还落不着一句好话。

    以仁和医院这样的消费档次来看，恐怕这点儿可怜的积蓄也维持不了几天了，没办法之下，夏清只能出院。

    可她这样的身体状况，如今还犯了哮喘，出院岂不是死路一条？？

    更悲催的是，即便出了院，她也无处可去，夏清悲哀的想，她甚至连个落脚的地方都没有！

    老天爷是要对她赶尽杀绝了吗？

    为什么每次她打算真诚相待的人，总不能给她最好最唯一的关爱呢？？

    桑雅兰是这样，有了她二十多年的陪伴还不满足，还日夜盼望着夏清雅这个亲生女儿的回归。

    现在曲盛君也是这样，对他挖心掏肺都换不来他的半点儿真情！

    这些人的心都是什么做的？？怎么能对她如此狠心？？她夏清付出的感情难道就不值得被人珍视？

    看着缴费通知单上面那些数字，夏清欲哭无泪，她到这会儿才深刻认识到，被逼上了绝路是怎样的滋味儿。

    如今，她真的像一只丧家之犬，只能流落街头了吗？？难道就不能找到一条活路？？