
    夏清雅觉得自己太没出息了。

    本来想撒个娇求安抚神马的，可是某人三言两语，再刻意用那足以魅惑人心的磁性嗓音哄了她两句，她就晕晕乎乎地分不清东南西北了。

    不得不承认，在这方面，靳少爷简直就是战无不胜。

    想到这厮刚才用暧昧的语气，说着自己会如何“照顾”她，“伺候”她，夏清雅的脸又不争气地红了。

    她赶紧到洗手间用凉水洗了脸，抬起头，看到镜子里那脸色绯红的女人，眉目间的柔色，满眼的笑意，不由得怔住了。

    有多久没好好照过镜子了？都有些认不出自己了。

    以前夏清雅不相信，爱情和婚姻可以让一个人改变，可是现在她信了。

    像她这样每天都心情愉悦的人，又被当成宠物来……呃，饲养，面色不红润是不可能的。

    何况某人几乎每天都不遗余力地把她喂饱，从她的胃，到她的身体。

    老天！！

    夏清雅把手伸到感应水龙头底下，接了一捧水死命往脸上扑，还轻拍了自己的脸颊好几下。

    夏清雅，你够了啊，不要再发花痴了！

    话说那男人早就是她的囊中之物了，全身上下也都打了她夏清雅专属的印章，可是每每见到靳宇轩耍帅的时候，她还是不由自主地心跳加速。

    有些人，注定一辈子都适合做个让人仰慕和崇拜的偶像，太子爷刚巧就是这种人。

    （太子爷竖起食指轻晃了几下：“更正一下，本人从来不做耍帅这么幼稚的行为，帅这种气质是由内而外散发出来的，挡都挡不住。”）

    情绪平复下来后，夏清雅做了几个深呼吸，拉开洗手间的门出去干活儿。

    靳宇轩似乎很忙，这一天除了中午给夏清雅发过信息，叮嘱她好好吃饭之外，就很安静。

    两人都不是热恋的状态，还都身居要职，自然要以工作为重。

    快下班的时候，夏清雅收到靳宇轩的信息：已到。

    她的唇角不可抑制地勾起一个弧度，难得大boss今天居然可以提前开溜，太阳是不是从西边儿升起来了？

    把手边的文件整理好，夏清雅关了电脑，拎起包包就往外走。

    偶尔早退一下也没什么影响，今天的工作都做完了，就当是放松一下。

    反正她从来都和全勤奖这种东西无缘。

    这还要拜楼下的某人所赐，就他那好得惊人的体力，还有不把她折腾得死去活来绝不停下的变态心理，夏清雅能爬起来上班已经算是莫大的开恩了。

    推开大厦一楼厚重的玻璃门，夏清雅就看到外头白色的R8旁，男人斜倚在那里。

    靳宇轩仅用一条腿做支撑，另一条腿屈起别在前头，脚尖点地，双手抱臂的姿势看上去闲适之中还透着隐隐的霸气。

    尤其是那两条长腿，怎么看怎么吸引眼球，当然，太子爷的颜值是不需要质疑的。

    就这么往车边一站，丝毫不比那些享誉国际的超级男模差，经过的路人，还有大厦里进出的所有女性，目光全都有意无意地往那边瞥去。

    有几个胆子大的，甚至就站在大厦门口，直勾勾地盯着靳宇轩看。

    夏清雅叹了口气。

    这厮不是一向最有自知之明么？明知道自己长了一张祸国殃民的脸，偏偏还喜欢耍帅扮酷。

    还开了一辆这么拉风的车，周遭的一切在他面前都黯然失色了好吗？

    靳宇轩一直看着大厦的出入口，远远看到他最熟悉的身影，俊脸上便露出了笑意。

    等到夏清雅走近时，他张开了双臂，笃定而热情的目光，把夏清雅看得小脸发热。

    不用回头，夏清雅也知道身后有很多双眼睛在盯着自己，其中的一些人还认得他们两口子。

    作为公众人物，当众秀恩爱真的不是夏清雅的作风。

    可是这男人卯足了劲儿朝自己放电，那眼神儿又是溺死人的温柔，她怎么抗拒得了？

    乖乖投入靳宇轩的怀抱，夏清雅嗔怒地在他的腰间掐了一把：“讨厌，这么多人看着呢。”

    靳宇轩轻笑，低下头寻到她的唇，结结实实地吻了上去。

    想了一天，绝对不是蜻蜓点水式的轻吻能了事的，舌尖长驱直入，勾缠着她的一块儿舞动。

    他想吻老婆，还要看地点？

    笑话。

    夏清雅一向对这男人的热情毫无抵抗力，这会儿更是被吻得七荤八素的，浑身发热虚软地靠在男人的怀里。

    热情的法式长吻只会让两人更加意乱情迷，何况都身经百战了，一些细微的举动自然能勾起他们对彼此的热切需求。

    为了避免情不自禁下做出什么过火的举动，靳宇轩匆匆结束了这个令人脸红耳热的吻。

    拉开车门把夏清雅塞到副驾驶座的时候，小东西的脸蛋儿还是绯红的。

    双眸水汪汪地看着他，让靳少爷不自觉地咽了一下口水。

    要命！

    在夏清雅的脸颊又偷香了之后，靳宇轩替她系上安全带，这才绕过车头坐进驾驶座。

    许是当众表演了这么大胆的事儿，夏清雅有些害羞，她甚至都不敢看靳宇轩。

    靳少爷一手控着方向盘，稳稳地把车开了出去，伸出右手去把夏清雅的左手拉过来，放到唇边轻啄一口。

    “饿不饿？嗯？”

    车里放着有情调的爵士乐，他再用这么低沉性感的嗓音说话，夏清雅的心里又开始痒痒了。

    不知道是不是被这家伙带坏了，现在听到“饿”这个字儿，夏清雅都觉得像是另有深意。

    还记得某次靳宇轩在书房里忙了一整天，她百无聊赖之下就坐到他腿上捣乱，娇软地撒娇说饿了。

    结果就是换来了太子爷的就地正法，甚至都没回房，就这么在那张花梨木的办公桌上……

    想到那火辣辣的画面，夏清雅又红了脸。

    反正从那以后，她是不敢再随便说个“饿”字了，以免招来杀身之祸。

    瞧她死命地摇着头，靳宇轩只觉得好笑。

    他宠爱地摸摸夏清雅的头：“一会儿回到家就可以吃了，今天有人做饭。”

    夏清雅纳闷儿地看了他一眼。

    今天不是阿姨来帮佣的日子，按理说也不会特地过来给他们做饭，家里除了他们两口子，就只有另一个大活人了。

    “吴亦凡做饭？？能吃吗？”

    虽然吃过吴亦凡准备的早餐，但靳太太的担心也是不无道理的。

    就煮点儿粥，或是牛奶麦片，把吐司扔到机子里稍微烤一下，抹上各种酱，谁不会啊？？

    这根本就是毫无难度的好吗？

    可是做饭就不一样了，先不说营养搭配的问题，吴亦凡能不能把菜做熟，吃了会不会有什么不良的反应，这才是最关键的。

    靳宇轩被老婆大人的担忧逗得哈哈大笑，紧了紧握着她的手：“味道是没办法和我做的相比，不过也不会太差。”

    以前他好歹是和吴予凡一块儿住过的，对彼此的手艺自然清楚。

    “要不这样，如果他做的菜你不喜欢，那就随便吃点儿，回头我们出来宵夜？”

    靳少爷这话立刻换来夏清雅捣蒜似的点头。

    果然还是她的亲老公好啊！从来都不会让她饿肚子，就怕她吃不饱，穿不暖。

    到家的时候，进门就闻到了诱人的香味儿。

    夏清雅一边换鞋，一边和靳宇轩交换了眼神儿，还别说，这味道还不错，就不知道吃起来怎么样了。

    两人一前一后地进了厨房，只见吴予凡系着夏清雅那条小碎花蕾丝边的围裙，站在灶台前挥舞着锅铲。

    瞧他颠勺那动作，还挺像模像样的，姿势是出来了，这形象工程靳太太给他打满分。

    吴予凡转头看到他们俩，立刻露出一口白牙：“我再炒个青菜就可以开饭了，你们去洗个手换了衣服也差不多了。”

    靳宇轩牵着夏清雅回房，换上舒适的家居服，靳少爷还抓紧时间搂着媳妇儿亲热了一会儿，才慢悠悠地晃出去。

    两人来到餐厅时，吴予凡已经很有效率地把饭菜都做好了，碗筷也摆上了，正在盛汤。

    车螺芥菜汤，金蒜蒸丝瓜，生炒排骨，牡蛎煎蛋，上汤娃娃菜。

    不错，三个人吃四菜一汤，相当丰富了，荤素搭配也很合理，不会因为大鱼大肉而腻死人。

    夏清雅走过去拍了拍吴予凡的肩膀：“今儿表现不错啊！不过你怎么突然就想起要下厨了呢？无事献殷勤，快说，你有什么企图？？”

    原本灿烂的笑容，一瞬间就冷了下来，做出严刑逼供的样子。

    吴予凡连忙举起双手做投降状：“看来我平时不太招人喜欢啊！我这不是在这里白吃白住不好意思嘛，就想说好歹做点儿力所能及的事儿，也算是报答你们的收留之恩。”

    小样儿，还挺会说话嘛！

    靳太太满意地笑着点了点头，可是转头看到流理台和水槽里那一片狼藉，她就笑不出来了。

    颤抖的小手指着那些乱七八糟的菜叶子、水渍、汤汁、蛋液，夏清雅只觉得血压在飙升。

    别说靳宇轩是个有洁癖的人，就是她这样的正常人，也看不下去。

    “别激动！”吴予凡眼看着夏清雅就要发飙，赶紧赔着笑脸道，“我折腾了两个小时才做好饭，你好歹让我吃饱喝足喘口气儿吧？？我保证，这些东西饭后全都会收拾干净，回头让你检查，如果不合格，我再重做，行了吧？”

    靳宇轩好笑地看着这两人的互动，搂着夏清雅走到餐桌边，绅士地替她拉开椅子。

    “天大的事儿都没有吃饭大，都坐下吧！”

    大boss发话，那两人总算是消停一会儿了。

    不过夏清雅才吃了两口饭，心又“咯噔”地提了起来。

    按照吴予凡这么“不拘小节”的作风，不会在做饭的时候把她那些漂亮的餐具打破了吧？

    回头得仔细检查一下，以后得把这家伙隔离在厨房之外，不然真是一场灾难。