
    被夏清雅嘲讽是猪，徐佳枫一点儿都没生气。

    麻溜儿地给亮亮穿好尿不湿，又套上一条长裤，这才抱着儿子走出客厅。

    “儿子，你看看是谁来了？干爹和干妈来了，快说欢迎欢迎！来，跟干爹干妈打个招呼。”

    徐佳枫一手抱着亮亮，一边举着亮亮的小手挥舞了几下。

    小家伙倒是挺给他爹面子，很配合地跟着做动作，还露出了大大的笑脸，笑得太开心，一滴晶莹剔透的口水就这么滑了下来。

    亮亮似乎认出了夏清雅，一见到夏清雅就朝她伸出手，这个不知道是有意识还是无意识的举动，大大取悦了靳太太。

    她随手把包包扔到沙发上，拉起袖子就往浴室走去：“等会儿啊，干妈先去洗手再来抱亮亮。”

    小家伙好不容易见到个眼熟的，正想套近乎呢，人就没影儿了。

    闹不明白到底怎么回事儿，小嘴一扁，“哇”的一声就大哭起来，哭得还挺投入，脸都红了。

    这么大的动静，莫菲菲是不可能在房里待着了。

    刚才听到门铃响，料想着兴许是夏清雅他们过来，莫菲菲就在房里换了一身衣服。

    才换好，儿子就哭了，急得她赶紧小跑着出来。

    “徐佳枫你能不能干出点儿好事儿让人放心啊？？你怎么又把儿子弄哭……”

    推开房门，莫菲菲风风火火地就开始训人，却在看到靳宇轩噙着笑看她的时候，硬生生把接下来的话咽了回去。

    看得出来，莫菲菲和徐佳枫的相处很融洽，否则也不会是这样的态度和语气。

    徐少爷凭借他那堪比铜墙铁壁的厚脸皮，登堂入室之后，渐渐打动了莫菲菲，如今看来，有点儿成效。

    靳宇轩给了徐佳枫一个“小样儿算你行”的眼神儿，徐佳枫得意地冲他哥挑眉，言下之意：那是，你也不瞧瞧我是谁。

    碍于靳宇轩在场，莫菲菲也没说什么，只是从徐佳枫的手里把儿子抱过去，轻声哄着。

    夏清雅洗手出来，朝亮亮伸出手，小家伙一点儿都不认生，手舞足蹈地就让她抱了去。

    莫菲菲忍不住乐了：“你这小子还挺识货啊，知道干妈是大美女，迫不及待的投怀送抱是吧？”

    “随他爹。”靳少爷慢悠悠地说了几个字。

    徐佳枫急得都想跳上去捂住他哥的嘴，这种不利于团结的话能不能别提？？

    他好不容易才哄得媳妇儿让他光明正大地进门，要是被他哥搞破坏，那岂不是前功尽弃？

    夏清雅飞快地瞥了莫菲菲一眼，发现莫菲菲的神色有些黯然，又看到徐佳枫在一旁急得跳脚，心里都乐开花儿了。

    “唉，亮亮啊，虽说投胎这种事儿不能自己选择，但你好歹也找个好的榜样来学习啊！别学那些花心大萝卜，以玩弄别人的感情为荣才行啊！记住没？”

    虽然是在对亮亮说话，可在场的谁不知道，屁大点儿的娃娃，能听得懂一个字儿才怪！

    说到底，夏清雅还不是在指桑骂槐，明着暗着都是在骂徐佳枫嘛。

    眼看着莫菲菲的脸色越来越难看，徐佳枫急得都快哭出来了。

    暗暗冲夏清雅拱手做了个揖，那表情简直就是“嫂子你行行好，放过我一马吧”。

    靳宇轩淡淡瞥了夏清雅一眼，示意她适可而止，靳太太傲娇地撇嘴，抱着亮亮上一边儿玩儿去了。

    徐少爷如蒙大赦，屁颠儿屁颠儿地就来到莫菲菲面前：“媳妇儿，我承认我以前很混蛋，但那不是还没认识你么？我要是知道以后会遇上你这么好的女人，打死我都不会和那些女人有瓜葛！真的！你相信我吧！”

    目光炯炯，还竖起三根手指做指天誓日状，表情坚定到不行。

    要不是不想拖莫菲菲的后腿，夏清雅早就笑出声儿了，男人果然在哄女人的时候，什么话都能说出来。

    这么一想，夏清雅就用极其复杂的目光看了看靳宇轩。

    靳少爷何许人也？那智商和情商都远远高于正常人，能不明白老婆大人的意思么？

    他搂着夏清雅的腰，气定神闲：“不要将评判普通男人的标准套用在你老公的身上，我可是这么多年都守身如玉，只为了等你的出现。”

    “咳咳咳……”

    一不留神，靳太太被自己的口水呛到了。

    一个大老爷们儿用“守身如玉”这个词儿，听着怎么就那么怪异呢？还有种莫名的喜感。

    这边小两口在打情骂俏，那边小打小闹的一对儿，已经从客厅吵到了卧室里，徐佳枫还“顺便”关上了房门。

    至于他们俩会怎么“沟通”，那就是别人的事儿了。

    靳宇轩正和夏清雅逗着亮亮，手机就震动起来，夏清雅好奇地探过头想看看是谁。

    靳宇轩在这种事儿上从来都不会刻意隐瞒，大大方方地把手机递到她面前，随便看。

    来电显示是曲盛君，夏清雅耸肩，表示自己没兴趣听，让靳少爷请自便。

    含笑捏了捏她的脸颊，靳宇轩拿着手机走到阳台去接电话。

    “好久不见，你最近应该过得挺潇洒自在的吧？”靳宇轩一开口就调侃对方。

    曲盛君的声音也带着笑意：“还不错，不用戴着面具做人，不用陪着一个完全没有感觉的人演戏，是挺爽。”

    靳宇轩的笑意又深了几分：“那就好。”

    “我准备到精神病院去看看张雪，晚上的飞机去洛杉矶，估计下个月才会回B市，到时候约上你和小雅一块儿吃个饭吧！”

    从曲盛君的嘴里听到张雪的名字，靳宇轩还挺意外的：“你一直都有去探望张雪？”

    曲盛君似乎叹了口气：“嗯，当年她和小雅的关系最要好。现在看到她这个模样，总觉得挺可惜的，她家里的条件不太好，所以能帮的我就帮一点儿吧！”

    “看不出来，你还真是个名副其实的慈善家。”靳宇轩继续调侃。

    曲盛君也不甘示弱：“比起你靳总裁，我可是要甘拜下风的。好了，不耽误你的时间，我要出门了，有事儿联系。”

    “嗯。”

    曲盛君到精神病院来也不是第一次了，这里的医生护士都和他混得挺熟，特别是负责张雪的那几位，也没少拿了曲盛君的好处。

    每次过来，曲盛君都会买一些零食和生活用品给张雪，花不了几个钱，却很实用。

    张雪并不认得他，曲盛君也并不在意。

    知道曲盛君是张雪的故友，又觉得他是个信得过的好人，所以曲盛君在的时候，医生护士总是很识趣地走开，让他和张雪独处。

    绝大多数时候，都是曲盛君一个人在说，张雪静静地坐在一边。

    要么捡了落叶在看，要么捏了一根草在玩儿，或是看着天空发呆，偶尔给曲盛君一点儿反应，也只是裂开嘴傻笑。

    这样的张雪对曲盛君来说是完全陌生的，没有当初半点儿的灵气和聪慧。

    “如果没有经过那一场变故，也许你们几个人到现在都会好好的吧？当年你已经被系里提名，可以保送到加拿大深造，前途一片光明。只可惜老天爷开了个这么大的玩笑，我也失去了小雅，你们几个就更是没有一个能善终。”

    曲盛君提起那桩往事，语气还是有些低沉，如果时光能倒流就好了。

    他就是拼尽全力，哪怕是牺牲自己的性命，都要把姚贤雅换回来。那么美好的女子，不该在如花的年华就匆匆离去。

    张雪仿佛一个字儿都听不进去，只是低头扯着那朵喇叭花的花瓣，神游在她自己的世界里。

    曲盛君早就习惯了这样的相处模式，便继续自说自话：“你还记得夏清吗？她如今也许也不太好过。”

    沉浸在自己的思绪里，曲盛君没发觉，张雪的手明显抖了一下。

    她手里捏着的那一片花瓣更是握得死紧，都把花瓣揉碎了，还挤出了一丝丝的花、汁，还不自觉。

    曲盛君又道：“夏清最近刚失去了她的第一个孩子，哮喘还复发了，她的身体也大不如从前了。听说还疯了，呵呵，也不知道是真是假。如果是真的，兴许将来的某一天她还会到这里来和你做伴儿。”

    听到最后一句话，张雪不由自主地颤抖起来。

    她曲奇双腿坐在石凳上，紧紧地抱着自己的膝盖，把头埋进臂弯里，抖得像秋风里的树叶。

    “不要……不要来！！我不想死！我不想死！她们、她们都死光光了！我不想死啊！”

    曲盛君的心因为张雪的话提到了嗓子眼儿，他也顾不得什么风度了，用力抓住张雪的手，追问道：“你说的话是什么意思？？谁死了？你还知道什么？？”

    张雪恐惧地张大双眼，一个劲儿地摇头：“不能说、不能说！说了就会死了！她们死得好惨！她们都被杀掉了！！好可怕……好可怕……”

    情绪失控，让张雪开始语无伦次，脸色更是煞白得吓人。

    曲盛君从这只言片语中，似乎嗅到了一丝丝的不寻常，直觉张雪说的话和他刚才提到的话题有莫大的关系。

    但无论他怎么问，张雪都不肯再开口了。

    一个疯子说的话，可信吗？

    巧合的是，张雪刚说了几句话，负责她的那位看护远远的就快步走了过来，说张雪休息的时间到了，要回房了。

    曲盛君目送她们离开的背影，心里的疑惑在不断扩大。

    他几乎可以肯定，这个看护绝对有问题！

    每次曲盛君来看张雪，看护都在不远不近的地方盯着，虽然也会和其他的医护人员闲聊，但眼睛从来都没离开过他们。

    更准确来说，看护盯着的人是张雪。

    只要张雪对曲盛君的话做出一点儿反应，看护就会很紧张，如果张雪说了什么，看护更是找借口过来他们身边晃悠。

    这个精神病院里，似乎有一股无形的暗流……