
    中肯地说，夏清雅某种程度上是个乌龟性子的人。

    如果你给她定下一个期限，那她一定会准时完成，不会拖拉或是敷衍了事，但也绝对不会提前完成。

    遇到她不想处理，或是不知道该怎么处理的事儿，只要是无关痛痒的，她多半都会像鸵鸟一样。

    躲个彻底，反正我就是不想，不听，不看，装作什么都不知道。

    不用莫菲菲在一旁提点，夏清雅也知道吴清元对自己的情感不一般。

    不是夏清雅自恋或自信过头，而是女人在这方面的直觉一向都很准，她虽然只谈过两次恋爱，但恋爱中的男人看女人是什么样的眼神儿和表情，夏清雅还是清楚的。

    之所以没给吴清元任何回应，也没暗示过任何，是因为不想捅破了那层窗户纸。

    有些时候装傻没准儿是最好的办法，干嘛非要去挑破呢？

    也许人家吴清元是对她有好感，但也不会昏了头，对她一个有夫之妇存有什么不现实的想法。

    那些说过的暧昧的话，夏清雅权当是吴清元在和自己开玩笑，压根儿就没往心里去。

    \谁也不知道，一如意外什么时候降临到自己的头上，谁都不能预料的。

    会所里这两天在做壁炉和汗蒸房，因为位置比较特殊，还要做特殊造型，夏清雅下班后就亲自过去看现场了。

    会所里，装修公司的施工人员正热火朝天地干活儿，夏清雅一边和负责人沟通具体的细节，忙得不亦乐乎。

    工作太投入，又都在室内，外头的天气发生了什么样的变化都不知道。

    谁也没想起，B市今天有雨夹雪的强对流天气，这会儿室外已经是变了天，狂风呼啸，漫天的飞雪还有豆大的雨滴不断砸下来。

    路况变得很糟糕，能见度也很低，湿滑的路面已经造成了多起交通事故。

    电台和电视台不停地滚动播出，提醒大家尽量不要出行，开车的时候一定要注意安全。

    这一切，会所里的人都没有察觉，依然在忘我地工作。

    等到告一段落，夏清雅走出来才发现，外面的停车场里已经泥泞不堪。

    包里没有伞，她只能撒开腿就跑过去，飞快地钻进车里，启动车子后，立马开了空调，把温度打高。

    夏清雅搓着双手哈气，向来怕冷的人偏偏遇上这样的极端天气，她穿的还不多。

    要不是靳宇轩到加拿大出差了，她一准儿会打电话让靳少爷来接。

    可惜，现在只能自己硬着头皮回去。

    把雨刷开到最大一档，夏清雅缓缓开着车子离开会所，车速几乎能与乌龟爬行的速度媲美。

    她一度想过，干脆在附近找个酒店住下算了，也省得开车回家折腾。

    但是有一份重要的企划案保存在家里的电脑，明天一早开会就要用，她必须回去。

    一路上极少见到其他的车辆，孤独的车子就这么慢吞吞地在路上移动。

    从后视镜里看到车子的影子，夏清雅竟觉得有几分凄然，不过眼前的路况容不得她分神。

    夏清雅双手紧握着方向盘，双眸直视正前方，生怕一闪神的功夫，就会有危险。

    雨夹雪之后，路面似乎有一层薄冰，轮胎碾过会感觉到车身有点儿侧滑。

    这下可好，情况更凶险了。

    就在夏清雅全神贯注开车的时候，电话居然在这个时候响了。

    她以为是靳宇轩打来的，看都没看来电显示，下意识地拿起手机，在平时摸索习惯的位置滑动一下，接听了。

    \北路那里？你听我说，现在马上把车子靠边，我就在附近，我过去接你。别再开了，你一个女孩子这样的天气在路上很危险。\正主儿打电话汇报情况，电话通了，却是自动接通语音信箱。

    估摸着这会儿靳宇轩还在飞机上。

    夏清雅本想发微信跟他说一声儿，又怕靳宇轩会担心，耽误了他的工作，就忍住了。

    吴清元来的很快，远远的，夏清雅就看到那辆骚包的红色法拉利轰鸣着过来。

    车子刚停稳，吴清元就推开车门大步跑了过来，直到这时，夏清雅才敢下车。

    刚才极力保持的冷静和理智，在见到熟悉的人后，全都土崩瓦解了。

    \