
    靳宇轩并没有因为岳母大人的来电而提前回国，他也不让夏清雅回去。

    说白了，这也不知道是不是夏清的诡计，何必赶趟着送上门去被人耍呢？反正夏清来来回回也就那些招数，谅她也翻不出天来。

    靳少爷的意思表达得很清楚，桑雅兰也不好再说什么。

    女婿是做大事儿的人，家里这些琐事确实不该去烦他，何况夏清此前的所作所为早就让大家凉透了心。

    即便是夏启岩，如今也对夏清视而不见，下人们更是将伺候夏清视为天下间最倒霉的差事。

    桑雅兰无奈地叹了口气，她竟成了这个家里，唯一待见夏清的人。

    其实她也不想和所有的家人唱反调，她也想和大家统一战线，可是每每见到夏清发病的模样，桑雅兰总是心软。

    夏清不发病的时候，还算是个安静的女子，只是那呆愣的神情，哀伤的双眸，让人看了都不禁要同情她。

    “先生回来了。”门口传来下人的声音，依然没能引起夏清的注意。

    桑雅兰神情复杂地看了她一眼，起身朝门廊走去。

    夏启岩进了门，习惯性地往客厅看了看，见到夏清还是呆滞的老样子，不吃不喝，不喜不悲，便用询问的目光看向妻子。

    桑雅兰轻轻摇头，除了叹气，就没别的。

    要说夏清这神智失常也是间歇性的，还毫无规律，随时随地都有可能发病，让全家上下都跟着她神经紧绷。

    就夏清现在的情况，24小时都离不开人，谁也不知道她下一秒钟会做出什么事儿来。

    前两天负责照顾夏清起居的小兰陪着她到小区里散步，不远处有几个孩子在骑着小三轮车。

    夏清就这么毫无预兆地冲了过去，还嚷嚷着要和人家一块儿玩儿。

    任何人看到这么大一个成年人做出这样的举动，都知道她绝对不是个正常人。

    一时之间，周围的家长全都跑了过来，纷纷把自家的孩子抱走。

    原本热闹的休闲场所，顿时作鸟兽散，变得冷清无比。夏清还不明白到底怎么回事儿，一屁股坐到地上就撒泼，哭着喊着要找小朋友玩儿。

    可把小兰急得大冷的天儿都出了一身汗，又是哄着又是威吓的，可算是把夏清给哄回家了。

    当天晚上，小兰就去找了桑雅兰，哭着说自己真的做不来这份儿工作，宁可辞职也不想再折腾了。

    夏家几十年来口碑都很不错，就算是对下人也从不苛待，给出的薪资待遇也算是圈内比较不错的了。

    下人因为不堪重负而想辞职，还是头一回。

    桑雅兰也被吓到了，她连忙递过纸巾给小兰擦眼泪，仔细问了，才知道发生了什么事儿。

    心里暗暗担心夏清的病情的同时，也诚心诚意地向小兰道歉，还耐心地向小兰说明了夏清如今的情况。

    晓之以理，动之以情，桑雅兰又承诺给小兰一笔客观的精神赔偿，这件事儿才算是告一段落。

    但夏启岩知道这事儿后，他就越来越认同靳宇轩的话了。

    这夏清留在家里，不异于一颗定时炸、弹，她随时会威胁到身边的所有人。

    可怕的是，谁都不知道她什么时候会发作，发作后会带来怎样的毁灭性后果……

    在靳宇轩的介绍下，夏家特地给夏清请来了一位看护，什么都不用干，专门负责夏清的饮食起居。

    说白了，就是夏清的贴身护理人员兼保镖兼佣人。

    高薪之下，这位私人看护的本事也不小，不但有基本的医学护理知识，还学过散打，力气也不小。

    即使夏清再在外头出了什么幺蛾子，这位私人看护也绝对有本事处理妥当。

    许是在其他下人那里听到了一些关于夏清的事儿，私人看护对她也不是特别热络，甚而每天都是板着一张脸的。

    不需要挑明了说，所有人都知道，夏清就是这个家里最不受欢迎的人，大家恨不得走路都绕着她。

    可笑的是，明明夏清雅才是这个家里名正言顺的千金小姐，却要给夏清这个冒牌货让路。

    起因很简单。

    夏家的起居室和不少过道里，都挂着夏清雅的照片，有她个人的生活照，也有和靳宇轩的婚纱照。

    这在所有的普通家庭里都很平常，可是在夏清的眼里，却把这些照片当成了什么鬼画符。

    每次经过走道的时候，见到夏清雅的照片，夏清都会躲到对面，紧贴着墙根走。

    好像她只要靠近一步，照片里的人就会跳出来掐死她似的。

    就在大家已经习惯夏清神神叨叨的举动时，她又一次刷新了大家的承受底限。

    某天深夜，万籁俱静，家里早就开始供暖，门窗都关得紧紧的，暖烘烘的被窝让人睡得更舒坦，这个点儿正是睡得香的时候。

    忽然听到凄厉的一声尖叫，“啊……”的一声，几乎响破云霄，把夏家所有人都惊醒了。

    紧接着，就听到夏清的声音断断续续地传来“有鬼！有鬼啊！不要来追我！你走开啊！我是好人！我是好人！你别来找我！”

    脚步声穿过二楼长长的走廊，又快速下了楼梯，穿过玄关，往门外冲去。

    整个宅子里有人的房间都把灯打开了，大家匆匆套上衣服，十分狼狈地跑出来一看究竟。

    所幸还有门房，在院子里把夏清给拦住了。

    “你放开我！不要抓我！我什么都不知道！不是我干的，不是我！不是我啊！小雅，你不要来找我报仇，不是我害死你的，真的不是我！！”

    夏启岩穿着拖鞋，站在楼梯口看着外头还在哭喊的夏清，若有所思。

    显而易见，夏清所说的“小雅”是指死去的姚贤雅，这一番话似乎蕴藏着很多内容。

    夏清此时的神智究竟是不是清醒的，大家都不得而知，但毫无疑问的，她也指出了当年的事儿并非意外，而是人为。

    害死，这就意味着是有人蓄意为之，或是无意中造成了那一起悲剧。

    无论如何，姚贤雅葬身火海这件事儿，都给当年的其余三人留下了难以磨灭的印象。

    甚至会伴随她们一生。

    可这三个人当中，孟娇已经死了，张雪疯了，现在夏清也步上了张雪的后尘。

    几个人接二连三地出现意外，是她们的背后有一双无形的手在推动，还是巧合？

    被惊醒的下人们齐心协力地把夏清制住了，七手八脚的把她送回房间。

    刚才因为闹肚子而在洗手间里的私人看护已经及时赶到，给夏清打了一针镇静剂，世界又清静下来了。

    相邻的几幢别墅估摸着也是听到了些许动静，都亮了灯，不过没人出来一探究竟，这天实在是太冷了。

    “估计明天物业会过来了解情况，你稍微注意一下措辞，就说夏清是做了噩梦，突然梦游了。”

    夏启岩这么叮嘱桑雅兰。

    这样的借口，听起来似乎有点儿牵强，却比直接承认家里有个精神病人要更适合。

    毕竟不是谁都能接受这么个潜在的威胁出现在自己周围，尤其是出现了很多精神病人杀人伤人都不需要负法律责任，就更是让人们对这个特殊群体敬而远之。

    桑雅兰边叹气边抹眼泪。

    她原本以为，把夏清接了回来，经过细心的照顾，还有家庭的温暖，应该对夏清的病情多少有点儿帮助。

    为了不刺激夏清，桑雅兰一直都很小心翼翼。

    不但自己只字不提夏清失去的孩子，也反复提醒家里的每一个人，不要在夏清面前说孩子，不要看少儿节目，但凡有孩子的任何内容的报纸和杂志也不能出现。

    纵然做到了这个地步，还是没能缓和夏清的情绪。

    夏清依然很焦虑，很茫然，甚至越来越多的时间陷入在一种莫名的恐惧里，仿佛有什么东西在纠缠着她，让她无法释怀。

    她睡得并不安稳，常常会在梦中尖叫着惊醒过来，导致家里的人都不得不戴着耳塞入睡。

    只苦了照顾她的那位私人看护，不能躲，不能逃。

    还要在所有人都跑开的时候，不离不弃地守着夏清，除了表扬看护的职业操守和敬业精神，就不得不赞扬靳少爷的大手笔了。

    重赏之下必有勇夫，这个钱还真的省不得。

    也不知道夏清是不是有意跟大家作对，每次都是大家熟睡了，她就开始犯病了。

    要么大喊大叫，要么在家里楼上楼下的狂奔，或是大晚上的高声歌唱。

    时间长了，大家都变得神经衰弱了，没有足够的休息，所有人每天都跟行尸走肉似的，一个个形容憔悴。

    靳宇轩和夏清雅回来的时候，被他们吓了一大跳。

    “妈，你们这是怎么了？？”夏清雅拉着桑雅兰的手，眼珠子都快掉到地上了。

    这才一个多星期不见，母亲竟然就瘦了那么多，精神状态也很差，眼袋和黑眼圈都那么明显，仿佛短短的几天之间，就老了十岁。

    桑雅兰的两鬓更是染上了几许霜白，整个人都苍老了。

    桑雅兰又叹气，这些天她叹的气加起来都有过去的大半辈子那么多了，全都是因为夏清。

    听着老太太低声细数夏清这些天来的反常举动，夏清雅只觉得揪心。

    靳宇轩则更快速地理清了思路：“这样下去肯定不行。夏清现在的精神状态一团糟，哮喘还隔三差五的发作，单凭一个私人看护来照顾她已经分身乏术了。最好的办法，就是把夏清送到专业的精神病院，进行有针对性的治疗，这样也能保障家里每一个人的正常生活不被打扰。妈，您有菩萨心肠这是好事儿，但是夏清的事儿我们还是要理智的对待和处理，您说呢？”

    虽然清晰地表达了自己的看法，不过靳宇轩最后还是征求岳母大人的意见。

    谁让当初把夏清带回来的人，就是这心地善良的老太太呢？

    桑雅兰的眼里有了一丝犹豫，纵使再不忍，再不舍，她也明白靳宇轩的话很有道理。

    只是那些精神病院的条件毕竟比不上家里，也不知道夏清会不会习惯。

    “对了，我记得夏清有个故友叫张雪的，就住在市郊的精神病院里，不然就把她们俩送作堆吧，也好有个伴儿。”靳宇轩状似不经意地提议。

    深眸里却闪过一抹算计的精光，好戏已经拉开帷幕，他当然要推波助澜才对。