
    夏清雅的个子算中等的身高，身材充其量只能算匀称，和性感惹火完全沾不上边儿。

    她甚至不能算一个大美女，但是白皙的皮肤，素颜的那股子灵气，却让人过目不忘。

    那双清澈灵动的水眸，更是像会说话似的，光是看一眼就会被吸引。

    靳少爷心道，当初他就是着了这个道儿，不然阅人无数的他怎么会一下就对这个小东西感兴趣了呢？

    不过有了亲密的接触之后，靳宇轩倒是对夏清雅的脚丫子格外喜欢。

    莹白细嫩，还有那一颗颗圆润的脚趾头，像一个个小萝卜似的，水灵灵，娇滴滴的，看了就想咬一口。

    这还真是靳少爷的日常。

    尤其是两人那啥的时候，他总会捧着夏清雅的脚又啃又咬又亲的，惹得夏清雅一个劲儿地蹬腿踢他。

    头一回见到他这副模样的时候，着实把夏清雅给吓坏了。

    她虽然有很认真的洗澡，而且是在某人的“帮助”下，全身上下从里到外都洗的一干二净。

    但那是脚板耶！！

    能对这个部位如此钟爱和留恋，这男人要么就是爱她入骨，要么……就是个有某种偏好的变态。

    也许是夏清雅的眼神儿出卖了她心中所想，让靳宇轩一下就洞悉了她那点儿小心思。

    当即把她压在身下，用他独有的方式狠狠地“惩罚”了一番。

    自那以后，夏清雅不得不承认，她真是被某人捧在手心里宠着疼着的，她身上无论哪个地方，在靳宇轩的眼里都是完美无瑕的。

    没有一丝的脏，没有任何的不堪，只要是她的，都是极好的。

    这会儿看靳宇轩像在对待一件价值连城的艺术品一样给自己擦脚，又仔细地擦上润肤露，夏清雅心里感慨不已。

    只怕当年的老佛爷，也不过是这样的待遇吧？？

    被疼爱的总是有恃无恐，夏清雅这娇气的毛病可是越来越严重了。

    她动了动脚趾头，抬起下巴：“你抱我回房呗，困得都走不动了，眼睛都快睁不开了。”

    靳宇轩似笑非笑地看她，放下手里的东西，起身一个公主抱，就把人牢牢抱在怀里了。

    步伐稳健地走出客厅，低头的瞬间，刚好捕捉到小东西眸间一闪而过的小小得意。

    靳少爷勾起唇角，低头在她的发顶轻啄一口：“调皮。”

    他从来不介意老婆在自己的面前玩儿这样的小心眼儿，甚至觉得这是夫妻之间的情趣。

    只要她开心，就算是“占他便宜”，或是故意捉弄他又如何？

    他甘之如饴。

    “明天会所的养生馆要试运行，还要和菲菲碰一下价格表还有会员制度，所以我会很忙，晚上就不回来吃饭了。你要不在外边儿解决了再回家？”

    夏清雅搂着靳宇轩的脖子，絮絮叨叨地说着自己第二天的安排。

    这话倒是出乎靳宇轩的意料之外，但他只是一怔，便微笑着应下了：“嗯，我一个人倒是容易对付，或者晚点儿我过去接你？”

    “好啊！”夏清雅笑眯眯的，乖巧得很。

    把夏清雅安顿好，调整好卧室里的温度，又叮嘱她不要把手脚伸出被子外，靳宇轩才放心地去洗澡。

    他不知道的是，他才转身，床上的小东西那双眸子晶亮晶亮地直盯着他的背影瞧。

    原来演戏这么难啊！都快要憋不住了好吗！？？

    刚才一本正经地说着明天会很忙的时候，夏清雅都心虚得不敢去看靳宇轩的眼睛，唉，她就不是个说谎的料。

    要骗自己最亲近的人，对方还是一个精明得像狐狸的人，自己还得强装镇定，实在是太难为夏清雅了。

    明天这么重要的大日子，她怎么会没空呢？

    就算真的忙，也要拼命挤出时间来，老公的生日都不重视，她还怎么做一个合格的老婆？

    至于礼物，夏清雅早在几个月之前就开始琢磨了。

    很可惜，想得脑袋都要炸了，还是想不出送什么东西最合适，谁让她老公是万能的靳少爷呢？

    人家一不缺钱，二来什么都不缺，只有你想不到的，没有人家没有的玩意儿。

    摊上这么个老公，也是挺无奈的。

    偏偏这家伙还挑剔得很，从吃的穿的再到用的，都有他自己偏爱的牌子，就拿衣帽间里的西服来说，一水儿的全都是英国某个品牌的高端手工定制。

    品牌标签？不好意思，还真没有，只有一行艺术到不行的字体。

    夏清雅虽然不认得，也知道这些衣服随便一件都价值不菲，所以没回送去干洗店的时候，她都提心吊胆的担心人家把衣服弄坏了。

    光是袖扣，靳宇轩就有两大盒，至少得有几十对儿不同材质的。

    对生活细节都这么有要求的人，夏清雅完全想不到自己能送什么东西。

    当然，只要是她送的，哪怕只是路边摊儿买来的，靳宇轩也会欢天喜地地接受，并且会由衷的感谢他媳妇儿。

    可夏清雅不愿意委屈了她老公啊！

    要让她学那些小姑娘那样，给心上人织围巾，打毛衣神马的，她自己都觉得好肉麻。

    最重要的是，夏清雅自认没有那样的巧手，她就是耗费个一年半载的能把围巾打出来，靳宇轩也不介意地戴上，可是戴出门的时候……

    算了算了，这种费时费力又不讨巧的事儿，还是别想了。

    夏清雅愁得头发都快白了，莫菲菲却云淡风轻地给了一个建议：“那还不简单嘛，你脱光光了躺在床上，再往自己身上绑个蝴蝶结，对靳少爷说：主人，请享用吧！保管靳少爷龙心大悦。男人嘛，都是下半身思考的动物，你们家靳少爷物质上从来什么都不缺，缺的就是你这口鲜肉，你主动送上门就比任何礼物都要强。”

    虽然当时夏清雅很是不屑地嗤之以鼻，觉得闺蜜净给自己出馊主意。

    可是这都火烧眉毛了，也没别的更好的办法了，不过她倒没打算等到回家才给靳宇轩制造惊喜。

    既然是惊喜，那就要选一个出其不意的地点。

    这事儿夏清雅就没再和莫菲菲商量，以那女人唯恐天下不乱的性子，说不准还会给她更离谱的建议。

    夏清雅自认骨子里还是有那么一丁点儿保守的，莫菲菲那些大胆的建议她还真不敢去实践。

    借着靳少爷大寿这个强大的理由，靳太太光明正大地补休了半天－－

    还是在她亲爹暧昧带笑的目光之下离开办公室的。

    唉，老爹能不能不要笑得那么的……荡漾……

    夏启岩倒是乐得看到女儿女婿这么恩爱，哪怕现在还没有小外孙给他抱，他也乐见这样的状态。

    只有夏清雅是幸福的，他才觉得没有辜负了她过去那些年受过的苦。

    夏清雅到商场转了一圈，悠闲地吃了下午茶，还在咖啡厅里坐了两个多小时浏览新闻，快到下班时间了才开始去逛。

    与其说是漫无目的地闲逛，倒不如说她是直奔某个专柜而去。

    这个牌子的内衣夏清雅没有买过，因为风格不太适合，她平时喜欢穿相对保守和清新一些的，主要还是考虑到穿职业装的缘故。

    偶尔也会买一两件比较清凉一点儿的睡裙，还是在某人的强烈要求下被迫红着脸买的。

    现在却要选情趣内衣……夏清雅觉得她活了二十六年的老脸算是丢尽了。

    幸好专柜的销售人员都很专业，并没有因为客人的窘迫就露出任何不适当的神情，还是非常主动热情地接待了夏清雅。

    既没有一味推荐布料比较少的款式，也没有盲目推销高价位的，只是根据夏清雅自身的气质和肤色，给她挑了一套浅紫色的。

    这套内衣有点儿折腾，因为上下是连体的，还不是简单的搭扣或者绑带，在身后缠了一圈又一圈，夏清雅还是在销售人员的帮助下才穿好的。

    不买也不行了，如果要脱掉，还得费不少时间。

    夏清雅看着镜中的人，难以置信地瞪大了双眼，这真的是她吗？？

    上下两个关键部位被小得可怜的两块布遮住，其他地方全是蕾丝的，腰间是一圈圈的缎面绑带，一股浓郁的捆绑禁欲系之风扑面而来……

    这么狂野又魅惑的一面，还从来都没在自己身上出现过，夏清雅有些忐忑。

    她甚至有些后悔，自己为什么要听了莫菲菲那女人的话，玩儿什么见鬼的游戏！

    不知道这一身儿会不会把某人吓到？？

    销售小姐站在一旁，一个劲儿地把夏清雅往死里夸，仿佛这一套衣服就是专门为了她而设计。

    看她说得口水都干了，夏清雅也不好意思再磨蹭，让人开了单子就去结账了。

    虽然在外头又套上了自己的衣服，但心理作用之下，夏清雅总觉得不自在。

    尤其是那条小裤裤，又小又紧，仅仅靠两根细细的带子绑在胯间固定……

    夏清雅脸上又是一热，不能再想了，再想她都不敢见人了。

    不管了，就当是赶鸭子上架吧！凡事总有第一次，幸好，她的第一次是献给了老公。

    简单吃了个晚餐，看着时间差不多了，夏清雅就给靳宇轩打了电话，不出所料，工作狂还在办公室里。

    “我还要过一会儿才能结束，你一个小时后过来接我好不好？”故意说了一个时间，夏清雅心满意足地得到了某人的应允。

    她当即掉转车头，直接往飞扬大厦开去。

    坐着总裁专用梯直达顶楼，夏清雅一路畅通无阻，她女王似的推开总裁办公室大门的时候，得意地看到靳宇轩一闪而过的诧异。

    “过来。”似乎猜到了夏清雅的来意，靳宇轩慵懒地靠着椅背，朝她伸出手。