
    “这件事儿就这么翻篇儿了，你以后注意点儿，如有再犯，决不轻饶！”

    靳宇轩低头在夏清雅的耳垂上咬了一口，恶狠狠地下最后通牒，话语间那恨意，在在说明了他刚才的话绝对是认真的。

    都说情人的眼里容不下一粒沙子，即便是夫妻也如此。

    如果没有正儿八经地跟这小东西发一次脾气，恐怕她永远都不会把这当一回事儿。

    再大度的男人，在感情的事儿上，也不可能做到完全洒脱，靳宇轩从来不怕承认自己是个善妒的人。

    太子爷的口气都软了下来，夏清雅岂有不懂得顺台阶下的道理？

    她用力地点头：“嗯嗯！！我记住了，都说了回去就和他绝交咯，你就相信我吧！”

    回应她的，是男人的一声冷哼，还有一个热吻。

    哄完闹别扭的男人，夏清雅总算迎来了难得的假日，可是这男人把她从头到脚包裹成这样是几个意思？？

    虽说来滑雪的基本上都会穿滑雪服，但她的滑雪服里头还穿着羊绒衫，加厚加绒的保暖裤。

    更恐怖的是，靳宇轩还在她的小腹和后腰都贴了暖贴。

    加上头上厚厚的滑雪帽，还有密不透风的眼镜……

    夏清雅觉得自己简直就是一个超大号的玩具熊，浑身上下只能用一个词儿来形容：臃肿。

    别说滑雪了，就算是在平地上走路，都笨拙得如同企鹅。

    歪歪扭扭的，每一步都差点儿摔倒，看上去可笑极了，这滑稽的形象，估计就算是亲妈桑雅兰来了，也认不出是谁来。

    “我都走不动了！！”夏清雅生气地跺脚，索性把滑雪板扔到地上。

    前面施施然逛大街似的男人可算是回过头来，见到她发脾气的模样，又好笑又好气。

    靳宇轩走过来把滑雪板捡起，一本正经道：“靳太太，你如果连在雪地里走路都做不到，那还怎么凭借滑雪板来掌握身体的平衡呢？”

    故意曲解夏清雅的意思，无非就是想逗逗她，小家伙生气的模样实在是太可爱了。

    好吧，靳少爷承认自己有点儿恶趣味。

    夏清雅撅着嘴抗议：“我都穿得像个球似的，还怎么走？每条腿都有几十斤重，根本就迈不开嘛！还有，你非要我穿那么多，我现在都出汗了，快热死了！！”

    靳宇轩低笑着把人搂进怀里，心肝宝贝儿地哄着：“我这不是怕你着凉吗？你又不是不知道自己有多怕冷。听话，先忍一忍，等会儿动起来要是真热了，咱再把暖贴撕掉好不好？”

    他这么温言软语的，倒是让夏清雅一肚子的火都被浇熄了。

    人家这么好的脾气，要是再使性子，倒显得是她不懂事儿了，只能咽下去咯。

    事实证明，靳宇轩是有先见之明的。

    坐着缆车沿索道到了雪山上，海拔不一样了，空气都冷冽了不少。

    饶是穿了那么多，夏清雅还是忍不住打了个哆嗦，默默地从滑雪服的口袋里掏出手套，戴上。

    靳宇轩瞥见她这小动作，却没有取笑半分，只是搂在她腰间的手又紧了紧。

    滑雪这事儿吧，夏清雅一直都觉得是个需要勇气的优雅运动。

    特别是对于她这样有恐高症的人来说，就更是如此。

    站在山顶上，一路向下滑，得凭借脚下的滑雪板来控制速度和方向，稍有不慎，很有可能会发生意外。

    轻则撞上其他人或树木之类的固定物体，重则速度失控之下，有可能就冲下山，或者悬崖峭壁……

    不过看到那些技术娴熟的人，滑雪板在雪地上留下一条条美丽的运动轨迹，夏清雅还是心动。

    什么时候她也能有这样的技术，那就好了。

    靳宇轩既然说了要教夏清雅滑雪，自然就会手把手的教。

    鉴于靳太太那娇气的性子，他是不敢拍胸脯保证一定能包教包会，至少得表态不是？

    简单的热身之后，夏清雅就上了滑雪板。

    还别说，站在山顶上，她的双腿都打抖，恐高的人伤不起啊！

    什么“一览众山小”这样的闲情逸致，夏清雅是没有了，她现在除了害怕，还觉得冷。

    手心里都是汗，得亏戴了手套，不然连滑雪杖都握不稳。

    “别紧张，微微弯下膝盖，身子往前一点儿，对，压下去，做俯冲的姿势。”

    靳宇轩站在身后护着夏清雅，耐心地跟她讲解动作要领，还仔细地给她逐个部位调整到最正确的姿势。

    旁边不时有别的游客路过，见到他们俩这么亲昵的样子，都露出了友好的微笑。

    夏清雅紧张得心跳都加速了，哪里还顾得上别人的目光？

    她的世界里这会儿只有她和靳宇轩，除了靳宇轩的话，她什么声音都听不进去。

    名师出高徒，在滑雪这件事儿上也是一样的。

    靳宇轩稍微指点了几下，夏清雅就可以自己慢慢滑出几米远了，居然还没有摔倒！

    “我会滑雪了！太棒了！！”兴奋之下，靳太太有点儿忘我。

    高举起滑雪杖欢呼雀跃，脚下却忘了掌握方向，双腿不断岔开，整个人几乎呈大字形往雪地上趴去……

    纵使靳宇轩有心想拉她一把，也敌不过这“五体投地”的姿势。

    最后只来得及拉着夏清雅的衣服下摆，却没能阻止她亲吻大地母亲的速度，只能眼睁睁看着那张白皙的小脸狠狠地砸在雪地上。

    “呜呜……啊呸！”

    夏清雅的反应很生动，先是一脸痛苦地扬起小脸，紧接着连连吐了两口雪，那恶心的表情仿佛生吞了一只苍蝇。

    靳宇轩赶紧把人扶起来，替她拍掉滑雪服沾到的雪：“没摔疼吧？？”

    “你来摔一个试试疼不疼？”靳太太郁闷地反呛了一句。

    靳少爷这下没憋住，倒是笑了出来：“抱歉，以我的水平要达到摔一跤的效果，还真有点儿难度。”

    “讨厌！”夏清雅照着男人的胸口捶了一下，泄愤之后，心情倒是舒畅了很多。

    滑雪就跟小孩儿学步似的，不多摔几个跟头，怎么能学会呢？

    这么一想，靳太太也就释然了，她差不多忘掉了刚才那一跤的疼痛。

    咬了咬牙，壮士一去兮不复还地对靳宇轩说：“来吧！不就是摔跤么？我才不怕！”

    靳宇轩环住夏清雅的身子，地笑着说：“刚才那是意外，我哪儿舍得真让你摔？来，老公陪你一块儿滑，咱们先抬左腿。”

    在太子爷的悉心教导下，夏清雅的动作越来越溜了，特别是在掌握了动作要领后，能滑出的距离在逐渐拉长。

    不过无论她滑出多远，身后都有个保护神在跟着。

    两人就像连体婴，紧紧地依偎着，共同面对前方未知的路况，无需理会别人打量的目光。

    等到夏清雅觉得自己已经可以自在地控制滑雪板时，她迫不及待地把靳宇轩赶走，只想一个人享受滑雪的乐趣。

    虽然对老婆大人目前的技术还有所保留，但靳少爷还是很配合地闪到了一边。

    一双深眸紧锁着夏清雅的身影，在她的身旁不远不近地跟着，唯恐她发生什么突发状况，自己不能及时救援。

    所幸，大半天下来，夏清雅都玩儿得很尽兴，还能在下滑时熟练掌握转弯和急停这样的技巧。

    对于初学者来说，已经很不错了。

    这更让靳太太对滑雪产生了浓厚的兴趣，嚷着回B市后一定要去认真地找个教练系统地学。

    靳宇轩听了这话直皱眉。

    一想到也许会有别的男人和他老婆有亲密接触，他就心里犯堵。

    就算隔着厚厚的滑雪服也不行！

    于是乎，大醋桶太子爷又上线了，正义凛然地拍着胸口保证，自己一定会教到老婆大人成为高手为止。

    兴奋过度，运动过量，带来的后果就是腰酸背痛。

    夏清雅回到酒店趴在床上就不想动弹了，浑身哪儿哪儿都疼，娇气病又犯了，直撒娇让靳宇轩给她做全身按摩。

    靳少爷没办法，只能一边低声教育，一边认命地小心伺候着。

    靳宇轩按摩的手法很好，每一下都恰到好处地舒缓了肌肉酸痛的症状，让夏清雅舒服得直哼哼，表情很是享受。

    她都舒服得快睡着了，迷迷糊糊的似乎听到手机的铃声。

    侧过头一个眼神儿，靳宇轩就下床去把她的手机拿过来了：“家里的电话。”

    脑子飞快运转了一下，靳宇轩不禁皱眉：“不会是出了什么事儿吧？？”

    二老都知道夏清雅跑到加拿大来了，应该不会贸然打电话来打扰他们二人世界才对，除非有要紧事。

    夏清雅被他说得莫名的心慌，连忙坐了起来。

    才接通电话，就听到桑雅兰略显惊慌的声音：“小雅，小清很不对劲儿啊！她好像精神真的不正常啊！我听下人说，她经常一个人自言自语，不然就是对着空气在说话。有时候把抱枕当做孩子哄，有时候又躲在角落里说什么不要来找她之类的话。这样的情况越来越严重了，甚至连神志清醒的时间都越来越短，你和宇轩商量一下，看看我们要怎么做才比较好？”

    电话开的是免提，所以靳宇轩也一字不漏地听得很清楚。

    “妈，我是宇轩。您说的情况我都了解了，我觉得还是有必要对夏清进行精神方面的检查和评估，毕竟流产的事儿对她影响挺大的。您先别担心，过几天回国后我就第一时间处理这件事儿。现在您要加强人手，最好时刻都有人陪在夏清的身边，但也要提醒大家注意安全。”

    好不容易把老太太给安抚好了，靳宇轩的眉头却没有松开。

    夏清这女人还真不是一盏省油的灯！

    只要有她在，好戏从来都没中断过，还一出接着一出的，这一次她又想搞什么鬼！？