
    幸福来得太突然，周秀山甚至怀疑自己是不是出现了幻觉。

    如果这是梦境，那他希望这一场梦永远都不要醒过来，他愿意沉睡在这个梦里，不想再回到现实的世界。

    来不及分辨夏清究竟是什么样的动机对自己投怀送抱，周秀山只是遵循自己的本能，用最激烈的方式来爱夏清。

    这两个人一个缺爱，一个长期压抑着自己的感情，此时此刻都如同山洪暴发一般，一发不可收拾。

    男人和女人的衣服纠缠在一起，滑落到地上，甚至因为动作太急，夏清还差点儿被地上的衣服绊倒。

    可是种种的意外和小插曲都没能让周秀山和夏清清醒半分。

    他们饥渴地需要借由对方的体温，来安抚自己满是疮痍的内心。

    仿佛只有拼了命的和彼此亲密接触，才能感觉到一丝温暖，至于天亮以后会怎样，没有人会去关心。

    云收雨歇，夏清倦极地窝在周秀山的怀里，睡得很安稳。

    这恐怕是她这么长时间以来，睡的最沉的一次，失眠再也没有困扰她，这一刻她和千千万万的普通女人没有什么两样。

    周秀山抹去夏清眼角的泪痕，万箭穿心一样的难受，这样无助又脆弱的夏清，他还是第一次见到。

    以前不管任何时候，夏清都高昂着头，像个高傲的公主，好像没有什么可以把她打败。

    可是现在呢？

    周秀山看到的只是一个伤痕累累的女人，经受了狂风骤雨的冲刷之后，摇摇欲坠。

    甚而在这个世界上，她身边所有曾经和她关系最亲近的人，如今都没有一个愿意真正去关心她。

    在周秀山看来，那些人都不配做夏清的亲人和朋友。

    亲人朋友之间不是应该永远都保持忠诚度，没有背叛和欺骗，更不会有谎言吗？

    为什么夏清一直都遇人不淑？？

    周秀山完全没有意识到，他自己的思想已经在夏清的影响下，越来越偏激，越来越极端化。

    他们的眼里，凡是和他们同一阵线的就是好人，是明智的人。

    若是跟他们作对，或者不认同他们的看法，那就是不识好歹，是不解风情。

    其实这世界本来就充斥着各种各样的声音，又何必去强求一致？谁也不想做谁的跟班。

    但凡你的理论真能站得住脚，自然不乏追随者。

    可是如果全世界都和你们作对，都不认同你们，那是不是应该自我检讨一下？

    也罢，周秀山和夏清要是能有这样的觉悟，就不会落到如今这副田地了。

    夏清醒来的时候，周秀山已经走了。

    这个夜晚再美好再难忘，周秀山也没忘记自己是偷偷摸摸翻墙爬进夏家的，他是见不得光的人。

    天亮以前就要消失，否则被人看到了，不但自己有麻烦，还会连累夏清。

    夏清现在的状况已经是四面楚歌，如果再让她遭遇更多的变故，那无疑是雪上加霜。

    睁开眼又是熟悉的一室冷清，夏清躺在床上愣了好一会儿才回过神来。

    要不是凌乱濡湿的床单，还有下半身的酸痛难耐，她几乎要怀疑，自己是不是做了一场春梦。

    她知道周秀山跟着她那么多年，心甘情愿为她做任何事儿，要的不是钱。

    周秀山从来不会伸手问夏清要酬劳，更不会担心顾虑自己为夏清做的那些事儿会带来什么样的后果。

    对于夏清下的命令和要求，周秀山从来不问缘由。

    他始终相信，夏清既然要他这么做，那就一定有她自己的原因，用不着过问和干涉。

    夏清不是不知道周秀山在想些什么，她很清楚周秀山想要的从头到尾都只有一个她而已。

    但夏清没办法给周秀山机会，哪怕一次。

    昨晚如果不是夏清神伤心伤，她也不会对周秀山半推半就，勉为其难和周秀山躺在一张床上。

    而是夏清深知，自己如今能给周秀山的，也只有这一副躯体了。

    只有做出这样的牺牲，周秀山才会对她死心塌地，不再有一丝犹豫和动摇。

    这是夏清能抓住的最后一根稻草，如果连周秀山都失去了，那夏清才是真的要玩儿完了。

    挣扎着下床，夏清步履蹒跚地走进了浴室。

    她没有将水注入浴缸，只是打开了花洒，缓缓走到那一丝丝的水滴底下，任由冰冷的水把自己浇醒。

    得好好想想办法才行了，再这么下去只会坐以待毙，她夏清什么时候遇到过这么被动的局面？？

    周秀山毫无疑问是一颗最好使的棋子，让他干什么从来都不会有半分质疑和迟疑。

    当年的事儿如今只剩下两个知情人，除了夏清自己，就是张雪了。

    知道曲盛君一直都和张雪有接触，夏清就更是心里没底儿。

    这个男人当初接近她，不就是为了查出真相吗？说到底，过了那么多年，曲盛君还在心心念念地为他曾经的未婚妻姚贤雅报仇。

    他不愿意相信当年只是个意外，而是固执地认为那是人为的一场惨案，所以不管花了多少人力物力，都誓要把事情查个水落石出。

    曲盛君，现在夏清只要一想到这个名字，心就会莫名抽痛。

    他曾是她毕生最美的梦，是她终极一生都想得到的男人，是她最大的追求。

    可是曲盛君在给了夏清一个虚假的幸福幻想之后，又亲手打破了这一切，让夏清知道了天堂掉入地狱的滋味儿。

    呵呵，这个男人狠起心来，可比他那温文尔雅的外表要犀利得多。

    曲盛君大抵是受不了夏清的步步紧逼，不想和夏清再继续演戏，哪怕得换个更曲折更艰难的手段去查明真相，他都不想再和夏清有任何牵扯了。

    想到和曲盛君的种种过往，夏清就无法平静下来。

    她抬起头，让花洒喷出的冷水直直的浇在自己的脸上，豆大的水滴打得脸上生疼，冷水灌入鼻子和口腔里，夏清都仿佛浑然未觉。

    她就是要用这样近乎残忍的方式，来提醒自己不要再被心智迷惑。

    曲盛君永远都不可能看上她，更不会给她什么见鬼的幸福，那个男人分明就是想来摧毁她的。

    很可惜，夏清醒悟得太晚，她早已遍体鳞伤，而曲盛君依旧衣着光鲜，在外头做着他儒雅潇洒的风度绅士。

    夏清自认聪明了大半辈子，却在自己心仪的男人这里栽了个大跟头。

    不但伤透了心，被人当成傻瓜耍得团团转，现在的身体也是大不如从前，夏清看上去比四十多岁的中年妇女还要显老。

    这要换作是从前，她哪里能忍受？？

    张雪，对，张雪是个关键性的人物，现在曲盛君每个月都会去看张雪好几次。

    这是明面儿上的事儿，至于暗里还有没有人在关注张雪，就不得而知了。

    夏清纳闷儿的是，那件事儿都过了好几年了，为什么还是有人揪着不放，还想还原真相呢？

    曲盛君就算了，他是打死都不愿意相信未婚妻死于意外，他的偏执也在情理之中。

    可是夏清就不明白了，似乎有一股她看不到的势力，正在全力挖掘真相，为的就是要揭穿她的真面目。

    常在河边走哪有不湿鞋，夏清也明白这个道理。

    天网恢恢疏而不漏，做过的事儿就算再小心，终归都会留下些蛛丝马迹，就看什么时候会被人查出来了。

    毕竟周秀山只是心思缜密，做事儿细心一些，并不是什么专业的杀手。

    每次犯案的时候，虽然周秀山已经特地绕了好几个圈儿，不以真实的身份跟人打交道。

    但如果真有有心人要查，顺藤摸瓜的，早晚都会露出破绽，查到周秀山和夏清的头上。

    夏清开始急了。

    即便当初杀第一个人的时候，她都没有那么着急过。

    现在是急得整宿都睡不好觉，就算睡着了也是噩梦连连，压根儿就睡不踏实。

    一日不把张雪除掉，夏清就一日都要这样提心吊胆，担心事情不知道什么时候会东窗事发。

    可是曲盛君盯上了张雪，甚至隔三差五地去看张雪，如果张雪在这个时候出事儿，那夏清岂不是嫌疑最大？？

    这也不能做，那也行不通，夏清都快要抓狂了。

    冷静下来想了想，夏清还是觉得，当务之急要先把曲盛君跟除掉，让他再也不能从张雪那里问出什么来。

    至于张雪，无论她是真疯还是装疯，夏清都有的是办法可以对付她。

    要说夏清这女人最厉害的是什么，那就是敏锐过人的观察能力，还有不怕死的胆识。

    只要是她想对付的人，夏清总是能想法设法地找出对方的软肋，有效地用这个来压制对方。

    打蛇打七寸，这一招用得真好，所以至今为止，夏清想利用的人，都能成功把对方拉拢到自己的身边。

    经过激情四射的一个晚上，周秀山对夏清的感觉又变得微妙起来。

    他能感觉到夏清的主动和热情，她对自己的依赖和信任，这毫无疑问大大满足了一个大男人的虚荣心。

    被心爱的女人所需要，这本身就是最大的肯定。

    所以第二天晚上，周秀山又来了，这次还带来了夏清喜欢的芝麻糊给她做宵夜。

    夏清却一反常态，没有像平时那样，女王一样的对周秀山颐指气使，而是欲言又止地看了周秀山一眼，叹气，走到床边坐着。

    泫然若泣的表情，狠狠地揪住了周秀山的心。

    他连忙走过去，低声问道：“怎么了？发生什么事儿了吗？好好的你怎么哭了？”

    夏清别开头，语带哽咽：“别对我这么好，我怕不久的将来发现这一切都是假象，我承受不起再一次的欺骗，我不想再被人当傻子一样耍！”

    暗示这么明显，语气又很是委屈，只听得周秀山一股热血直往脑门儿冲：“我怎么会像那个王八蛋那样对你呢？？”