
    靳少爷一招手，夏清雅就屁颠儿屁颠儿地过去了，听话的乖巧模样，活像是摇着尾巴的宠物，等着主人的奖赏。

    实际上靳宇轩也是这么做的。

    夏清雅来到他跟前刚站稳，这人长臂一伸，就把人带到自己的怀里：“吃饭了吗？”

    “嗯，刚吃了日本料理。”夏清雅乖乖答道。

    岂料某人却因为这个答案而皱起眉头：“吃刺身了？”

    说了多少回，她的身体不能吃生冷的东西，平时不厌其烦地像个老妈子一样千叮咛万嘱咐，不就是怕她遭罪么？

    尤其是手术之后，靳宇轩就更是提心吊胆的，每天都要亲自过问老婆大人的一日三餐。

    某次夏清雅和莫菲菲去逛街，一时没管住自己的嘴，吃了一杯冰淇淋，结果小腹一连好几天都不舒服，来例假的时候还疼得死去活来的。

    靳宇轩那是又气又心疼，本来还想教育夏清雅两句，但一看到她那苍白的小脸，还有虚弱的样子，到嘴边的话又咽了下去。

    不过为了这事儿倒是连着几天都对夏清雅爱答不理的，可把夏清雅弄得提心吊胆的。

    别看靳宇轩平时把她宠上天，但触碰到原则的事儿，他是不会妥协半分的。

    有了惨痛的经验教训，这会儿夏清雅更是连半分犹豫都没有，脑袋摇得像拨浪鼓：“没有没有！我就是进去吃了一碗豚骨拉面，热的！”

    瞧把人急成什么样儿了，说话都不经大脑了，这话说的，谁家的豚骨拉面还有冷的不成？？

    靳宇轩强忍着笑意，故作严肃地点头：“嗯，乖了。”

    低头发现小东西的鼻尖似乎冒汗了，靳少爷那颗老妈子的心又操碎了：“办公室里有暖气，把外套脱了吧！”

    他以为夏清雅是热得出了汗，却不知道人家是心虚外加紧张。

    夏清雅从来都没有任何时刻像此时一样，希望时间能过得慢一点儿，甚至是能静止下来。

    好吧，她认怂了行了吧？？

    今天就不该一时头脑发热，玩儿什么夫妻之间的情趣，现在骑虎难下，进也不是，退也不是。

    靳宇轩看夏清雅低着头不作声，以为是这娇气包的懒病又犯了，便亲自动手。

    解开扣子，把夏清雅的外套拉开，靳宇轩就怔住了。

    里头那一大片的淡紫色蕾丝是什么鬼！？？这玩意儿确定可以称之为“衣服”？？

    喉结滚动了一下，靳少爷的眸色变得幽深了几分，他紧盯着小东西那白皙的细腰。

    “宝儿，什么时候买了新衣服？”

    这完全颠覆过去风格的新衣，还真是深得太子爷的心啊！

    女人对男人最致命诱惑的时候，不是一丝不挂，而是类似于披着一件薄纱，若隐若现。

    仿佛一阵儿风就能把那薄纱吹开，可是薄纱却很顽皮，迎风飘舞，就是不落下，让你看不到女人的真面目。

    就是这样若即若离的撩拨，才让男人更加疯狂，愈发的想要得到。

    靳宇轩自认不是个重欲的人，不然他也不会在遇到夏清雅之前一直“守身如玉”。

    不是没有那方面的需求，而是宁缺毋滥，也不想单纯为了生理需要和不相干的女人有牵扯。

    但是有了夏清雅之后，开了荤的靳少爷就一发不可收拾了。

    只觉得这小东西哪儿哪儿都长得合他的心意，怎么看都觉得怎么顺眼。

    哪怕夏清雅只是在他的身边做着最寻常不过的事儿，靳宇轩都觉得是一种致命的诱惑。

    这个女人绝对是他命里的劫，逃不掉，解不开。

    夏清雅不需要主动撩拨都尚且如此，这会儿穿上这么性感的内衣，怎能不让靳少爷想入非非呢？

    察觉到男人的身体似乎有了变化，夏清雅心知今天无论如何是躲不过了。

    一闭眼，一咬牙，豁出去了。

    她抬起双臂搂着靳宇轩的脖子，扬起小脸，在唇瓣距离男人的薄唇只有两公分的地方停下。

    挑、逗似的吹着气儿：“今天刚刚买的，本来想拍照给你看看，听听你的意见。可是我又怕会影响你工作，就自己做主买下了。好不好看啊？”

    那尾音软软糯糯的，仿佛有一根羽毛在靳宇轩的心上掠过，弄得他心痒难耐。

    男人的身体永远比他们的嘴巴要诚实迅速得多。

    靳宇轩还没开口，一双大手就已经探入了夏清雅的外套里，握住那本就不盈一握的纤腰，并且以此为中心，开始上下游移。

    “好看，特别好看。把外套脱掉让老公仔细瞧瞧？”温柔的语气，明显就是在诱哄。

    夏清雅在靳宇轩火热的视线下，脸蛋儿早就爆红了。

    在调、情这种事儿上，她从来都不是太子爷的对手，人家只要用灼热的眼神儿看她，再用低沉宠溺的声音和她说话，她就找不着北了。

    这会儿也和平时一样，浑身酥软地窝在靳宇轩的怀里，额头抵着男人精壮的胸膛：“你自己脱嘛……”

    靳宇轩低笑道：“害羞了？乖，你先坐直了我才能帮你脱衣服啊！”

    啧啧啧，说得可真是理直气壮。

    道貌岸然的样子，好像是在跟人谈论一桩公事似的，一本正经，可是脑子里想的绝对不是那么回事儿。

    夏清雅听话地坐直了，可是那双眼睛依旧飘忽。

    一会儿看看左边的书柜，一会儿又转到右边看看电脑屏幕，反正就是不敢和某人对视。

    靳宇轩把外套从夏清雅的肩头褪下，连呼吸都不由得急促了一些。

    这女人简直就是来要他命的！

    明知道自己对于她的身体毫无抵抗力，偏偏还要穿成这样，不是在引人犯罪么？

    虽然身体在叫嚣着要把怀里的人儿扑倒，但靳宇轩还是凭借惊人的自制力忍住了。

    他捧起夏清雅的脸：“为什么今天突然想到要买这个？”

    夏清雅被迫抬起头，从男人的眸中清晰地看到自己的脸，那娇羞的模样像个小媳妇儿似的。

    她轻咬着下唇，小声说：“就是想给你个惊喜嘛，谁让你什么都不缺？我也想不到别的礼物可送，就想着至少能让你高兴一下。”

    “我很开心。谢谢宝宝！”靳宇轩毫不吝啬地表达自己的谢意，并深情地吻住了他的女人。

    开心并不单纯是因为成功地被女人这副打扮取悦，而是因为她还记着这个特别的日子。

    其实靳宇轩从来都没有过生日的习惯，他也不觉得这天有什么特别。

    以前小的时候孙女士倒是热衷于给他办生日会，那也不过是随大流，其他孩子都办，如果他不办，不就显得家里虐待他么？

    这可是孙女士的原话。

    孙女士也是个怕麻烦的人，她也没觉得搞这些形式主义就是爱孩子的表现。

    但做家长的心理大抵都如此吧？别人家能给的，自己也要给，不然就怕孩子心里不舒服。

    不过每次过生日的时候，孙女士总是一再提醒靳宇轩：“今天可是为娘的受难日啊！你小子可折腾了我足足十一个小时才出来，累死我了！”

    小时候靳宇轩无从辩驳，乖乖地听他老妈念叨，等到读医了以后，他无比淡定地回了一句：“谁让你不剖腹产？”

    得，一句话把孙女士给塞住了嘴，再也不敢提这茬儿了。

    所以靳宇轩对于生日这事儿实在没什么好感，可是他宝儿乐意给他过生日，那他就得领这个情。

    何况平时那么害羞的小东西，竟然为了他去逛专柜买情趣内衣，若不是把他放进了心里，又怎么肯拉下脸做这种事儿？

    靳宇轩感动之余，更是恨不得把夏清雅揉入骨血好好宠着疼着。

    两人的拥吻一开始还是挺温柔挺深情的，可是不知怎么的，突然间画风就变了。

    随着两人的呼吸越来越急切，两人身上的衣服也越发的凌乱了，夏清雅被撩拨得小猫似的直哼哼。

    身体里像是燃起了一把火，烧得她燥热不堪，小手下意识地也想摸摸靳宇轩，可这男人都把她上半身脱光了，自个儿还衣衫整齐地坐着。

    小东西急了，气闷地捶了靳宇轩几下，靳少爷低笑着哄她，一边猴急地扯开衬衫的扣子。

    “想不想？嗯？”箭在弦上，靳宇轩还是很有风度地问了一句。

    夏清雅又羞又急，张嘴照着他的下唇就咬下去。

    男人吃痛，那心情却愉悦到不行，当即就以面对面的姿势，抱起夏清雅就朝办公室的休息间走去。

    “这里的灯光太暗了，到里面让老公好好看看这新衣服。”

    夏清雅没忍住笑了出来，作势要掐某人的脖子：“不要脸！”

    分明是想做坏事儿，却要装得一本正经，真是个衣冠禽兽，这男人的脸皮厚度估计是个未知数吧？？

    老是在口头上被靳宇轩占便宜，夏清雅也想哪天寻着机会能扳回一城。

    她用一双长腿牢牢地缠着男人的腰，凑到他耳边：“其实这衣服是一套的，底下还有另外半截儿，更好看哦！”

    靳宇轩的身体又僵硬了几分，他停下来，眯起眸子打量一脸坏笑的小东西。

    敢挑逗他？胆儿肥了！

    盯着瞧了足足半分钟，夏清雅看他不动弹，还不安分地扭了扭腰：“杵在这儿要干嘛？”

    靳少爷的欲、火已然烧到了最旺，三两步就走进休息室，反锁上门，把夏清雅扔到床上。

    这张大床很软，弹性极佳，夏清雅也只是跟着惯性弹了几下，便侧过头，慵懒地看着男人缓缓地脱衣服。

    该死的！

    都结婚那么久了，她居然还那么容易被自己的老公诱惑到，那身材真是……

    殊不知，这小狼崽子似的饥渴眼神儿大大地取悦了太子爷，很快的，靳太太就被扑倒，再也没有多余的心思来欣赏美男了。

    被男人折腾得濒临昏厥的时候，只听见耳边传来某人霸道的声音：“乖宝儿，这礼物我很喜欢。”

    累惨了的夏清雅心道，可算是功德圆满了。