
    对上徐母愤怒的目光，莫菲菲愕然的眼神儿，徐佳枫平静地开口：“既然你这么不待见菲菲，那我们以后就不回来了，省得碍了你的眼。你就当没生过我这个儿子吧！既然儿子都不是你的，孙子就更和你没有半点儿关系了，请你不要再打扰我们一家三口的生活。”

    撂下狠话，徐佳枫也不打算在这个家里再多待哪怕半分钟。

    徐佳枫从小都知道母亲是个性格要强的人，否则小时候他也不会挨了那么多打。

    “别人家的孩子”这个普遍存在的代名词，成了徐佳枫最讨厌听到的，可每次母亲都会打着这个旗号来数落他。

    怪他学习成绩不如别人家的孩子好，怪他没有别人家的孩子有出息，怪他只懂得吃喝玩乐却没有别人家的孩子会赚钱。

    反正不管徐佳枫说什么，做什么，在母亲的眼里都是错。

    他的努力和进步，对徐母而言是远远不够的，因为没有能把别人家的孩子比下去，没能让徐母在外边儿出尽风头。

    甚至连徐佳枫和靳宇轩他们几个一块儿玩儿，徐母都是不大乐意的。

    起初是想着，靳家那是什么背、景？自家儿子和靳家的独苗关系好，那两家不也能攀上点儿交情么？以后有什么事儿还愁不方便？

    再者说了，往小的方面想，和靳宇轩这么优秀的孩子一块儿，自家儿子好歹也能耳濡目染吧？

    没准儿在靳家小子的影响下，变得爱学习了呢？不那么淘了呢？

    但事实证明，性格真是打小就注定的。

    徐佳枫就是个贪玩儿的主儿，即便是和靳宇轩那样的优等生天天混一块儿，也不会变得爱学习，更不会突然转了性。

    外头不少人都等着看徐家的笑话，都在背地里议论，说徐佳枫是扶不起的阿斗，笑话徐家就要后继无人了。

    徐母那么好面子，又是个处处都注意个人形象的，从来都容不得别人说自己半句不好。

    这会儿因着儿子，徐家被人言论攻击了。

    哪怕没有当着她的面儿，徐母还是觉得很难堪，回到家里难免又是好一顿的破口大骂。

    做父母的总会有偶尔对子女恨铁不成钢的时候，也会因为怒气而口不择言伤害了孩子。

    可是徐母是个特例。

    她可以不带喘气儿地连续骂上一个多小时，居然不会词穷，也没有半点儿要消停的迹象。

    徐佳枫其实也不想做个叛逆的儿子，但他妈这样儿的太让人受不了了。

    圣人都能被她念叨的功力逼疯，徐佳枫索性就左耳进右耳出，就算他妈急得跳脚，摔东西，用这世上最难听的话来骂他，还动起了手，他还是无动于衷。

    你说我是烂泥是吧？扶不上墙是吧？好啊，那我就索性坐实这个名号，让你称心如意呗！

    破罐破摔是徐佳枫对付他妈的唯一办法。

    既然你说我是纨绔子弟，只懂得挥霍家里的钱财，那我就出去鬼混呗，看谁急！

    刚开始是憋着一口气儿故意和他妈作对，徐佳枫在那些声色场所里玩儿得很开心，很尽兴。

    每回刷他爸给的白金卡时，心里总觉得特别的爽，有种发泄过后的解脱感。

    次数多了，渐渐的就觉得无趣了。

    花的钱越多，心里头就越是空虚，其实他心里很难受，却不知道该找谁来倾诉。

    没错，徐佳枫和靳宇轩他们几个的感情很好，几个发小这么多年的交情可不是假的，为了任何一员都可以两肋插刀。

    但是几个大老爷们儿坐在一块儿，聊这种家庭琐事的话题，甚至是听徐佳枫一个人在吐苦水……

    光是想象这个画面，徐佳枫自个儿都受不了，忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。

    算了，他们哥儿几个还是更适合喝点儿小酒，聊点儿别的。

    在没有遇到莫菲菲之前，徐佳枫想，他这辈子兴许就这么过下去了吧。

    父母对他早就不抱任何希望，其他兄弟也都各自成了家，没有谁能真正陪他走完一生。

    就这么吃喝玩乐的，好歹还有几个狐朋狗友，要喝酒要泡吧的时候，一个电话也能把人叫出来，总算不孤独。

    可是当莫菲菲这么个有血有肉性格鲜明，又敢管他又会给他温暖的女人出现后，徐佳枫的想法就悄然发生了变化。

    他不是个孩子了，不需要身旁的人整天的说着好话来哄自己，奉承话谁不会说？

    只要他一天还是徐家的独生子，还顶着徐少爷的称号，那他身边就不会缺阿谀奉承的人。

    说到底，还不都是钱在作祟么？

    莫菲菲就不一样，她一开始用有色眼镜看徐佳枫，就是因为徐佳枫是个富家子。

    在莫菲菲的眼里，这种人几乎都是靠着父辈打下的江山，或是靠祖辈庇荫，才能人模狗样地在上流社会混。

    而且这些人吧，仗着自己手里有几个钱，尽情地玩弄那些贪图钱财的女性，换女人比换衣服都勤快。

    徐佳枫追求莫菲菲的时候，莫菲菲一开始是拒绝的，还很嫌弃，仿佛徐佳枫是洪水猛兽。

    但随着相处时间的增加，两人慢慢了解彼此，莫菲菲这才改观。

    不过莫菲菲从来不会要求徐佳枫给自己花钱，就连两人偶尔去一些小餐馆和大排档，甚至是夜市小摊儿吃东西，莫菲菲都抢着付钱。

    她不愿意两人之间的关系掺杂半点儿不良的因素，尤其是和钱有关。

    就算她莫菲菲再穷，也不至于要出卖自己的感情，去换取金钱或是物质，单纯就是谈感情不好吗？

    徐佳枫不得不承认，莫菲菲和他之前身边的那些女人都很不一样。

    莫菲菲不喜欢逛商场，不喜欢买名牌，也不爱去那些看起来很高档的西餐厅，吃一份份看着很精致实际上却填补饱肚子的菜。

    莫菲菲是接地气的，甚或在上流社会很多人看来，她就是个没见过世面的土包子。

    但她对徐佳枫却是最真的。

    因为真心想要和他过下去，才会精打细算不舍得乱花钱，即便知道徐家很有钱。

    这样一个女人，真心实意的对自己，又踏踏实实的过日子，徐佳枫怎么会不珍惜呢？

    他还是第一次动了念头，要和一个女人结婚。

    当徐佳枫回家说起这个想法的时候，他妈却很激动地强烈反对，还说已经知道了莫菲菲的底细，认为莫菲菲这种低贱出身的女人是不配嫁入徐家的。

    徐佳枫觉得很可笑。

    这都什么年代了？？还来跟他讲什么门当户对？他徐佳枫要娶的是老婆，不是老婆的娘家。

    莫菲菲的娘家怎么样，和他有什么关系？难道徐家还需要靠亲家来锦上添花不成？

    徐佳枫想，兴许是他妈好面子，想在他的婚礼上可以昂首挺胸地介绍给所有宾客，说她儿媳妇儿是谁家的千金。

    呵呵，真的很好笑！

    嗤之以鼻后，徐佳枫还是再次强调了自己要娶莫菲菲的决心，这正是母子关系出现裂痕的开始。

    再后来，徐母和徐佳枫的矛盾不断升级，每次想重修旧好，都会因为莫菲菲又再度闹僵。

    再后来，徐母干脆找上了莫菲菲，像那些狗血的剧情一样，想要用钱来打发莫菲菲。

    没想到也碰了钉子，徐母不但没有知难而退，反而还觉得没准儿是自己给的钱不够多，所以莫菲菲不肯离开儿子。

    算计了大半辈子，和人勾心斗角了大半辈子，徐母却不愿意相信，这个世界上还有纯洁的爱情存在。

    接二连三出招儿，不遗余力地想要拆散一对有情人，还让莫菲菲彻底寒了心，要离开徐佳枫。

    即使是在徐佳枫被分手后那段颓废的日子里，徐母也没少在他跟前数落莫菲菲的不是。

    所以说这老太太的情商就是低。

    白活了几十岁还看不清事实，自己儿子都离不了人家，偏偏还说人家坏话？这不是给母子关系雪上加霜么？

    好不容易徐佳枫痛下决心要发愤图强，积极向上的做人了，却意外得知莫菲菲还在B市，还有了他们的孩子。

    本来已心灰意冷的徐少爷又怎么会容许莫菲菲再度离开自己的世界？？

    他去求，去死乞白赖地缠着莫菲菲回到自己身边，这不是很正常的么？不是人之常情么？

    气人的是，徐少爷猪一样的队友－－他妈又去搅局了。

    唉，这一次次都这样，能不烦人么？徐佳枫连想死的心都有了。

    他甚至绝望的想，这一定不是他亲妈吧？？哪儿有亲妈不希望自己的儿子过得幸福的？

    再想到莫菲菲那决绝的态度，徐佳枫就不再退缩了。

    这一次，他要为了媳妇儿和儿子，勇敢坚决一回。

    抱着儿子，牵着媳妇儿大步流星地走出徐家，徐佳枫连头都没有回。

    走到车前，他低头看向还是一脸怔愣的莫菲菲：“媳妇儿，为了你和儿子，我成了孤家寡人。往后我们得相依为命了，不过你放心，明儿开始我就去找工作。不管是搬砖还是跑业务，再苦再累的活儿我都愿意干，绝对不能让你们娘俩吃苦！”

    这么坚毅的神情出现在徐佳枫的脸上，莫菲菲还是头一回见到。

    男人的眼底似乎有粼粼的水光，透着一股子悲伤。

    莫菲菲知道，他是被里头那只老妖婆伤到了，伤得很深，伤口正在汨汨地往外淌血呢。

    于是，莫菲菲主动上前环住徐佳枫的腰，把脸贴在他的胸口：“不是还有我和儿子吗？你怎么会是孤家寡人呢？”

    感觉到她的主动，还有话语间的肯定，徐佳枫简直欣喜若狂。

    刚才还黯然神伤的双眸，这会儿如同光芒万丈般耀眼：“媳妇儿，你肯原谅我了？？”

    他都做好了长期作战的准备了，没料到幸福来得这么突然。