
    不但整了容，那女人就连言谈举止都和真正的姚贤雅完全一致！

    更妙的是，女人的左边眉毛处，隐隐的也能看到一颗小小的红痣，这样的细微末节都没有忽略，可见夏清和周秀山这次真是下足了本儿。

    女人拉开椅子，在周秀山的对面坐下，青涩中带着几分羞怯：“周先生，不知道您对我这模样儿是否满意？”

    眼前的男人可是自己的金主，她怎么可能不好好奉承？

    就算要她以身相许作为回报，这女人也不会拒绝，哪怕要她顶着别人的脸蛋儿过完下半辈子，她也没有半点儿意见。

    要知道以前她还是个站在火车站的人行天桥底下揽客的，不是大家所能认知的正儿八经的揽客，而是涉及某种非法交易的“揽客”。

    穿着暴、露，脸上用廉价的地摊儿买来的化妆品涂得厚厚的，身上是浓郁得刺鼻的香水味儿。

    对每一位走过的男人都抛媚眼，虽不至于像古代怡红院那样，挥舞着小手帕叫唤“客官来呀”，但也要主动出击。

    短短的十几米走道上，站着很多像她这样的女人。

    一个个全都是浓妆艳抹，搔首弄姿的，为了生计，不得不出卖色相，做着被世人所不齿的皮肉生意。

    若不是生活所迫，谁愿意被人用异样的眼光盯着看？

    过往的那些个男人，也不是谁都乐意帮衬着她们的生意，男人么，有相当一部分还是奢望着能有免费的午餐。

    在火车站附近这种地方寻欢作乐的，都是社会底层的人群。

    这并不是有什么歧视的意味，只是实事求是，因为消费不起更贵的，所以退而求其次。

    哪怕在做那档子事儿的时候，对着化了浓妆的女人也很反感，却一味只管发泄自己的生理需求。

    女人就是靠张开自己的大腿做营生的，生意好的时候，一天能挣个几百块钱。

    如今世道不景气，加上ZF又严厉打击，“揽客”也不能像以前那样站在大路边，大家都退到了小街小巷里。

    费尽心思“揽客”的同时，还得留意是不是有执法人员过来。

    每天提心吊胆的过日子，收入还少得可怜，好几天都没有一分钱进账也是常有的事儿。

    日子愈发的紧巴起来，可是女人也没有什么一技之长，又没文化，她也不能做别的工作。

    其实也不是不能做别的，只是她怕吃苦，怕受累。

    毕竟没有什么工作比张开、双腿叫唤两声拿钱，要来得更容易了，她本就好吃懒做，让她去做体力活儿更是不可能。

    就在女人山穷水尽，快要绝望地打算回老家的时候，周秀山找到了她。

    一百万的酬劳，外加全额负担所有改造她的费用，唯一的要求，只是让她假扮成另一个人。

    这个假扮可不是一般级别的模仿或是玩儿什么cosplay，而是要改头换面，还要去整形医院把脸蛋儿都整成另一个人的模样！

    女人最初听到这个要求的时候，立马就拒绝了。

    开玩笑，这可是在脸上动刀子啊！还要把自己弄得面目全非，连亲妈都认不出来的效果，那多吓人！

    就算贪钱，也不至于迷了心智，好好的干嘛要去做另一个人？

    周秀山也不着急，把他的电话号码留给女人，说是给她三天的时间考虑，不用着急答复。

    随着时间的推移，女人的想法也开始动摇了。

    她一直以来最缺的不就是钱么？她这么辛苦过着“一双玉臂千人枕”的低贱生活，还不都是为了赚钱养活自己吗？

    本来还觉得自己有几分姿色，要是哪天可以钓到金龟婿，哪怕只是个小康水准的公司职员，也比现在这样朝不保夕的强。

    一百万的诱惑还是很大的，至少这个数目是女人从来都没敢想象过的巨额。

    一百万，在她家乡那样的小县城里，一百万能买三套大户型的房子，一百万是足够维持十几年的生活费。

    这个数字太大，女人不动心是不可能的。

    她又翻出周秀山发过来的姚贤雅的照片，仔细看了又看，照片中的人虽然算不上什么倾国倾城的容貌，却也还清秀可人。

    据说在一次意外火灾中丧生了，家世还不错，有个对她情深义重的未婚夫。

    女人心里的小九九又拨拉开了。

    要她冒充另一个人也不是不可以，她得看看能捞着什么好处，不过似乎无论如何都比现在要强一百倍。

    这个叫赵金妹的j女，在冥思苦想了一天一夜之后，很快就做出了决定。

    荣华富贵的生活，还有人好吃好喝好穿的伺候着，任何一样都比现在好。

    她从今往后就只有一个名字，她就是姚贤雅，她是千金大小姐。

    换了一个身份，就能轻松步入她一直可望而不可即的上流社会，就能做一个真正的千金大小姐，就能有一个成功人士的未婚夫。

    光是想想那一片光明的将来，赵金妹就不再有一丝一毫的犹豫了。

    至于换了身份之后自己的家人会如何，她才不管，反正家里人早就当她已经死在外头了。

    接到赵金妹的电话，周秀山一点儿都不意外。

    他也是在社会底层挣扎过的人，他知道这样的人群对于财富和声誉的渴望比谁都要强烈。

    在周秀山的紧密安排下，赵金妹去做了整容整形，才有了如今的模样。

    这期间经历过大大小小的多少次手术，她自己都记不清了。

    只知道每一次手术之后，照照镜子就会发现脸上有一处发生了变化，直到最后，这张脸上已经没有哪怕一丁点儿原本属于赵金妹的痕迹。

    她，是姚贤雅。

    这么大面积的整形手术，自然不可避免的会在术后有一些后遗症和并发症。

    经历过怎样的痛苦，只有赵金妹自己清楚。

    每每忍无可忍的时候，她都会死命咬着枕头或被子，流着泪忍住，不是为了那一百万，而是为了今后享之不尽的荣华富贵。

    这还没完，整容只是个开始，接下来还要花费更多的时间和精力，用来模仿姚贤雅的言谈举止。

    没有真人可以学，只能看看好些年前姚贤雅拍的录像，模仿她说话的语气，走路的姿势。

    那些日子是赵金妹有生以来过得最充实最艰苦的，甚至是不分昼夜地在模仿另一个人。

    每次想到模仿的人早就死了，赵金妹的心里就膈应的不行，好几次还做噩梦。

    可是人的意志力真是个奇怪的东西，只要有动力，不管过程多么的艰辛曲折，都能撑过去。

    周秀山眯着眼睛把赵金妹，哦不，现在该叫她姚贤雅了。

    他把姚贤雅打量了好几遍，满意地露出了一丝笑意：“不错，已经有八九成像了，要是你时刻说话都能注意着点儿，那就更完美无缺了。”

    姚贤雅挑眉，懊恼地问：“我还不够像？你给的那些录像带我都看了一万遍了！！”

    周秀山轻哼了一声：“你就是顶着和她一模一样的脸，可那说话语气还是跟以前揽客的时候一个样儿，你说曲盛君能不能看出你是个假货？”

    话虽糙，可理儿不糙。

    要知道姚贤雅虽然不是什么娇滴滴的千金小姐，好歹也是有着良好的家教，言行间都体现着极好的素质。

    说话的口吻更不曾有过那么的轻佻，眼神儿也不会不老实地四处乱放电勾搭人。

    这，就是姚贤雅和赵金妹最本质的区别，也是来自灵魂深处的不同。

    赵金妹虽然很不乐意听到周秀山对自己的评价，但也不得不承认这是事实。

    当然，如果她能时刻注意着点儿，在曲盛君的跟前再小心一点儿，还是可以避免出现问题的。

    周秀山没有操之过急，而是让赵金妹再回去练习几天，等待合适的时机再进行下一步计划。

    曲盛君全然不知有人正在他的周围布下了天罗地网。

    他还是日复一日的忙碌，有时候忙得都顾不上吃饭，他只知道忙碌的工作才能让自己过得更充实，才没有时间去胡思乱想。

    除非是重要的面谈，非要他亲自出席，否则曲盛君多半时间都是待在酒店里。

    准确的说，是待在酒店房间里，用餐也是直接叫的客房服务。

    为了省事，曲盛君住的是商务套房，酒店配备有专门的管家，反正吃喝拉撒都不需要自己费心就是了。

    通宵达旦地拿下一个并购项目，曲盛君难得的心情大好，带着团队的员工们出去放松放松。

    一群年轻人在一块儿，自然是吃喝玩乐又笑又闹的，这又是各国精英都有，酒过三巡，都玩儿嗨了。

    一顿饭吃到了晚上十点多，大家还意犹未尽，嚷嚷着要继续第二场。

    曲盛君的作息时间向来很有规律，除却需要加班，他基本上十一点多就会睡觉。

    至于泡吧这样的活动，也不是他喜欢的，所以他叮嘱助理留下陪着大家伙儿继续热闹，自己就先回酒店了。

    饭店里的喧哗，和街上的冷清形成了鲜明对比。

    深夜的街头也格外的安静，冬夜里就更是添了几分寂寥和冷清，曲盛君早就习惯了这样的场景。

    自从姚贤雅去世以后，他习惯了一个人的生活。

    习惯了在夜深人静的时候，一个人静静地品味着内心里的伤痛，灵魂里的孤寂。

    计程车在人烟稀少的深夜里也开得比平时快，街景在车窗外一一掠过，带出一片流光溢彩的灯光变幻。

    很炫目，很迷人。

    曲盛君靠在座椅上，神情淡淡地看着外头，转弯就要到酒店的时候，突然，有一个背影让他的双眸倏地收紧。

    “停车！！”曲盛君着急地出声，还没等到车子停稳，就着急忙慌地要推开车门。

    朝着那个背影狂奔而去，曲盛君清楚地听到自己的心跳和呼吸，每迈出一步，他的心就往上提起一分。

    追过去，用力抓住那人的胳膊：“小雅，是你吗？”