
    靳宇轩的问题，毫无疑问让曲盛君的心情又低落了。

    其实他的心里也有着同样的疑问，姚贤雅这些年到底经历了什么，为什么在东南亚的一场意外大火之后就失踪了？

    当时发现的尸体又是谁的？既然姚贤雅没死，那她又是从什么时候开始失忆的？

    火灾发生时姚贤雅究竟在不在房间里？那场大火有没有对她造成伤害？她又为什么会到国外？

    是谁带她出国的？出国后的日子，她过的又是怎样的生活？是谁在照顾她？？

    真要仔细探究起来，疑点一个接一个，一路追溯下去，如同一团乱麻，找不到丝毫的头绪。

    靳宇轩对这个消息是从头到尾都怀疑的。

    不过他感觉到曲盛君的兴奋和激动，知道这会儿跟失去理智的男人讲道理是疯子般的行为。

    “小雅失忆了，也许这中间发生了很多事儿，让她如今对任何人和事儿都很小心翼翼，既怕得罪人，又担心自己接下来不知道要发生什么。看到她这个样子我很难受，我不知道该怎么做才能给她安全感……她刚才一下吃了很多东西，可能好长时间都没吃过一顿饱饭了……”

    说起姚贤雅，曲盛君就一反常态。

    他再也不是那个不苟言笑的冷漠男人，而是像全世界所有热恋中的男人一样，恨不得把所有美好的东西都捧到她面前，舍不得让她受哪怕一丁点儿的伤害。

    这样的感受，靳宇轩绝对感同身受。

    他也曾有过一小段儿时间失去过夏清雅，现在回想起来，靳宇轩的心还是揪着。

    有些人也许每天和你在一块儿的时候，你不会有太大的感觉，只是习惯了他（她）的陪伴。

    可是当有一天错过了，失去了，才能体会那种撕心裂肺般的疼痛。

    然后才发觉，那个人早就在不知不觉之中深入自己的灵魂和骨髓，无论任何人和事儿，都不能把他（她）拿走。

    是以，面对此时此刻的曲盛君，靳宇轩说不出半句要他冷静思考的话来。

    挂掉电话，靳宇轩在办公桌前坐了足足有两分钟。

    看来事情越来越复杂了，他都忍不住想插上一脚给自己找点儿乐子，不然岂不是对不起布下这一个大局的人？

    姚贤雅，一个被认定为已经死了好几年的人，奇迹般的突然生还？

    疑点重重，漏洞重重，听着总觉得怎么都不合理，曲盛君选择了忽略，不是他没有意识到这些，而是他刻意不去想。

    那么多年魂牵梦萦的人出现在眼前，曲盛君只想抓住这一次的机会，好好对待姚贤雅。

    哪怕，她并不一定是真的。

    靳宇轩对这事儿感兴趣，他这样的行动派自然就会立马投入其中，片刻都不能等。

    桑雅兰接到女婿的电话，知道小两口晚上要回来吃饭，开心得连午觉都不睡了。

    和阿姨商量着要做些什么菜比较好，才确定菜谱，又按捺不住地非要亲自下厨。

    老太太可是好长时间都没那么高的兴致了，下厨更是很久以前的事儿。

    自打上回从楼梯上摔下来后，身体更是大不如从前，夏启岩心疼老伴儿，很多力所能及的家务活儿都禁止桑雅兰做了。

    现在能让桑雅兰费神的，也就是夏清的事儿了，除此以外，桑雅兰过得还算惬意。

    夏清雅并不知道姚贤雅的事儿，事实上她也尽量回避一切与夏清有关的消息。

    知道的太多，只会让自己心里添堵，只要夏清能老实本分，就算让她继续生活在夏家也没什么大不了。

    不必管这些乱七八糟的事儿，夏清雅就轻松多了。

    每天公司会所和家，三点一线，上班的时候充实忙碌，一天很快就过去了。

    下了班回家又可以像女王一样，随心所欲地使唤某人干活儿，小日子不要太惬意才好。

    有人张罗自己的吃喝拉撒小事儿，夏清雅也乐得偷懒。

    习惯了每天下班都有人来接，是到外边儿的餐厅吃饭还是回家做饭，这样的选择题也不需要她操心，夏清雅还真是越来越懒了。

    所以这天靳宇轩来接她的时候，夏清雅依旧是上了车就玩儿手机游戏，一点儿都不关心车子开到哪儿去。

    直到感觉回家的路程比平时要长，玩游戏玩得有些视觉疲劳了，夏清雅抬起头来，才发现车窗外的风景似乎有点儿不同。

    “我们这是去哪儿啊？”夏清雅一脸茫然，却非常淡定。

    身旁的人是全世界最值得让她信任和依赖的，她有什么可不放心的？

    靳宇轩转过头，摸了摸夏清雅的脑袋，似笑非笑：“把你卖掉。”

    夏清雅“切”了一声，笑得像只小狐狸似的，黑葡萄似的眼珠子更是滴溜溜地转：“你是不是又找到了什么好吃的地方，打算带我去试试？”

    就这么一句话，又暴、露了靳太太的吃货本质。

    没办法，人家太子爷养媳妇儿就跟养女儿似的，宠得不像话，每天都要费尽心思地讨好这小东西，伺候得妥妥的。

    吃的方面更不用说了，除了营养菜谱，还发动群众去给他提供各种有特色的餐厅。

    一时间，弄得徐佳枫他们几个都怕了靳宇轩的来电，就怕他又要大家“交作业”，好像别人约会就是为了给他们两口子踩点儿似的。

    “饭是要吃的，不过是回家吃。”靳宇轩看着夏清雅的眼神儿很是宠溺。

    他突然发觉，自己并没有遇到其他几位兄弟所说的“女人真难搞”之类的困扰。

    因为他们家这位是个好相与的主儿，只要填饱她的肚子，一切都好商量。

    这也和靳少爷本身的厨艺有关，他那样儿的手艺，别说让夏清雅吃得心花怒放，就是开个餐厅，也不用担心客源。

    夏清雅有些意外要回家吃饭，她下意识地就想到了不太好的事儿：“家里不是出什么事儿了吧？？”

    靳宇轩莞尔：“瞎想什么呢？能有什么事儿？就是带你回去吃个饭，顺便看看好戏。”

    这男人分明就是语带暗示，夏清雅打量他好一会儿，笑得没心没肺：“你又在打什么鬼主意？”

    “不是我，而是有人要搞事情，我不过是想玩玩儿而已。”

    夏清雅立马就来了精神。

    她这样的段位估摸着就是来上一打，也未必是夏清的对手，但是靳宇轩是谁？动动手指头就能让夏清元气大伤。

    还真是有些期待这两人交手啊！

    桑雅兰眉开眼笑地把小两口迎进门，这好歹也是自个儿亲生的女儿和钟意的女婿，哪儿有不欢迎的道理？

    饭桌上还不停地给夏清雅夹菜，叮嘱她要多吃点儿，千万别学时下那些年轻姑娘，天天嚷着要减肥。

    夏清雅心道，我倒是想减肥，那也得有机会才行啊！某人天天跟喂猪似的喂我来着……

    靳宇轩慢条斯理地吃着饭，间或给夏清雅盛汤，挑鱼刺，不时地和夏启岩聊上几句生意经。

    谈到某个M国的项目时，话题自然而然就引到了曲盛君的身上。

    “他最近比较忙，我们联系也不多，知道他过得挺好，我也没去打扰人家的二人世界。”

    听到靳宇轩这么说，向来不多事的夏启岩难得问了一句：“小曲谈恋爱了？”

    说这话的时候，一桌子人都不约而同地看了夏清一眼。

    毕竟她和曲盛君曾经是宣称到了要谈婚论嫁的地步，夏清还自动自觉地打包衣服住到别人家里，还曾以为自己怀了曲盛君的孩子。

    桑雅兰有些担心地看着夏清，在桌子底下握住了夏清的手，就怕夏清又要受刺激。

    夏清的脸色有点儿苍白，表情也不太自然，但她只是微微摇了摇头，继续低头吃饭。

    靳宇轩瞥了夏清一眼，又道：“不是什么别的人，是他以前的未婚妻，听说当年并没有在火灾中丧生，现在又回来了。”

    “还有这事儿！？”就算是见多识广的夏启岩也惊到了，“这也算是件好事儿，失而复得总比永远的失去要强。”

    靳宇轩点点头，忽而就看向夏清了：“当年不是火势挺大吗？你们不是还见到了姚贤雅的尸体？怎么现在人又好好的，一点事儿都没有呢？”

    看似无意的话，实则带着试探。

    尤其是靳宇轩那双精明的深眸，还直直盯着夏清，让人连说谎都觉得心虚。

    夏清拿筷子无意识地戳着碗里的饭，一脸茫然：“不知道啊！我们当时确实是看到房间里有尸体，后来警方和法医也证实是小雅啊！盛君自己去认尸的时候也说是她本人的。”

    毫不意外的，夏清又把这个包袱给抛回来了。

    这事儿不管有多大的疑点，不管有多不合理，总归一句话，连曲盛君自己都不觉得有破绽，旁人就算犯糊涂，那也是情有可原的。

    “我下周可能要到M国视察分公司，你如果想去会一会故友，我可以带上你，这样妈也能放心。”靳宇轩毫无预警地放大招。

    不是说和姚贤雅的情同亲姐妹的好闺蜜么？为什么知道人家还活着，夏清这反应这么平静？

    就算曾经被曲盛君摆过一道，那也总该表现出惊讶吧？？

    夏清雅才不管他们俩怎么过招儿，只听到靳宇轩要去M国，她就不淡定了。

    “我也想去看看那边的私人会所，考察市场嘛！”生怕靳宇轩拒绝，还在桌子底下踩了人家一脚。

    靳少爷无语地看着他老婆，这小东西还真以为他去玩儿的？

    这事儿背后牵扯了多少人，有什么样的势力在支撑着，谁也不知道，她掺和进来没准儿会有危险。

    可是瞧夏清雅那架势，靳宇轩真要不同意她去，她还真能翻脸。