
    饭后，几位长辈也没抢着干活儿，自动自觉地到沙发那边儿看电视聊天。

    远远地看向厨房里，小两口正默契十足地收拾一堆的锅碗瓢盆，一个洗碗，一个负责整理。

    孙女士开心的嘴巴都合不上了：“我们家宇轩啊，自打和小雅在一块儿以后，多了不少人气，越来越像个年轻人了。他以前就是太酷了，就连对我这个当妈的都没什么表情，我还怀疑过这孩子是不是有什么心理毛病呢！”

    桑雅兰被她这话给逗乐了：“瞎说什么呢？宇轩挺好一孩子啊，你怎么会这么想？”

    “那是你们和他接触的少，他在家的时候就是那个扑克脸，话也不多。不过呢，业务水平和在外头的口碑倒是用不着我和老靳操心，也就逮不到什么机会可以念叨他。”

    聊起小辈儿，这几位似乎总有说不完的话题，夏启岩更是对女婿赞不绝口。

    在还不知道夏清雅是自己的女儿之前，夏启岩就和靳宇轩关系匪浅了，两人甚至可以称之为忘年之交。

    做父母的在外人面前总会因为谦虚，从不夸赞自己的孩子，但夏启岩谈起靳宇轩就夸个不停。

    桑雅兰就更不用说了，丈母娘看女婿，越看越顺眼，从头到尾都只有好话。

    两人夸得起劲儿，孙女士也听得高兴，客厅里其乐融融的。

    厨房里的温度更是不断在攀升，干活儿的两人嘴里也没闲着，由靳少爷起的头，先是低头偷偷亲了夏清雅一口，夏清雅不甘示弱地“以牙还牙”。

    都多大的人了，还这么幼稚，一来一往的，也不是真的咬，更不是真的在亲亲，而是你一口我一口地互相啃着对方的唇瓣。

    啧啧啧，还真是越活越回去了，敢不敢再幼稚一点儿？？

    得亏了长辈们都很识相，没有过来打扰，夏清雅也体贴得很，刚吃饱就把饭后水果和茶点送到客厅里，不怕长辈们无聊。

    “吴予凡没说什么时候回来？”夏清雅从沥水篮里拿起靳宇轩刚洗干净的碗筷，把水擦干，再整齐地码放到消毒柜里。

    靳宇轩认真地刷碗，听到另一个男人的名字从老婆的嘴里说出来，蹙着眉头：“不回来最好。”

    这么冲的语气，听着就很不寻常啊！

    夏清雅侧着头打量这个莫名其妙吃干醋的男人，轻笑道：“我不就是看他是你的朋友，所以才特地问一句嘛！我对他又没意思。”

    “你敢！”靳宇轩微眯起眸子，冷声威胁。

    “好幼稚啊！”夏清雅偏偏不怕死，硬是要挑起某人的妒火。

    也许是她恶趣味吧，觉得某人吃醋的别扭样子实在太可爱了，可爱到让她真想在某人的脸上掐一把。

    “吴予凡最近接受了一个生物科技公司的聘请，据说给的薪酬还很高，工作地点在香港，所以他应该有很长时间不会来B市了。”

    说这个消息的时候，靳宇轩的语气无比轻快，仿佛在宣布一个天大的好消息。

    夏清雅也松了一口气，她还真是不太习惯家里多了一个不熟的人一块儿生活，多少都会觉得不自在。

    “刚才妈和我说，夏清这几天精神状态不错，哮喘也没怎么犯。”夏清雅一边说，一边小心翼翼地试探着。

    老实说，桑雅兰几乎每天都和她通电话，每回都免不了会聊到夏清。

    听的多了，夏清雅的耳根子也软了，她又何尝不知道母亲是不愿意把夏清送到精神病院的呢？

    唉，到底是养了那么多年的，没有点儿感情是不可能的，其实夏清雅对于夏清是不是送走并没有那么多的想法。

    唯一担心的是，如果夏清神志不清醒，是不是会对家里的人构成威胁。

    如果夏清的状态真的稳定下来了，那不送走也没什么影响，夏清雅也不愿意在母亲的面前做个恶人。

    现在来探靳宇轩的口风，不过也是在征求多一个人的意见。

    别看夏清雅平时在家里傲娇到不行，那也只是无关紧要的琐事儿，但在大事儿上，她从来都听靳宇轩的。

    靳宇轩可是把她那神情尽收眼底的，于是就觉得自个儿老婆像个长不大的丫头。

    “跟我说话需要这么小心翼翼么？那是你们家的人，严格来说，你们爱怎么处置是你们家的事儿，我不太方便发话。当然，你也知道我对夏清是没有什么好感的，不管她是真病还是装疯。”

    夏清雅吐了下舌头：“那我也不管了，只要妈觉得开心就好。”

    毕竟夏清是在夏家长大的，还是桑雅兰花了不少心血培养的大小姐，有了夏清的陪伴，桑雅兰的身体状况和精神也好了不少。

    这两人每天都在家里作伴，也不失为一个好办法，总比夏清雅一天几个电话请安要靠谱的多。

    唯一不让人放心的是，也不知道这两人到底什么状态，时好时坏的，万一哪天又犯病了，还得第一时间就送医院。

    反正家里的下人们是要时刻都盯着了。

    夏清是真的安分了不少，这几天看着跟正常人没什么分别。

    作息正常，精神好的时候，还能陪着桑雅兰唠家常，一点儿都看不出她之前那么癫狂。

    桑雅兰午休的时间比夏清要长，有时夏清醒来，一个人便摆弄花花草草，插花的手艺倒是一点儿都没倒退。

    夏清之所以这么淡定，是因为很多事儿都不需要自己亲自动手，她还有个最好使的枪手呢。

    周秀山这会儿已经到了M国境内。

    曲盛君的行踪从来都不是秘密，只要有心想知道，总能打听到一些消息。

    拿着地址，周秀山就直奔目的地，很可惜，他住不起希尔顿酒店－－

    虽然夏清当初给他的钱还有一些，但周秀山也知道，如今的夏清已是今时不同往日，她再也不能像以前那样，用钱来让自己为她办事儿。

    也正因为如此，夏清的身边就只剩下周秀山一个可用之人了，其他人？

    呵呵，没有钱，谁还会为一个落魄的假千金小姐效力？脑子进水了么？

    周秀山这辈子就栽在夏清的手里了，不管夏清要他做什么，他都是飞蛾扑火一般，一头扎进去，就是撞了南墙都不会回头。

    在希尔顿酒店附近找了一间地下室落脚，周秀山放下简单的行李就出门晃荡去了。

    因为是去比较体面的场所，他还特地换上了西装，打上了领带。

    曲盛君很忙，他公司的总部还在LA，自然一年当中大多数的时间都是在这边儿的。

    曲盛君也有购置地产，全M境内他名下的房产也有好几处，但是为了方便工作，他大多时间都是住酒店。

    自打和夏清撕破脸后，曲盛君就删除了任何与夏清有关的联系方式。

    既然靳宇轩说了这事儿他会负责接手，那曲盛君就乐得清闲，反正太子爷的能耐比他大的多。

    至于和夏清那段时间的亲密关系，曲盛君都恨不得能从自己脑海里全部清除干净。

    但凡回忆起那么一星半点儿，曲盛君都有种吃了苍蝇般的恶心感觉。

    那样的女人就是长得再好看，也掩盖不住蛇蝎一般的心肠，任夏清的口才再好，也掩盖不住那些已经发生的事实。

    只等证据确凿，让法律去严惩这个杀人不眨眼的女魔头。

    正常人的眼里，夏清做出这样的事儿，该是千刀万剐都不为过的，可是周秀山的眼中，夏清始终是个天使一般的存在。

    周秀山买了一个汉堡包随便填了肚子，随后戴了一副墨镜，淡定从容地步入了希尔顿酒店的大堂。

    即便是在开放的西方世界，他脸上那道显眼的疤痕还是引起了不少行人的注意。

    周秀山这才后知后觉地意识到，自己的容貌实在太过引人注意，似乎行动不便。

    于是乎，他在酒店里晃了一圈，又灰溜溜地出来了。

    到对面的露天咖啡店里找了个位置，点了一杯咖啡，坐下，周秀山就开始了盯梢的工作。

    不过曲盛君的出门时间从来都不是固定的，要想光靠这样紧盯就可以盯上他的一举一动，显然很不可能。

    与其守株待兔，倒不如主动出击。

    对于曲盛君的个人情况，周秀山是有过深入了解的，他甚至能把曲盛君的资料都倒背如流。

    此次M国之行，曲盛君就做了一个精心的准备，否则他也不会在国内耽搁了那么长时间才过来。

    要说到这件“秘密武器”，还得感谢夏清的那些钱。

    有道是“有钱能使鬼推磨”，若不是手里还有些积蓄，周秀山也不可能实施那么多的计划，请得动那么多人。

    周秀山这一坐就坐了一整个下午，直到华灯初上，他才起身离开，缓缓朝距离两个街口之外的公园走去。

    路上，手机震动了一下，周秀山低头一看，是曲盛君接下来几天的行程表。

    瞧，钱就是这么个好使的东西，只要有钱，都不需要自己亲力亲为。

    周秀山的嘴角扯出一抹讥讽的笑意，他最瞧不起那些为了钱什么都可以做，甚至出卖自己灵魂的人。

    可是他周秀山最缺的，不正是钱吗？

    钱这玩意儿给多少人带来了自信，带来了所谓“成功人士”的优越感？？

    胡思乱想中，周秀山就来到了公园，从北侧的入口进去，七拐八弯的，就走到了一条铺满鹅卵石的小径。

    又绕了两个弯儿，走到一条长凳上坐下，翘着二郎腿，一副等人的闲散姿态。

    时钟走到了晚上八点整的时候，远远的走来了一位婀娜多姿的女人，披散着头发，夜色下看不清楚脸庞。

    等到走近了，连早已有心理准备的周秀山都不禁被吓了一跳。

    那医生还真是厉害啊！竟然能把这女人的脸整得和姚贤雅一模一样！！