
    话说到这个程度，是无论如何都继续不下去了。

    不管夏清打算说什么，曲盛君都不买账，甚至觉得和她待在同一个房间里都很别扭。

    夏清第一次见识这么冥顽不灵的人，这根本就是“明知山有虎偏向虎山行”！

    气不过又如何？担心他又怎样？自己的忧虑在曲盛君看来都是多余的，人家压根儿就不需要！

    曲盛君漠然的反应，让夏清心伤得近乎绝望。

    她很想做点儿什么去挽回两人的关系，可是一丁点儿的机会都没有了。

    “盛君，你忙完了吗？”门口传来姚贤雅的声音，下一秒钟，书房的门就被推开了。

    姚贤雅像是没料到夏清也在，明显一怔，然后表情就不太自在了：“我是不是打扰到你们了？对不起，我没想到夏清这么晚了还没睡，也不知道你们在谈事情……”

    这话说的多有艺术！

    明里暗里都在指责夏清不该这么晚了跑到曲盛君的书房来，更不该毫不避嫌地孤男寡女共处一室。

    夏清此刻脸上的表情还真不是一般的精彩，当着曲盛君的面儿又不好发作。

    瞧瞧她的这颗棋子多嚣张！！

    自打他们一行人到M国之后，这个姚贤雅就几次三番给她难堪。

    别看姚贤雅一副我见犹怜的柔弱形象，那心地可黑着呢，说话带刺儿更是常有的事儿。

    说她巧舌如簧一点儿都没错，还很会来事儿。

    尤其是在曲盛君的跟前，姚贤雅完全就是一个无辜又单纯的女人，她说的每一句话曲盛君都坚信不疑。

    在这个时候，如果夏清说了半句对姚贤雅不利的话，那无疑是搬起石头砸自己的脚。

    “我们并没有什么事儿要谈，不早了，回房休息吧！”看到姚贤雅，曲盛君的表情和悦了不少。

    他再也没看夏清一眼，把桌上的文件夹收拾好，走过去搂着姚贤雅的肩膀，两人紧挨着就走出了书房。

    转身的瞬间，姚贤雅意味深长地看着夏清，唇角勾起一抹讥讽。

    这分明就是赤果果的挑衅！！

    夏清肺都要气炸了！这么一个烂女人，凭借着高超的演技和忽悠人的功夫，居然成功上位了。

    不但如此，还妄想把她这个幕后的金主甩开，取而代之？？

    很好，被自己培养的一枚棋子摆了一道，夏清此时的心情可真是糟糕透顶。

    看来她很有必要找个时间，和这枚棋子好好聊聊了，不然某些人都忘了自己的本职是什么，该为谁效力。

    一肚子的邪火无处发泄，夏清回到房间就立马给周秀山打电话。

    “你到底会不会教人！？为什么那个J女完全不听安排不服从命令？？她以为她自己是谁啊？真以为自己摇身一变成了千金大小姐？？还敢在我面前嚣张，太过分了！！”

    因为是在别人家里，也不知道房间隔音的效果好不好，夏清不得不压低声音。

    但是音量的大小并不妨碍她那滔天怒火的发泄，可怜周秀山就这样做了出气筒，还不能反抗。

    夏清又噼里啪啦地说了好久，周秀山都插不上话。

    在这个强势的女人面前，他从来都只有认怂的份儿，又是真心实意地喜欢着，怎么可能和她顶嘴？

    等到夏清好不容易安静下来，周秀山才轻声细语地安抚她：“她自由散漫惯了，不懂规矩，回头我一定好好说说她，不让她乱来。我想她应该还没那个胆子和我们撕破脸，也许是在风月场合混的时间长了，说话做事儿总是轻佻了些，你别和她一般见识，免得失了你的身份。”

    一顶高帽扣下来，夏清的怒气就消了一半儿。

    谁不喜欢听别人夸赞自己？

    没有对比就没有伤害，周秀山刻意把姚贤雅贬低，再把夏清推至一个制高点，这样的话自然能把夏清哄得心花怒放。

    “那行，你教训她一下，让她时刻记住，谁才是她的金主。”

    夏清的话虽然强硬，但那语气明显已经软化下来了，周秀山也暗暗松了一口气。

    这一桩桩一件件的事儿都不让人省心，女人之间的争斗就更是如此，古往今来都没停止过。

    姚贤雅在曲盛君的陪同下回到卧室，满怀心事而欲言又止的表情，很是扎眼。

    “怎么了？”曲盛君用遥控器把室内的空调温度打高一些。

    被问到的人小心翼翼地看着他，迟疑地问：“你……和夏清是不是有什么事儿瞒着我啊？”

    以她的身份，就算理直气壮的质问也不为过，可她偏偏就是小媳妇儿似的，问得那么小心。

    仿佛她很卑微，没有任何的立场和资格去过问这样的事儿。

    曲盛君平静地和姚贤雅对视：“我和她？能有什么事儿？要不是因为你的关系，我都没打算和她有往来。”

    “可是她喜欢你呢，还很喜欢。”姚贤雅的声音越来越小了，听来很委屈。

    就像是抓住了丈夫出轨的把柄，却又因为太爱对方，而不忍心拆穿，相当的难过和纠结。

    曲盛君握住姚贤雅的肩头，忍不住发笑：“那又如何？别人对我有兴趣，这不是我能控制的，只要我没有对她动心，那就行了，你说呢？”

    看到他脸上的笑意，姚贤雅有些不好意思，她别开了头：“我又不是你肚子里的蛔虫，怎么知道你怎么想？男人对于主动送上门的女人，不是都不会拒绝么？”

    这两句话听起来很有几分爱娇的味道，既向男人撒了娇，又顺带抱怨了自己的委屈。

    一举两得。

    曲盛君的笑容正在一点点的褪去，他眼里的温度也在不断下降：“你这话什么意思？不相信我？以前你从来不会吃这些无聊的干醋，更不会为了不相干的人和我闹别扭。”

    夏清雅心头一跳，脸色有些发白。

    糟糕，贪图嘴上一时的痛快，她竟然又暴、露了本性，怎么能说出这么不符合姚贤雅性格特点的话呢？？

    在曲盛君探究的视线下，姚贤雅更加不安。

    她紧紧抓着睡衣的衣角，轻咬着下唇，低头盯着脚上的毛绒拖鞋，像个做错事的孩子。

    安静的气氛总是容易让人觉得尴尬，而曲盛君也没打算纵容使性子的女人。

    “我就是和你分开太久了，所以对自己没有了信心，也害怕你被别人抢走，特别没有安全感……”

    姚贤雅的声音都带着哭腔了，委屈得好像随时都能哭出来。

    曲盛君叹了口气，无奈地看着她：“好了，这事儿就到此为止，没必要浪费时间去争执。你也早点儿休息吧，我回房了。”

    “嗯，晚安。”姚贤雅又回到了那个温柔小女人的样子。

    两人虽然相认了，但是曲盛君一直坚持不想、操之过急，更不想吓到了如今的姚贤雅。

    毕竟中间那么多年的记忆都是空白的，很多人和事儿她都需要慢慢去接触和接受，一下子就恢复亲密情侣的状态，似乎不太妥当。

    所以哪怕曲盛君对姚贤雅再温柔再体贴，他也有自己的底线，不会对姚贤雅有过于亲昵的举动，更没有和她同床共枕。

    送走了曲盛君，姚贤雅所有的伪装都卸下了。

    她不用再装成乖乖女，也不用刻意扮柔弱，做回最真实的自己。

    比如叉开双腿瘫坐在沙发上，躲在浴室里抽烟，可以站没站相，坐没坐相。

    老实说，每天一睁开眼都要装成另一个人，真的很累，就连神经都要绷得紧紧的，就怕稍不注意会露馅儿。

    只有夜深人静独处的时候，才能全然放松。

    姚贤雅在浴缸里泡了好一会儿，舒服地洗了个澡，这才心满意足地上了床。

    深夜的别墅安静下来，只有走廊和过道里留着暖光的小夜灯，冬夜里看上去也不能让人感觉到一丝丝的暖意。

    大家都进入了梦乡，睡得香甜，谁也没有留意到，有一个纤瘦的身影正在二楼的走廊里快速穿过。

    她没有穿鞋，脚上只穿了厚厚的羊绒袜，踩在木地板上一点儿声音都没有。

    凭着对别墅结构的熟悉程度，她熟门熟路地来到一间卧室门前，拧开门锁就大摇大摆地进去了，连门都没有关。

    走到床边，她就这么直勾勾地盯着床上的人，脸上木然的表情，让本就白皙的肤色看起来更是吓人。

    姚贤雅睡得很香，她根本就不知道有人潜入了自己的房间，这会儿还坐着春秋大梦呢。

    来人似乎见不得她睡的那么安稳，便在床边坐下，近距离地看着姚贤雅。

    即便是在睡梦中，姚贤雅也还是感觉到了周围的不寻常，她开始睡得不踏实。

    皱起眉头，不安地晃着头，像是被梦魇缠住了。

    很多人都有过“鬼压床”的经历，梦里感觉似乎有人坐在床边，甚至压得自己都喘不过气儿来。

    现在床边真的有个人存在，姚贤雅睡得再熟，还是知道的。

    她迷迷糊糊地睁开眼睛，似乎看到床边有一团黑影，大半夜的，简直把姚贤雅吓坏了。

    她几乎立刻就从床上坐了起来，张雪披头散发的，脸色还很苍白，又刻意把脸凑到姚贤雅跟前。

    吓得姚贤雅大声叫了出来：“啊……”

    “你不是死了吗？大火的时候，你不是在房间里睡觉么？为什么又活过来了？你知不知道是谁放的火，谁想杀你？呵呵呵呵……”

    安静得一根针掉到地上都能听到的房间里，这样的笑声让人毛骨悚然，汗毛都竖了起来。

    姚贤雅下意识地往床头退去，直到退无可退，后背紧紧地贴着床头，才惊恐非常地瞪大双眼看着张雪。

    “我不知道你在说什么……我失忆了！”

    张雪笑得更大声了：“哈哈哈，失忆？？一个死人怎么会失忆？？你根本不可能在大火中幸存！她都给你下安眠药了！”