
    来了M国这些天，每天都风云变幻，每个人说话都像是有另一层含义似的，一点儿都不自在。

    受了这样的环境因素影响，夏清雅也蔫蔫的，提不起半点儿精神。

    虽然之前也来过M国，但这次更像是专门来找不痛快的，她整个人都不好了。

    靳宇轩当然明白他媳妇儿的那点儿小心思，便向曲盛君要了一辆车，领着媳妇儿出门happy去了。

    车子刚开出曲盛君的别墅院子，夏清雅就长长地松了一口气儿，舒服地靠在椅背上。

    “总算是离开这儿了，天天这样我都快得抑郁症了！你说曲大哥怎么能在那几个女人之间游刃有余地应对自如呢？”

    靳宇轩握住方向盘，空出一只手握着夏清雅：“那就是曲盛君的功力了。”

    靳宇轩面带微笑目视前方，俊脸上那是迷之神情颇有内涵。

    曲盛君不是傻子，他只是还没想清楚究竟该如何取舍，准确来说，是在残酷的现实和美好的幻想之间做选择。

    他何尝不希望如今在自己身边的是真正的姚贤雅？？

    可是当年去认尸的是他，是他曲盛君本人，即便姚贤雅的尸体已经面目全非，但是身体特征，还有DNA对比数据，全都在在说明，那真的就是姚贤雅。

    现在莫名其妙跑出来一个一模一样的女人，声称自己已经失忆，这么老土的桥段，这么漏洞百出的模仿，曲盛君不可能看不出来。

    但他就是很想这么自欺欺人地过下去。

    曲盛君曾经极其堕落地想，哪怕就这样将错就错地过完下半辈子又怎样？就把她当成姚贤雅又怎样？

    与其整天不停地回忆过去，倒不如身边有个活生生的人来得更真实。

    想法很好，可是真正面对这个冒牌货的时候，曲盛君的心里始终还是抗拒的。

    尤其是“姚贤雅”对他做出比较亲昵的举动时，曲盛君更是膈应到不行。

    要不是他的定力足够，真会当场就扭开头，或是把“姚贤雅”一把推开。

    忍了又忍，曲盛君不过是想知道真相，夏清是怎么害死姚贤雅的，将罪魁祸首绳之于法告慰姚贤雅的在天之灵，这是曲盛君的执念。

    这一个男人靠着这个执念支撑到现在，哪怕对着夏清和冒牌姚贤雅有多恶心，他都忍下了。

    所以靳宇轩没打算插手，反正曲盛君不会袖手旁观。

    只不过曲盛君这么个慢性子的人，做什么事儿都慢悠悠的，这一点儿都不符合靳少爷的做派。

    要不是看这是曲盛君的家事，靳宇轩真坐不住了。

    有些人吧，还得别人在后边儿给他来上一脚给他点儿动力，不然老半天都不动弹。

    夏清不知道的是，她对周秀山生闷气的时候，靳宇轩的人已经找上周秀山，并且让周秀山动摇了。

    有时候，背叛并不一定都是不好的，正是为了对方着想，才会冒着被对方记恨的风险都要背道而驰。

    周秀山的骨子里其实是善良的，即便他爱夏清爱得深入骨髓，他的良知也还没有完全被泯灭。

    程子懿的人花了不少的时间，才把夏清的底细查了个一清二楚。

    顺藤摸瓜查到了周秀山，也是十分的意外，毕竟周秀山和夏清是八竿子都打不着关系的两个人，生活圈子更是南辕北辙。

    发现夏清的身后有个男人，程子懿自己都很纳闷儿。

    认识夏清的人都知道，她这辈子唯一爱过的人就是曲盛君，在她身边还能有个男人，并且两人的关系持续了好几年。

    这简直太神奇了！

    以夏清那么现实的性子，对她没有半点儿好处的人，她是不会交往的。

    由此可见，这个相貌吓人的周秀山一定对夏清有某种特殊的存在意义，若说感情，两人之间根本就不可能。

    不得不说的是，周秀山为人非常谨慎小心，否则也不会在干了那么多的坏事儿之后，这么些年都没被人发现蛛丝马迹。

    要不是程子懿的关系够硬，手下的人够犀利，还真起不了周秀山的底儿。

    这个男人对夏清死心塌地，如果只是用金钱或者物质，是无法打动他的，更不可能从他的嘴里问出什么来。

    程子懿很是头疼，拿这样的顽固分子一点儿办法都没有，总不能把人抓来严刑逼供吧？？

    拉倒吧，就算用刑，周秀山也不会屈服。

    倒是靳宇轩给程子懿指点迷津了，既然周秀山最重视的是夏清，那就用夏清来说事儿好了。

    只要事关夏清，周秀山就一定能听得进去。

    在B城等着夏清的是什么，恐怕连她自己都没法料到。

    靳少爷很是悠闲地领着媳妇儿去逛街，这个爱妻狂看到什么都想往媳妇儿身上套。

    要说逛街的劲头，女人向来都是打了鸡血的，除非把钱花光了，卡刷爆了，不然就算天塌下来都没办法浇熄她们的购物热情。

    但咱们太子爷是个异类。

    他自己的衣服基本上都是高级定制的手工精品，或者是少数的高端品牌，没办法，身份在那儿，总不能穿的太随便。

    本身又是个挑剔的主儿，更不会买些质量一般的，一分钱一分货的道理，靳宇轩的坚信的。

    没什么必要逛街，靳少爷就把这份儿兴致用在了媳妇儿的身上。

    他很喜欢打扮夏清雅，不管到哪儿出差都不忘给夏清雅买礼物，除了那些有趣的小玩意儿，还喜欢给夏清雅买衣服。

    每次逛街到了最后，夏清雅都累得求饶了，靳宇轩还在给她挑衣服买包包。

    就拿这会儿来说吧，夏清雅坐在凳子上玩儿手机，不时和莫菲菲发语音聊天，靳宇轩却在和店员低声交谈，看什么样款式的鞋子适合他媳妇儿。

    目光锁定最新款的平底鞋，墨绿色的漆皮，方头，没有那个品牌张扬的大LOGO，取而代之的是一个比较抽象的金属装饰。

    看上去很大方，也很百搭，重点是鞋底挺软，穿上之后长时间走路也不会觉得脚难受。

    靳宇轩用眼神儿示意夏清雅抬脚，自己则极其自然地蹲下来，替夏清雅换上新鞋。

    动作很轻，像是生怕这双鞋子会伤到她似的。

    穿上了一双，靳宇轩又让夏清雅站起来走两步试试，那专注的神情，仿佛这个店里的一切都是透明的。

    他的眼里心里就只有自己的媳妇儿，当看到夏清雅穿上鞋后的效果，靳少爷更是露出了满意的笑容。

    旁边的店员羡慕之余，也不得不感叹，这鞋仿佛是专门为了这位太太设计存在的，瞧她先生那样儿，多骄傲多自豪。

    夏清雅和靳宇轩逛街的时候，多半时候是不会有意见的。

    因为不管她想不想买，某人只要觉得适合她，就会毫不犹豫地大手一挥，让人把东西包起来，开单，刷卡。

    整个过程绝对不会有什么纠结，一气呵成，不带半点儿犹豫。

    就这么一个下午的功夫，两人就满载而归了。两只手表，三个包包，四套衣服，还有两瓶香水。

    是够多的了。

    除了其中一只手表是靳宇轩的之外，其他的毫无例外全是夏清雅的。

    如果不是夏清雅喜欢那对情侣表，执意要他买，估计靳少爷是从头到尾都没打算给自个儿买东西的。

    想到别墅里那状况，夏清雅就下意识地抗拒。

    一个夏清她就不想对付了，更何况还有个来路不明的“姚贤雅”，还有满肚子计谋的张雪，谁都不是个好相与的。

    “咱们吃了饭再回去，或者吃了饭可以再看场电影，要是还有兴致，再去酒吧坐坐，玩儿累了回到那儿可以洗洗睡。”

    靳宇轩把行程都安排满了，就是不想让夏清雅回去掺和那些乱七八糟的事儿。

    大冷的天儿，夏清雅非要吃冰淇淋，靳少爷当然不让啊，两人就僵持了。

    夏清雅小脾气上来，闹别扭了：“我就吃两口！再说了，商场里不是有暖气么？又不冷，为什么不让我吃冰淇淋？”

    靳宇轩头疼不已，还得轻声哄着：“不是天气的问题，而是你的体质不适合吃寒凉的东西，这冰冷的更不行了。”

    “得得得，你当你现在是在给病人问诊呢？？少跟我来这套啊！我又不是天天吃，一年到头也没吃几个，现在就吃两口怎么了？？”

    每当讨论吃的问题，夏清雅总是出奇的执拗。

    靳宇轩说的话是半句都听不进去了，只管使小性子，撒娇，发脾气，反正无所不用其极，最后男人总会妥协。

    不出所料，在夏清雅的坚持下，靳少爷可算是买了一个甜筒。

    不过正如夏清雅所说的，她就只能吃两口，刚想吃第三口的时候，甜筒就被某人没收了。

    唉，活得可真累！

    还好靳少爷之后的安排都让靳太太很满意，不然晚上估计连上、床睡觉都不被允许了。

    一行人第二天一大早就飞回B市，各怀心思，气氛有些沉闷。

    就连姚贤雅都不像平时那样对曲盛君撒娇，而是一个人低着头，不知道在琢磨什么。

    飞机降落在B市机场，立刻就有车子来接了，看到程子懿本人，夏清雅有些惊讶。

    靳宇轩搂着她的腰，在她耳边低声说：“以防夏清垂死挣扎，还是得做完全的准备才行。”

    “去西郊小雅的墓地吧！”张雪突然开了口。

    众人愣住了，这是要闹哪样？？

    曲盛君正要说话，就听张雪又说：“视频在那儿。”

    这话简直就是平地一声雷，夏清更是惊讶的瞪大了双眼，这、这怎么可能！？？

    她猜了无数的地方，想过张雪可能藏视频的地儿，就是万万没想到，视频竟会藏在墓地！

    张雪这疯女人的心思真是太难猜了！