
    靳宇轩单手抄着裤袋，表情完全不为所动：“流泪忏悔之前，你是不是应该把事情经过交代清楚？坦白从宽。”

    整出这么大一场戏，把所有人都当成傻子来耍，现在说道歉就道歉，他们凭什么说原谅就原谅？

    这根本就不公平嘛。

    赵金妹飞快地看了夏清一眼，发现夏清全然没了斗志，垂头丧气地站在那里，仿佛一下子就成了霜打的茄子。

    大势已去，此时只有坦诚相告才有可能有活路。

    这点儿看人的眼色，赵金妹还是有的，当即没敢再拖延时间，一五一十地就交代了。

    从周秀山怎么找到的她，怎么和她谈的条件，到她去整容做了大大小小一共十几次手术才整成了如今这模样儿，再到周秀山如何秘密训练她，催眠她，要她做一个真正的姚贤雅。

    赵金妹的文化水平不高，她不懂得如何去修饰言辞，全都是平铺直叙地把事情说出来。

    正因为她没有任何的添油加醋，听来才更加的真实。

    一个丧心病狂到近乎变态的计划，就这么赤果果地呈现在众人的眼前。

    除了震惊，大伙儿更多的是愤怒。

    夏清也许从来都不认为自己做错了什么，她过去的那些所作所为不过是在替天行道，因为她觉得那几个人都死有余辜。

    姚贤雅错在不该那么优秀，吸引了太多异性的目光，尤其是得到了曲盛君的情有独钟，这是最不被夏清原谅的。

    兰芸是个废物，她妄想借着夏清来除掉夏清雅，也知道夏清在利用自己，可她不争气，连一点儿小事儿都办不好，自然会被夏清弄死。

    孟娇就更不用说了，在夏清跟前儿一贯是个马屁精的形象，自以为握有夏清的把柄，就可以翻身做主人了，却不料惹怒了夏清，也断送了自己的性命。

    一切的一切，都归咎于夏清。

    她容不下别人，她要求所有人都对自己俯首称臣，将自己的话奉为圣旨，凡是触了她逆鳞的都该死。

    呵呵，这可是法治社会，不是什么专权当道的时代，哪儿由得她说了算？？

    再说了，夏清离了夏家，就断了主要经济来源，没有钱怎么去使得鬼推磨？？

    很现实不是？

    曲盛君死死盯着夏清的脸，恨不得在那上面瞪出一个窟窿来：“被你这样的人喜欢，让我感到很恶心！”

    夏清不怒反笑，脸上的笑容在不断扩大，甚而笑出声儿来。

    越笑越大声，最后都笑出眼泪了，也没停下，这癫狂的样子，看着还真有几分吓人。

    “你说人人都该死，其实最该死的人是你！你有什么权利去决定别人的生死？你凭什么这么肆无忌惮的杀人？？那是生命啊！”夏清雅忍不住谴责道。

    义正言辞的样子，愤怒的表情，就差没有冲上去给夏清两个响亮的耳光了。

    这样的女人，就是抽死她也不足以平息大家伙儿的愤怒，该替天行道灭掉的败类是夏清。

    夏清满脸讥讽地看着夏清雅，冷哼道：“瞧瞧，你就是这么会来事儿，总是能说出一些大义凛然的话，好像你有多高尚似的。你和姚贤雅有什么分别？？你们这种贱人就是会装腔作势……”

    夏清话还没说完，就被一记耳光打断了。

    靳宇轩的眼神很是凌厉，那气场挺有震慑力的：“嘴巴放干净点儿！死到临头了还那么嚣张？”

    他的女人，他都舍不得说半句重话，却被夏清这女人口口声声“贱人”的叫着，不抽她都对不起自己。

    太子爷毫无预兆地来了这么一下，大家都呆住了。

    就连和靳宇轩最为熟悉的程子懿也惊到了，他还是头一回见到靳宇轩在外头发火。

    也难怪，靳宇轩在家里把夏清雅宠得跟什么似的，恨不得什么都替夏清雅做完，不让她动一根儿手指头。

    说话也是轻声细语的，这会儿他媳妇儿被人欺负了，能不生气么？

    夏清一再被羞辱，还被刮了大耳刮子，心里直犯堵：“你们不就是仗着人多欺负人少么？？你以为你老婆就是个好人？说不定她背着你做了什么见不得光的事儿，你还蒙在鼓里呢。”

    靳宇轩冷笑：“我的家事就不需要你费心了，我们俩好着呢，挑拨离间这种低级戏码对我们不起作用。”

    说完，靳宇轩压根儿都懒得多看夏清一眼，搂着夏清雅就走。

    和这种蛮不讲理的蛇蝎女人待在一个地方，都觉得空气被严重污染了。

    经过程子懿身边的时候，靳宇轩特地嘱咐：“赶紧处理了，免得危害人间，祸害更多的人。”

    程子懿强忍着笑意，“啪”敬了个礼，一本正经道：“是！”

    曲盛君对于事情交给谁处理是不会干涉的，他清楚靳宇轩的性子。

    要么不插手，只要他管了，就一定会管到底，夏清会面临严厉的法律制裁，曲盛君一点儿都不怀疑。

    “这个怎么处理？”程子懿抬起下巴，朝赵金妹所在的方向点了点。

    曲盛君神色复杂地看着赵金妹犹带着泪痕的脸，叹了口气：“能从轻发落就从轻发落吧，她也没做什么实质性的坏事儿，不过是个可怜人而已。”

    曲盛君的一句话，救了赵金妹。

    虽然她罪不至死，但是作为同谋参与到夏清和周秀山的阴谋中，这本身就需要负法律责任。

    事情到此也算是尘埃落定了，只是这样的结果，同样让人唏嘘不已。

    夏清雅在回家的路上就一直长吁短叹，直感慨生命无常，人性的多面性。

    “人为什么要攀比呢？过好自己的小日子不就行了么？因为一己贪念伤害别人，难道就能得到优越感吗？”

    靳宇轩搂着夏清雅坐在后排，任由她靠在自己胸口发泄不满的情绪。

    手指缠着夏清雅的一小缕头发，绕了一圈又一圈，直到头发缠紧后，倏地抽出手指，看那小撮的头发瞬间垂坠下来，弹跳间画出一道美丽的动态弧线。

    夏清雅说得义愤填膺，真后悔刚才没有狠狠教训夏清，她真想劈开夏清的脑袋，看看里头究竟装着什么，竟能让人这么偏激极端。

    靳宇轩轻抚着小东西的秀发，轻吻一下：“宝儿，我们不能用同一个准则去要求所有人，毕竟每个人都是独立的个体，有自己的想法。不过对于那些令人厌恶的家伙，不去搭理就是了。”

    何必让这些乱七八糟的事儿把心情弄糟？

    说到底，夏清只是个无关紧要的人。

    还有一件让夏清雅心塞的事儿，夏清亲口向她承认，那次桑雅兰从楼梯摔下来，是夏清一手造成的。

    说出这个事实的时候，夏清不但没有半点儿悔意和歉疚，反而还讥讽桑雅兰是个愚昧又自以为很善良的老女人。

    气得夏清雅浑身都发抖，想起母亲对待夏清如同亲生女儿一般的亲昵，无微不至的照顾，最后竟换来这样的结果，夏清雅很是替母亲不值。

    桑雅兰又做错了什么呢？

    她不过是对自己怀胎十月生下的女儿好一点儿，夏清就嫉妒了，就对把自己养育成人的桑雅兰怨恨上了。

    “唉，都是人心作祟，没有贪念就不会有那么多的执念，希望她在狱中能好好儿反省吧！”

    不是所有的错都值得被原谅，不是所有的错在说了一句“对不起”之后，就能像粉笔字一样抹掉。

    夏清雅明白，有些事儿还得当事人自己想明白才有用，不然你就是说破嘴皮子，她依然不为所动。

    光顾着想夏清的事儿，夏清雅过了好一会儿，才发现自己小腹似乎有些坠涨，还伴随着隐隐的抽痛。

    算算日子，好朋友也快来了，兴许是因为这样才有了一点儿不适的症状吧！

    因着这么个原因，夏清雅也没往心里去，更没觉得这是什么大事儿。

    可是不知怎么的，肚子好像越来越疼了，那种疼痛就像痛经一样，一阵儿一阵儿的。

    夏清雅寻思着，莫不是好朋友要提前了吧？？

    幸好就快到家了，就算有突发状况也可以处理，不过这事儿有些反常。

    自从靳宇轩亲自开药替夏清雅调理身子后，她的偏寒体质就得到了很大的改善。

    就算到了冬天，手脚也不像以前那么冰凉了，来例假的时候也没有疼痛的感觉，脸色也挺好的。

    现在这是怎么回事儿？难道是最近这段时间吃了什么刺激性的食物？

    也不对啊，饮食作息都正常，总不能去了一趟M国没倒时差，就成这样儿了吧？？

    夏清雅没敢告诉靳宇轩，就怕他会紧张过度，自己先看看什么情况再说吧！

    前一阵儿下边儿也有少量的出血，不也检查不出个所以然么？兴许就是休息不够引起的吧。

    车子很快就到了停车场，靳宇轩先下车，转身伸过手正要把夏清雅扶出来。

    夏清雅回以甜笑，朝车门边挪动身子，可是这个动作却让她感觉到不对劲儿，下、身好像有什么东西要涌出来。

    她下意识地夹紧了双腿，有瞬间的怔忡。

    “怎么了？”靳宇轩看她迟迟不迈开腿下车，纳闷儿地问。

    夏清雅忙伸手搭在他的手掌上：“没什么。”

    脚刚站稳，她就感觉到两腿、之间似乎有一股潮热，再低头时，就看到那条米色的修身长裤染上了鲜艳的红色，下腹也开始绞痛。

    靳宇轩被这副景象吓到了，连忙抱起夏清雅，把她小心地塞回车里，冲驾驶座上的小陈大吼：“去医院！快！！”

    关上车门后，靳宇轩圈着夏清雅，让她靠着自己半躺在座位上，一双大手更是放在夏清雅的肚子上。

    夏清雅痛得脸色苍白，嘴唇也毫无血色：“我是不是……小产了？”