
    一行人好几辆车浩浩荡荡地到了墓地，又是一溜儿的黑色车子，这阵势，光是看着就很吓人。

    曲盛君率先下了车，站在原地等着张雪。

    不知道是不是因为到了墓地的缘故，大家的神情都很严肃，这是对逝者的敬意。

    当然，也有些人是因为紧张或别的什么，脸色不太好看。

    夏清现在已经是骑虎难下进退两难的境地，想走是不可能了，只能硬着头皮进入墓园，走一步算一步吧！

    她刚才在来墓园的路上是和曲盛君一辆车的，在曲盛君若有似无的目光打量下，压根儿就没有机会打电话给周秀山。

    夏清快速发了一条信息，也没等到周秀山的回复，不知他是没看到，还是正在迅速赶来。

    不过赶来也没什么意义了吧？

    远水救不了近火，夏清觉得还是得自己想办法自救才行，总不能坐以待毙。

    众人拾阶而上，程子懿的人很巧妙地分布在一行人中间，看似是同行，但更像是在监视着大家的一举一动，不让人趁机逃跑。

    事先知道要来姚贤雅的墓园，曲盛君在途中特地让人停了车，亲自去花店挑了一束姚贤雅生前最喜欢的香水百合。

    来到姚贤雅的墓前，曲盛君更是无比庄重地献上了花，从口袋里掏出手帕，将墓碑上的尘土拂去。

    尤其是姚贤雅那张有些泛黄的照片，他擦了又擦，专注得就像是在擦拭一件价值连城的纪念品。

    在场的很多人都知道，曲盛君对姚贤雅的感情有多深，否则也不会至今还一直单身。

    谁都没有打扰他的思绪，特别是在看到他脸上那明显的忧伤时。

    把墓碑擦干净后，曲盛君缓缓地站起身来，头都没有回：“开始吧！把证据和真相都摊开来说，当着小雅的面儿。”

    虽然没有称呼，但大家都知道这话是对张雪说的。

    张雪毕恭毕敬地对着姚贤雅的墓鞠了三个躬，然后对靳宇轩道：“我需要人帮忙将墓碑后面的一块砖撬开。”

    靳少爷一个眼神儿示意，程子懿的人立刻就绕到了墓后。

    所有人都不约而同地走过去想一看究竟，只有夏清还站在原地，脸色发白。

    程子懿的人都是些练过家子的，身手自然不用说，两三下就把砖给撬开了，只见里头是一个透明的密封袋。

    密封袋里装着一个小巧的U盘，这应该就是张雪所说的证据了。

    “电脑拿来。”靳宇轩低声吩咐。

    立马有人答应了一声，醒目地把手提电脑捧过来，还顺带开了机。

    就这么一会儿，氛围格外的安静，又是在墓园里的缘故，安静得有些诡异，一双双眼睛齐刷刷地直盯着那台电脑。

    随着开机音乐响起，夏清的脸色又苍白了几分。

    靳宇轩接过电脑，修长的手指在触控板上操作，短暂的等待之后，视频就播放出来了，他把声音开到了最大。

    视频拍摄的角度不是太好，但仍能看清画面里的人就是夏清。

    瞧她满面酡红的样子，看来喝了不少酒，不过神智倒是清醒的，至少她说话条理清晰口齿清楚。

    “她这种人就是该死！！还真把自己当公主，全世界的男人都要围着她转？？她到底有哪里配得上曲盛君？善良？单纯？呵呵，那是她伪装出来的而已，骨子里说不定有多浪荡呢，不然怎么会把一个个男人都勾得神魂颠倒？放火烧死她真算便宜的了，我要不是念在和她几年同窗的份儿上，我还想好好儿折磨她，让她求生不能求死不得，玩儿腻了再灭了她！”

    此时视频画面抖动了一下，也许是正在偷拍的张雪被这番狠话吓到了。

    像是要求证夏清的话，张雪半信半疑道：“你是说，小雅是你杀的？？不可能吧，你一个弱女子怎么可能杀人放火！？我不信！你喝多了，我送你回去吧！”

    喝了酒的人最受不了激将法，尤其受不了别人说自己喝多了，喝醉了，这都是不能忍的。

    夏清不耐烦地拍掉张雪伸过来的手，大声嚷嚷：“我没醉！！我说的都是实话！不管你信不信，姚贤雅都是我让人杀的！你以为这种事儿就非要我亲自动手吗？有钱能使鬼推磨，只要我愿意出钱，多的是人替我办事儿！我告儿你，姚贤雅这种斯文败类死了才好，世界都清静了不少，好男人哪儿能让她这样的婊、子霸占？？”

    “这么说，小雅真是被你派人杀的？？我还是无法置信啊！太不可思议了。”

    张雪还是不敢全信，只是她的语气中带着隐隐的某种特殊含义。

    触碰到真相的时候，人们往往很矛盾。

    既想知道事情的来龙去脉，又害怕丑陋的现实会粉碎所有美好的幻想，接受和不接受，都相当的纠结。

    夏清喝酒喝的头脑发热，加上压抑很久，把作案的手段一股脑儿的全都说了出来。

    其中还包括她自己对曲盛君的感情。

    “明明是我先喜欢上曲盛君的，为什么他要和姚贤雅那个贱人在一起！？我哪里比她差？他就是被那个贱人蒙蔽了双眼，才会一时昏了头。等过段时间他清醒过来，就会看到我的好，他就会忘掉姚贤雅了，你说对不对？”

    视频里的夏清和所有为情所困的女人没有什么分别。

    暗恋的滋味儿是苦涩多于甜蜜的，自己的满腔情意没有倾诉的对象，喜欢的人身边是别的女人，她甚至连表白的机会都没有。

    夏清的伤心难过久而久之就变成了对姚贤雅的怨怼，甚而是愤恨。

    视频的后面，夏清依然在絮絮叨叨地诉说自己的感情，显然，大家已经不想再听下去。

    曲盛君转过身来，目光冰冷地直看入夏清的眼底：“你现在还有什么话说？”

    夏清感到了前所未有的压力，在这样的情况下，她就是四面楚歌。

    心里哇凉哇凉的，夏清在面儿上还是装作一副镇定无比的样子：“我无话可说，视频里的人的确是我，但你也看到我当时喝多了！我不否认在心里对小雅有怨恨，但我还不至于那么丧心病狂！我对张雪说的不过是气话，真的只是气话！我哪儿可能做出伤天害理的事儿呢？”

    旁边有人发出了笑声，在这地方显得格外的诡异。

    程子懿被靳宇轩瞥了一眼，便单手握拳放在嘴边，轻咳一声：“不好意思，刚听了个笑话，实在太好笑了，没忍住。”

    “快下雨了。”靳宇轩忽然说了一句风马牛不相及的话。

    所有人中只有程子懿明白他的意思，太子爷这是在催着他快点儿解决问题呢。

    收起玩闹的心性，程子懿朝手下打了个响指，其中一名黑西装心领神会地点了点头，快步离开。

    众人都很好奇，但还算沉得住气，谁都没有开口。

    就连曲盛君都没说话，意味深长地看了夏清一眼，安静地等待着。

    他相信靳宇轩做的安排，一定会是十分妥当的，何况这么多人在这儿，夏清就是插翅也难逃。

    夏清雅站在靳宇轩的身后，悄悄把手伸过去，靳宇轩低下头对她微微一笑，反手握紧她的手。

    一个小小的动作，让夏清雅瞬间就安然了。

    看热闹的不嫌事儿大，说的就是他们吧？看看人家夏清，都面如死灰了。

    远远的看见刚才那位黑西装领着一个人走过来，别人也许一头雾水，但夏清却是一眼就认出来了。

    那是周秀山。

    如果说，视频还能找借口推开，这会儿人证来了，夏清已经毫无退路。

    走近以后，周秀山用极其复杂的目光看着夏清，一切尽在不言中。

    有不舍，有心疼，还有深沉的爱意，再爱又能如何？都是成年人了，犯下的错总要去负责。

    “夏清，一切都该结束了。我们都不年轻了，不能一错再错下去，现在收手还来得及，我们害的人已经够多了，该给大家一个交代了。这么多人里，姚贤雅是最无辜的，她没有做错任何事儿，为人也很好，可是却被一把火烧死了……”

    曲盛君握紧双手，指关节因为这个动作而发白，他脸色铁青地走到夏清的面前，居高临下地睨她。

    夏清已经无力辩驳，这是铁板钉钉的事儿，任何的解释都那么的苍白。

    正如周秀山说的，伪装躲藏了那么多年，真是够了，总不能这样过一辈子。

    这会儿的夏清仿佛全身的力气都被人抽走了，颓丧的样子如同斗败的公鸡：“你们摆出这么大的阵仗，不就是想逮住我吗？呵呵，我没有什么好怕的，反正我也没有什么好失去的了。”

    已经一无所有的人，连最后的盟友都背叛了自己，她还怕什么？

    就在夏清认罪的同时，一直在旁边默不作声的“姚贤雅”直接哭了出来。

    “对不起……我真的不是故意要骗你们的……因为我真的很缺钱，他们给的条件又很有诱惑力，我就跟他们同流合污了……对不起！真的很对不起！”

    一把鼻涕一把泪的哭诉，还不忘指出自己是被夏清和周秀山带上一条不归路的，这女人还真是有几分机智。

    夏清雅依偎在靳宇轩的怀里，故作惊讶：“咦，你不装了？我们都觉得你演技挺好的呀！你不演下去真是可惜了。”

    这么几天的相处，这位原名叫赵金妹的冒牌姚贤雅很清楚这几个人的身份。

    知道眼前的女人得罪不起，索性双膝跪地，“扑通”一下就跪在了姚贤雅的墓前：“是我不好，我不该对死者不敬，更不该冒充她，你们要打要骂我都认了……只是……能不能别送我进大牢？我还这么年轻，我不想坐牢啊！”