
    周秀山从来对夏清都是言听计从的，什么时候忤逆过夏清的意思？

    现在这么个节骨眼儿上，周秀山居然想撂挑子不干了，夏清能开心吗？？

    “你这是什么意思？不想干了是吧？合着你是坐等我被人送进监狱是不是？？”

    夏清的情绪失控，声音都变得歇斯底里了，听来很刺耳。

    周秀山也是心急如焚，却不得不耐着性子安抚夏清：“没有没有，我不是这个意思！我怎么会希望你有事儿呢？我只是想说，咱能不能想想别的办法？”

    每次事情越来越偏离夏清想要的轨道，她总是会气急败坏地想要除掉拦路虎。

    也没有什么更有效的办法，就是动不动起了杀念，夏清固执地认为，只有死人才是最安全的，死人才不会乱说话，更不会妨碍她。

    起初，周秀山疯狂地迷恋着夏清，自然不会觉得夏清的决定有什么不妥。

    只要夏清高兴，犯了法又如何？

    何况在夏清刻意的言语渲染下，周秀山竟也觉得那些人是真的该死，那几个女人都十恶不赦，竟然存心跟他的天使过不去。

    没错，在周秀山的眼中，夏清就是天使，凡是给夏清使绊子，和夏清立场不统一的，都是坏人。

    热恋中的人智商都会直接下降到负数，周秀山也不例外。

    夏清还曾经在周秀山人生最低谷的时候，向他伸出了援手，这其中的特殊意义本来就不同了。

    可是和夏清相处的时间长了，周秀山也逐渐清醒了。

    也许是随着年龄的增长，周秀山变成熟了。

    在夏清给他提供比以前优渥上百倍的物质条件之后，满足了周秀山的虚荣心，而他也看清了夏清的本质。

    喜欢夏清是一回事儿，要不要继续跟她同流合污又是另一回事儿。

    周秀山经常会做噩梦，每一回的梦境都是血淋淋的，他深知自己的双手沾满了鲜血，良心这辈子是没办法过意得去了。

    所有的事儿，有因就有果，老天爷是公平的，不会放过谁。

    “夏清，我们收手吧！我去自首，把所有的罪过都揽到我的身上，你是不会有事儿的。不过我进去以后，你一定要好好儿保重，千万别再做傻事儿了。”

    做出这样的决定，周秀山绝对不是一时头脑发热。

    在很久以前，他就想好了，既然已经发生的事儿改变不了，也逃不掉，那就坦然去面对吧！

    没有一点点的胜算，也没有逃脱的机会，与其两个人抱在一块儿死，倒不如把责任都推到一个人的身上。

    至少，能让夏清继续活在阳光底下。

    周秀山从来不觉得自己这么做有多伟大，他不过是出于本能，想保护夏清的本能。

    可是这样的牺牲，并没有让夏清感动，她更不会感恩戴德。

    反而冷笑道：“呵呵，你这是什么意思？想让我愧疚一辈子，欠你一辈子？？你别天真了！就算你想认罪，也要警察肯相信才行，你有什么动机去杀人？你和她们有什么关系？你要怎么编故事？？”

    夏清心底对周秀山的那种鄙夷又上来了。

    此时此刻，她的脑子里只有一句话：烂泥扶不上墙。

    经过这么多年，这男人还是一如当年那么幼稚，说话做事从不经过大脑，全凭一腔热血能成大事儿？？

    周秀山倒是没有夏清想的那么多，他只是单纯地以为，有人肯出来认罪，又能把作案经过交代清楚，就能定罪了。

    却忘了他和那几个死者都是素不相识的，若是要交代作案动机，必然要牵扯到夏清。

    那就有违周秀山的初衷了。

    他本来是打算让夏清置身事外，甚至不让警方有机会接触到夏清，那才是最安全的。

    如今看来，事情又绕回了原点，又要继续伤脑筋了。

    “我看看要怎么办吧，你别急，也别轻举妄动，这会儿他们全都盯着你呢。”

    周秀山这话倒是真的。

    不管是曲盛君还是靳宇轩，都把夏清当成了头号嫌疑人，张雪更是对夏清恨的咬牙切齿。

    但凡夏清有什么行动，那她就必死无疑。

    夏清没再回答周秀山的话，直接把电话给挂了，气得七窍生烟。

    她总觉得这两年里，周秀山变了很多，没了当初刚和她一块儿的时候那股子狠劲儿。

    现在反而畏手畏脚的，不管让他做什么都怕，好像变了个人似的。

    曾经，夏清以为就算全世界都离她而去，最起码还有周秀山陪在她身边，不离不弃。

    可是现在，夏清没有了这份儿自信。

    她觉得周秀山已经越来越不受她的控制，正在渐渐远离她，也不像以前那样无条件支持她了。

    难道要束手就擒？？

    周秀山的心情也同样无法平静下来。

    他不希望夏清的身上再背负一条人命，但也没有比杀掉张雪更好的办法了。

    周秀山不记得到底是从什么时候开始，夏清变得如此的偏激，也许夏清本来就是这样的吧！

    可至少周秀山刚认识夏清的时候，她分明还是个温婉的千金大小姐。

    一举手，一投足都那么的优雅得体，谈吐也是斯斯文文的，别说杀人，就是任何稍微接地气一点儿的事儿，都和她沾不上半点儿关系。

    随着周秀山和夏清的关系越来越熟稔，夏清的本性就显露的越来越多。

    兴许是她已经把周秀山当成了自己人，就无所避忌，毫不在乎。

    事到如今，周秀山懊悔莫及，正是他一味的迎合和纵容，才造成了今时今日的夏清。

    如果从一开始他就学会拒绝，不对夏清言听计从，那夏清就不会在错误的道路上越走越远。

    甚至到了毫无底线的地步。

    夏清会做困兽之斗，这本就在情理之中，是个脑子正常的人都能猜到。

    就连夏清雅这么懒得用脑的人，也都料到了：“你说张雪会不会有危险啊？”

    这话当然是对靳少爷说的，说完，还抬脚踢了人家一下。

    靳宇轩正看着当地的报纸，抬起眼皮：“放心吧，夏清没有机会动手，我们是想等着她背后的人自动走出来。”

    “她背后的人？”夏清雅很是纳闷儿。

    合上报纸，靳宇轩抬起手臂把夏清雅搂过来：“嗯，你以为只有男人背后的女人？单凭夏清一个人，她还不足以干出这么多的大事儿来。”

    男人的大手一下一下地轻抚着夏清雅的头，那姿态就跟主人在抚摸自己养着的宠物。

    夏清雅来了兴趣，在靳宇轩怀里抬起头：“那男人是谁啊？”

    靳少爷挑眉，轻笑道：“你怎么知道是男人？就不能是女人么？”

    “哎哟，你刚说了不只有男人背后的女人啊，那显然到了夏清这里，就是女人背后的男人咯。”

    靳太太为自己的机智而沾沾自喜，还得意地冲靳宇轩挤眉弄眼的。

    靳宇轩捏了她的鼻子一下：“嗯，我宝儿真聪明。等回国之后，一切就水落石出了，不着急。”

    如果不出意外，今天，就在今天，他让程子懿安排的人就会找到周秀山。

    无论用什么样的方法，一定能让周秀山自愿伏法，还要供出夏清就是同谋的事实。

    这才是靳宇轩的目的。

    “别吊人胃口啊！说嘛！”夏清雅摇着靳宇轩的胳膊撒娇，“要不你就跟我说说，那是个怎样的男人？帅不帅？他一定很爱夏清吧？？”

    靳少爷翻了个白眼。

    果然，女人的思路都是照着这个套路走的，不管什么破事儿都能扯到爱不爱的问题上来。

    至于长相……

    “你觉得长得帅的男人会和夏清在一起？长得帅的男人会甘愿为了夏清杀人放火？”

    “……”

    太子爷的两个问题，就成功地堵住了夏清雅的嘴。

    好吧，她果然是想太多了，爱情佳话神马的，并不适合用在夏清的身上。

    夏清雅拉过靳宇轩的大手，揪着他的手指头玩儿：“你说他们怎么能这样呢？难道就因为和他们不在一条战线，人家就该死吗？本来就是属于人家的东西，她要觊觎也就算了了，居然还无所不用其极地抢了过来，不惜杀人，实在是太可怕了！”

    不仅仅是夏清雅，大概是个正常人都没办法接受夏清那样的行事方法吧？

    杀人这种事儿在她眼里，似乎和吃饭睡觉一样平常，她不认为有什么不妥，更没有把法律和制度放在眼里。

    靳宇轩任由夏清雅把玩自己的手指，低声说：“这个世界上什么样的人都有，我们没办法认同别人的方式，同样的，也没办法强迫别人按照我们的想法活着。唯一能做的，就是无愧于心，还有，保护好自己，远离那些丧心病狂的人。”

    如今的夏清肯定会负隅顽抗，最后关头她会做出什么疯狂的行为，谁都猜不到。

    靳宇轩最怕的是，她会把夏清雅当作人质来作为条件要挟自己。

    毕竟到了这个时候，如果不能直接除掉张雪这个最大的威胁，那最好的办法自然就是给自己找护身符。

    至于张雪藏视频的地方，即便厉害如靳宇轩，也猜不到。

    如果在一个完全平等的起跑线上竞争，老实说，夏清还不是张雪的对手。

    夏清不过是凭着一股子冲动，还有狠劲儿，而张雪是真的心思缜密，目光长远。

    张雪总是能在最短的时间内权衡利弊，做出对自己最有利的决定，快很准，没有一丝的拖泥带水。

    夏清雅这两天总有不太好的预感，只是一种直觉，并没有观察到任何的蛛丝马迹。

    纵使平时再迷糊，她也知道这事儿非同小可。

    于是乖乖地点头：“嗯，我听你的，绝对不会单独行动，不让她有下手的机会。”