
    夏清雅这会儿可是一个字儿都听不进去，光是听到“虫子”这两个字儿，她就浑身起鸡皮疙瘩。

    脑子里浮现的都是各种形态各异的虫子，有毛茸茸的，有奇怪花纹的。

    无一例外的是，它们全都在蠕动，那个状态实在太恶心，夏清雅索性钻到了被子里面。

    难以想象自己的身体里有这种软体动物，她这些天就被这些恶心玩意儿折磨的……

    靳宇轩本来还挺担心，现在看夏清雅像个孩子似的，不禁觉得好笑。

    他把盖在夏清雅头上的被子拉下：“你想闷死自己吗？怕什么？都把虫子给弄出来了，它们再也不能作威作福了。”

    “那一定要弄死它们，不能让它们再害人了！”夏清雅咬牙切齿道。

    靳宇轩轻笑道：“好，一定斩草除根，把它们挫骨扬灰，让它们想投胎都不行。”

    “……”夏清雅听出男人的调侃，悻悻然道，“那也不必那么狠，人家说不定下辈子想投胎做别的物种呢？”

    会说笑就是没事儿了，她这自在的样子也让靳宇轩彻底松了一口气儿。

    扶夏清雅坐起，靳宇轩在她的后腰垫了个枕头，自己则坐在床边儿上：“饿不饿？想吃什么？妈本来说要过来的，我没让，她就让人送了汤来，应该快到了。”

    一听这话，夏清雅就坐不住了：“你怎么跟妈说了？她老人家得多着急啊！”

    好不容易修好的婆媳关系，可不能再为了别的什么事儿给搞砸了，老太太可是天天都盼着她肚子里有好消息呢。

    现在知道她不但没怀上，还子宫大出血，指不定过后又要给她弄来一大堆的什么补药吃呢。

    “没事儿，我只说你可能着了凉，吃坏了肚子，来挂两瓶水就好了。”

    靳宇轩应该是最了解孙苗苗女士的人了，连他们家首长同志都要自叹不如。

    也只有轻描淡写地说明情况，孙女士才不会坚持要过来，如果让她知道实情，那还不得火急火燎地赶过来？

    夏清雅惊魂未定地拍着胸口：“那就好。”

    说话间，孙女士的司机就来了，手里拎着一个保温的焖烧罐，还有一个三层的食盒。

    代表孙女士表达了关怀，又问了一下病情，司机就回去复命了。

    病房里的小两口同时看向桌上的东西，然后默契地笑了，果然，吃饭事大。

    因着夏清雅还不能坐太久，小腹还不时地会抽痛，所以靳宇轩只是让她斜倚在床头，亲自给夏清雅喂食。

    乌骨鸡汤把油沫子都撇掉了，鸡皮也去除了，很清淡，适合夏清雅这个病人喝。

    靳宇轩舀起一勺汤，吹了吹，再喂给夏清雅。

    看到她吃得心满意足的表情，靳少爷便觉得很有成就感，就算他谈成了一笔数十亿的生意都没这么开心。

    喝了几口热汤，夏清雅的身体都暖了起来。

    有点儿东西垫了肚子，她也就没那么饿了：“别光顾着喂我，你也吃啊，我们可以一起吃嘛！”

    靳宇轩拗不过她，两人便你一口我一口地把饭菜给消灭了。

    汤喝的有点儿多，夏清雅有些憋不住了，掀开被子就要下床，却被靳宇轩制止了。

    “怎么了？要什么？我给你拿去，你别动。”

    夏清雅的脸上飞起了两朵红霞，赧然道：“我想上厕所……”

    男人了然地笑了：“这有何难？老公抱你去，又不是没有过。”

    话是不假，只不过哪怕两人已经有过无数次的肌肤之亲，要让他伺候自己解决生理问题，夏清雅还是做不到淡定自如。

    可是某人霸道啊，死活都不让她下床，她总不能跟他对着干吧？

    她现在可是个刚刚流血过多的病人，哪儿来的力气？

    靳宇轩倒是没有半点儿的难为情，伺候自己媳妇儿是天经地义的事儿，有什么可害羞的？

    即便是护士来照顾，太子爷也是不肯的。

    笑话，他靳宇轩的媳妇儿，凭什么要让别人看了去？哪怕对方是个女人都不可以。

    夏清雅舒坦了，又被抱回病床上，勒令她要卧床休息。

    唉，到了医院就是人家的地盘儿，不管说什么都得听，反抗靳少爷的下场可是很惨的哦。

    夏清雅一点儿睡意都没有，躺在床上百无聊赖，某人连手机都不让她玩儿。

    闷都要闷死了！！

    心情不好，靳太太又开始数落某人不够体贴，说他根本就没为自己着想，都不顾及她的感受。

    要论嘴皮子功夫，靳少爷何时输过？

    这回他用了最直接有效的方法，以吻封缄，这一招儿可真是屡试不爽。

    两人正吻得难舍难分，就响起了敲门声，夏清雅几乎立刻就把靳宇轩推开了，红着脸别开头。

    靳少爷淡定得很，嘴角噙着笑，把小东西唇上沾着的口水擦掉，才慢悠悠地直起身来，过去开门。

    门外站着的是那位面容慈祥的妇科权威邓医生。

    她看到夏清雅醒了，就进来打声招呼，还很亲切地叮嘱夏清雅一定要多休息。

    聊了几句，邓医生就把手抄着白大褂的口袋，说要去巡病房了。

    走到门口，又转过头来对靳宇轩说：“靳医生，我们前几天接了一个病例比较特殊，想邀请你过去一块儿探讨研究一下。”

    靳宇轩微微一怔，很快就反应过来：“好，我一会儿过去。”

    邓医生又对夏清雅笑了笑，这回是真的走了，还顺带把病房的门给带上了。

    夏清雅推了推靳宇轩：“你有事儿就先去忙吧，我看会儿新闻就睡，一定乖乖听话，不随便下床。”

    她虽然不舒服，但也没到需要人时刻都陪在身边的程度。

    “嗯，我宝儿真招人疼，老公亲一个。”靳少爷夸着人，低头又是一个火辣辣的热吻。

    夏清雅推不开他，只能仰着头回应这男人。

    霸道的气息将她包围，仿佛空气里也全都是他的味道，这家伙就是这样。

    你若是喜欢他，就得全身心都喜欢着，和他在一起的时候都不允许有丝毫的分心。

    他不但要你身体上的忠诚，还要做你精神上的唯一，不是霸道是什么？

    把夏清雅安顿好，又在保温杯里灌好了热水，靳宇轩才去找邓医生。

    只不过从离开夏清雅的病房那一刻起，他的神色就出奇的凝重，从刚才邓医生那话就听得出来，叫他过去研究的事儿八成是夏清雅的病情。

    邓医生的办公室里还坐一两个人，正是负责虫子解剖化验的冯教授。

    “什么情况？”靳宇轩关上门，拉开椅子坐下，开门见山地问。

    冯教授将手里的文件夹递过去：“这虫子我以前从没见过，也没听说过。它们的身体结构很简单，解剖后看到的只有内脏和鲜血。奇怪的是，它们本身的血液是草绿色的，红色的血液是从夫人的体内吸收的。它们的牙齿很锋利，在它们肚子里还发现了一些没来得及消化的东西，证实来自夫人的子宫。更奇怪的是，在我化验的过程中，这些虫子居然挨个儿死去，而且死后没多久就化成水了。”

    这是让教授最为扼腕的事儿。

    本以为可以好好研究一个新玩意儿，却不料还没来得及彻底观察，人家就自我毁灭了。

    实在太打击人了！！

    “不能确定是什么虫子？病毒检测呢？接触过这些虫以后，会不会有什么后遗症？或者病毒是不是还有潜伏期？我需要得到确切的答案。”

    在这件事儿上，靳宇轩是不会有丝毫让步的，因为事关夏清雅的身体健康。

    冯教授推了一下鼻梁上的老花镜，郑重道：“我已经给几位学识渊博又热爱钻研的同行发了邮件，连同相关的图片资料和文字记录也发过去了，时差的关系，可能还需要等待才能知道有没有进展。不过我觉得这些虫子不像是什么未知的物种，而更像是人工培植饲养的，没准儿就是用人血养大的。”

    靳宇轩再次皱起了眉头：“人工饲养？那你觉得这些东西是怎么进入我太太身体里的呢？”这个才是最诡异的。

    夏清雅的饮食和生活都很有规律，在靳宇轩的“严加管教”下，更不敢胡乱吃外边儿的东西。

    要说“病从口入”，还真是不太可能。

    冯教授沉思了一会儿，不太确定地开口：“这个不太好说，但最大的可能就是从虫卵的状态就存在于夫人的体内了，然后需要一个周期慢慢长大。给我一点儿时间吧，我会尽快弄清这是什么东西，给你和夫人一个交代。”

    “好，辛苦了。”

    靳宇轩走出邓医生的办公室，步伐有些沉重。

    能知道导致夏清雅大出血的究竟是什么东西还好，起码可以对症下药，现在却只能坐等结果。

    希望那虫子不是什么要人命的东西，怕就怕会有后遗症。

    如果真是那样就麻烦了，即便除掉了虫子，那它们兴许已经把病毒留在了宿主的体内。

    除了会被啃咬会出血，还会有什么并发的症状，也是未知数。

    靳宇轩寻思着，今晚怎么着都要夏清雅留院观察，明天一大早再给她做个全身的详细检查。

    不这么做，靳少爷根本就无法安心。

    VVIP病房很宽敞，病床还是双人床，所以靳宇轩索性连家都不回了，专心在医院陪媳妇儿。

    大晚上快要睡着的时候，竟收到了吴予凡发来的邮件。

    这家伙，消失了那么长一段时间，不知道忙什么去了。现在一封邮件又说要到他们家住一段时间，这到底是要闹哪样？？

    靳宇轩的脑子里突然蹦出一句话：无事不登三宝殿，吴予凡不会是在打着他们家的什么主意吧？？