
    到底是体质好，靳宇轩就算被那些恶心的东西折腾了几天，反应也远没有夏清雅的那么大。

    既没有出血，也没有深度昏迷，最严重的时候，就是呕吐不止。

    把黄疸水都吐出来，也没什么更坏的反应了，这些都在靳宇轩的预料之中。

    他甚至都巴不得身体能尽快出现反应，这样他才能掌握病情的发展，争分夺秒地找到最佳的治疗方案。

    幸运的是，没有浪费太多的时间，就已经有效抑制了病情，并且在逐渐好转。

    又观察了两天，靳宇轩才让人将药用在夏清雅的身上，哪怕是一丁点儿的风险，他都不能任由发生在夏清雅这儿。

    夏清雅昏迷了整整十一天，靳宇轩就守着她整整十一天，几乎没有合眼。

    实在累得扛不住了，也是趴在夏清雅的病床边上，小睡一会儿，就算这样，两人的手还是相握着的。

    靳宇轩自然是担心的，所以都不敢合眼，生怕就眯那么一下，夏清雅的病情会出现什么变数。

    可是靳宇轩始终坚信，他女人的病一定会治好，他女人一定会醒过来。

    每天，靳宇轩除了偶尔会和尤尔根教授他们碰头外，其余时间都陪着夏清雅，寸步不离。

    全天几乎有十几个小时，靳宇轩都目不转睛地凝视着夏清雅的脸庞。

    纵使这张脸他早已看了不下千百遍，五官的每一部分都深深刻在他的脑海里，靳宇轩依旧百看不厌。

    每次给夏清雅擦身子的时候，他也没有丝毫的不耐烦。

    小心的样子，像是在擦拭一件价值连城的艺术品，生怕力道大一点儿，就会擦破夏清雅娇嫩的皮肤。

    这小东西，靳宇轩是疼到了心尖儿上，不管夏清雅受到什么程度的伤害，他都感同身受。

    虽然昏睡了好些天，但有靳宇轩悉心照顾，夏清雅的脸色倒是没有一开始那么苍白了。

    加上一天好几次的按摩，就算躺着，血液循环也不差。

    靳宇轩专心致志地给夏清雅按摩，一切看来都和平时没什么两样，可是他察觉到夏清雅的指尖似乎动了一下。

    就是这么小的动静，让靳宇轩连呼吸都屏住了。

    他连忙坐到床边，弯下腰一瞬不瞬地看着夏清雅的脸，轻声唤道：“宝儿？你醒了是不是？”

    夏清雅轻蹙着眉头，脑袋不安地动了动，嘴里呢喃着什么。

    靳宇轩低下头，凑到她的唇边，可算是听清了，小东西正小声嘀咕：“吵死了！我还想睡……”

    软糯的声音，娇憨的神态，一下就直戳、入靳宇轩的心里。

    在所有人的面前强撑了那么久，所有伪装出来的坚强，在看到夏清雅醒来的瞬间全都崩塌了。

    靳宇轩被夏清雅这半梦半醒的话逗乐了，红着眼眶抱着她：“还睡？你已经睡了快半个月了。”

    “你说什么啊？什么半个月？”

    夏清雅缓缓睁开眼睛，依然因为自己被人吵醒而不悦地撅起了小嘴。

    男人的俊脸近在咫尺，虽然比起以前憔悴了一些，却还是英气逼人，双眸中的炽烈让夏清雅有点儿摸不着头脑。

    她还没来得及分清此时是什么光景，就被这男人热情的吻包围了。

    靳宇轩很少有吻得这么狂猛的时候，他向来对夏清雅都是温柔似水，即便是在床上，也会把夏清雅伺候得美滋滋的，以夏清雅的感受为先。

    可是这会儿却像是恨不得把夏清雅吞入腹中，用力吮着她的唇，一双手臂更是紧紧地抱着夏清雅。

    “唔……你先放开……放开我……我要喘不过气儿了……”

    靳宇轩牢牢托着夏清雅的后脑，不让她挣开，一味地攫取她的甜美，两人的气息越来越粗重。

    要不是仅存的一丝理智提醒着这还是医院，靳宇轩那双大手早就把夏清雅的衣服撕开了。

    这个热吻足足持续了十分钟，靳宇轩才意犹未尽地松开。

    分开的时候，两人的嘴唇之间拉出了一条透明的丝线，光是看着就让人血脉贲张。

    靳宇轩低下头又要吻上去，夏清雅却伸出一根指头，抵在他的唇边。

    “我记得有人说，等我醒了要打我？”被吻到窒息，夏清雅经历了短暂的缺氧之后，这会儿倒是脑子清醒过来了。

    别以为她陷入深度昏迷就什么都不知道，人家有的植物人还能有知觉和听觉呢。

    哼，这个讨人厌的家伙，就连她在昏迷中都敢说狠话吓唬她。

    太过分了！

    见到夏清雅精神头还不错，靳宇轩可算是放心了，小东西那秋后算账的架势真是太可爱了。

    靳少爷哈哈大笑：“宝儿，你听错了。我是说，等你醒过来，让你打我，要打要骂悉听尊便。谁让我太大意，连你的身体出了问题都没能第一时间发现？就让你惩罚我好了。”

    夏清雅娇嗔地横了他一眼：“哼！我现在没有力气，等我一会儿吃饱了再和你算账！！”

    虽虽然她口口声声说自己没力气，但在叫嚣的时候气场可是一点儿都不弱。

    靳宇轩只要见到夏清雅活力十足的样子，就什么都足够了：“好，现在你只能吃些流质食物，过两天肠胃适应过来，再给你做好吃的好不好？”

    床上的人傲娇地蹬了一下腿，小脸儿立马耷拉下来：“流质食物哪儿是人吃的啊？？我不要吃！！那跟喝水有什么分别？？你好歹让我喝点儿粥啊！”

    靳宇轩满头黑线。

    他还是头一回看到有人为了喝粥这么低声下气的哀求，小东西平时那眼光都放到头顶了。

    夏清雅看靳宇轩不作声，索性张开双臂抱紧靳宇轩的脖子，摇着晃着撒娇。

    “好不好嘛？？我也不求吃什么山珍海味了，就给我喝点儿粥行不行？？我不想吃流质食物嘛！”

    一迭声都是这么娇滴滴的话语，让靳宇轩的心顿时就软得一塌糊涂了。

    除了应允她，还能怎样？

    只是这结果也够让靳太太气馁的，流质食物是换成了粥，只不过是白粥。

    白粥……

    让一个肉食动物吃素已经很不人道了，现在居然连一根青菜都没有？？还能更夸张一点儿么？？

    对着夏清雅那张堪比苦瓜的小脸儿，靳宇轩大发慈悲地往那碗白粥加了点儿料：盐。

    夏清雅一脸嫌弃，她很想很有骨气地把粥推开。

    可是躺在床上那么多天，她要是再不吃点儿东西，就真的是连说话的力气都没有了。

    所幸某人的服务很到位，一直都很有耐心地哄着夏清雅吃。

    每一口都吹凉了以后才喂到夏清雅的嘴里，宠溺的样子能叫天下间所有的男人都自叹不如。

    温馨的画面持续不到三秒。

    才喂了几口，喂的那个没觉得累，吃的那个已经皱起了眉头，嘴里的白粥是那么的难以下咽。

    如鲠在喉啊！

    “怎么了？是不是吃太快了？噎着了？？”靳宇轩连忙放下勺子，紧张地查看夏清雅的情况。

    靳太太轻轻推开他的手，叹了口气：“太难吃了，不想吃。”

    瞧瞧，这娇气的毛病都是叫谁给惯出来的？？

    要不是平时靳宇轩把她宠上了天，能这么矫情么？你说生病的人吃一碗白粥又怎么了？

    何况还是加了盐的，好歹有点儿味道啊！

    靳宇轩是知道这小东西有多难养的，今天这情况也是自己一手造成的，自己宠出来的臭毛病，含着泪也要忍着。

    “再难吃也要吃一些，饿坏了怎么办？你得慢慢把身体养回来，身体调养好了才能吃更多的好东西，你说是不是？对了，上回你不是说想去泰国玩儿，想去浮潜，吃冬阴功么？等你好了我们就去，嗯？老公一定抽时间陪你。”

    跟老狐狸斗，夏清雅只有甘拜下风。

    这腹黑的家伙太狡猾了，知道她的死穴在哪儿，轻轻松松的一招，就能让她就范。

    身为吃货的悲哀啊！

    还是一个饿了快半个月的吃货，当然受不了这样的诱惑。

    于是，就算白粥再怎么难以下咽，在靳宇轩柔声的诱哄下，夏清雅还是乖乖吃完了。

    靳宇轩到病房的厨房里把碗洗了，顺带接了温水给夏清雅漱口。

    他刚走开，放在床头的手机就响了起来。

    夏清雅看到是樊灏的来电，一时玩性大发便接了：“喂，哪位呀？你找他有事儿吗？”

    她故意装出娇嗲的声音，和原本的声音一点儿都不像，还刻意染上了几分风尘的味道。

    樊灏被吓了一大跳，连忙拿开手机看了看显示的名字，确实是靳宇轩的电话没错。

    夏清雅刚醒来不久，声音带着几分沙哑，那嗲嗲的声调，完全就是另一个人的声音了。

    “呃……你哪位？”咱们精明的樊总经理难得有跟不上节奏的时候。

    夏清雅看到自己的小小计谋得逞，得意的差点儿笑出声来。

    她连忙紧紧捂住嘴，好不容易把笑意憋回去，又捏着嗓子说：“我呀？我是会给你们男人带来快乐的天使，能让你们忘掉一切的烦恼。他老婆都昏迷这么多天了，当然要找个人陪咯，他对我的服务很满意呢。帅哥，你要不要试……”

    说得正起劲儿，手机就被人没收了，夏清雅抬起头，只见靳宇轩气得头顶冒青烟地站在床边。

    好吧，使坏当场被抓包，衰到家了。

    夏清雅讪笑了一下，慢吞吞地滑下、身子，钻到被窝里，拉高被子盖好，还故意打了个哈欠，好像困到不行的样子。

    靳宇轩嗔怒地瞪了她一眼，又是怜爱又是无可奈何。

    “是我，有事儿？”掌握了主动权，靳宇轩先进入正题和樊灏谈公事。

    吃饱喝足的人都睡了那么多天了，这会儿精神着呢，哪儿有半点儿睡意？