
    夏清雅生怕靳宇轩在会所里无聊，毕竟她手头的活儿也不是一时半会儿能做完的。

    谁知人家靳少爷压根儿就没管她，径自拿出笔记本电脑，键盘一阵儿噼里啪啦不知在写什么。

    看到他自己有了安排，夏清雅就放心去忙了。

    最近都在思考怎样才能把客流吸引过来，她都觉得自己的脑洞开得不是一般的大。

    转到莫菲菲的办公室，这女人正一脸坏笑地斜倚在办公桌上。

    “有什么可乐的？免费体验课的课程安排想好了吗？”夏清雅试图一本正经地和她谈公事。

    但收效甚微。

    莫菲菲“嘿嘿”一笑：“你少在我跟前儿摆老板的谱儿啊！”

    说完，踱到夏清雅的身边，压低声音暧昧地笑道：“老实说，是不是你最近冷落了靳少爷，把人憋的不行了，所以‘追杀’上门？”

    这种比较有内涵的说话方式，也只有体验过男女关系的人才能听得懂。

    不过莫菲菲那表情也实在是太暧昧了，夏清雅想装作不明白都不行，硬着头皮瞪了莫菲菲一眼。

    “你这张嘴怎么越来越口无遮拦了？难道生了孩子的女人都这么开放么？”

    莫菲菲如今的脸皮早就练成了铜墙铁壁：“少来！你别给我乱扣帽子，转移话题算什么英雄好汉？”

    夏清雅好笑地反驳：“我本来就不是好汉啊！行了，我们快商量一下，我又有了新的想法。”

    不知道是不是这段时间用脑过度，夏清雅的思路转得很快。

    常常会有新奇又特别的想法蹦出来，而她也会为此而兴奋不已，那是对自己的一种肯定。

    以前一直都工作，可没有一次让夏清雅这么投入，不怕辛苦。

    人往往就是这么奇怪，能培养出自己的兴趣，并且将兴趣转变成工作，予工作于娱乐，应该是大家的理想境界了吧？

    其实除了正式的会议之外，会所里大多数时候的讨论会都是大伙儿围坐在一块儿，或坐或站，还可以随意地吃着茶点，没有任何约束。

    正是因为氛围比较轻松，所以大家都能畅所欲言。

    就算是夏清雅或者莫菲菲的提议，如果其他人有不同的看法，或者更好的建议，都会无所顾忌地说出来。

    “如果在开放免费体验课的同时，我们还销售相关的周边产品，大家觉得怎么样？”

    夏清雅手里握着保温杯，随意地靠在椅背上，神情自若就像是在聊天。

    她的脑子里确实已经有了大概的雏形，只是这个初步的想法还需要进一步的完善。

    夏清雅又补充道：“就拿花艺课来说吧，上课的所有材料都是我们提供的，但是会所里的零售店也可以专门辟出一个区域卖花。现在不是特别流行文艺范儿小清新么？除了鲜花，我觉得可以制作一些不同品种的干花，可以迎合不同的顾客需求。我自己就很喜欢干花，用来摆拍很漂亮，更适合我这样的懒人，因为不用经常换水，修剪枯掉的花枝。”

    话音刚落，立刻引来了满室的笑声。

    就是因为夏清雅真实不做作，大家才那么喜欢她，喜欢跟着她打拼，就连上班都变成了一件特别开心的事儿。

    “西边儿的那块空地，我想好用来做什么了。”夏清雅把杯子放到桌上，十指交握随意搭在一起。

    “既然我们的会所打定主意要做女人的生意，那就更应该为女性顾客提供最全面的服务。美容美发瑜伽茶艺花艺烘焙都涉猎了，怎么可以没有摄影呢？？西边儿的空地就布置成一个摄影课堂，我想一定会有很多客人感兴趣。自拍的技巧，怎样才能把美食拍得更有食欲，怎样抓拍孩子的精彩瞬间，这些都能吸引到大批的客户。还有一点，创意的相框、展示架，照相装备的趣味周边产品，我们还可以定期举办学员的摄影展，做精彩回顾。当然了，这些都是不会对外公开举办的，保留一定的私密性，才能凸显我们的特别。”

    “所有的课程也都可以邀请一些名人来参加，作为特邀嘉宾的身份，分享他们的心得和经验，也可以借着他们的人气为我们吸引客流。但是归根究底，首先我们得有优秀的导师团队，还有实打实的教学，而不是一个‘贵’字儿。最后要强调的是，所有的工作人员，包括我自己在内，只要在会所里，和每一位客人照面儿的时候，都必须保持微笑，主动打招呼。这个不是走任何的形式主义，而是要发自内心的真诚，让人觉得亲切。如果第一次到会所就觉得高冷，贵气逼人，让人觉得拘束压抑，那谁都不会再来第二次。”

    夏清雅雷厉风行的做派让员工们很是佩服。

    她总是能在会所里收放自如。

    宣布某些决定的时候，果断，坚决，全然就是一副大boss的姿态。和同事们讨论的时候，却又收起强大的气场，平和认真又虚心地听取每个人的意见。

    靳宇轩在外头听了好一会儿，嘴角得意地勾起。

    这就是他的女人，在他的面前可以小鸟依人，撒娇卖萌装嗲怎样都行，甚至懒得就像没有骨头似的。

    可是当她一个人在外头打拼的时候，又可以变得很坚强，小小的身体里蕴藏着无穷的力量。

    老实说，看到这样的夏清雅，靳宇轩的感觉有些复杂。

    他既有种“吾妻初长成”的喜悦欣慰，又有点儿失落，为什么？老婆天天都在忙工作，忙加班，他就被“抛弃”了。

    这样患得患失的感觉出现在一个大老爷们儿的身上，不太合适啊！

    里头的讨论还在如火如荼地进行，靳宇轩看了时间，不早了，便拨了电话给认真工作的人张罗晚饭。

    照着靳少爷的做派，不说让五星级酒店送饭菜过来，至少也得是什么高档餐厅的餐点才能给他老婆吃。

    但这是工作的地方，不需要搞特殊化，否则夏清雅一准儿会立马跟他翻脸。

    既然小东西想和同事们打成一片，那他怎么能拖后腿？

    夏清雅和众人的讨论越来越激烈，说到兴奋处，还有人手舞足蹈的，夏清雅不时做记录，不想错过任何一个好点子。

    “您好，我是来送外卖的。”外卖小哥清亮的声音响起，打断了大家的讨论。

    这么一说，还真是觉得饥肠辘辘，外头早就夜幕降临了，这群人工作起来是够忘我的。

    很普通的家庭小炒，总共有十好几种菜式，清淡的重口味儿的都有，迎合不同人的口味儿。

    这和平时他们吃的快餐看着也差不多，但是明显出品要精致很多，份量也足。

    从打包的餐盒就能看出，这是一家颇有口碑的私房菜馆，据说至少要提前两个月以上预订，才能吃上他们家的饭菜。

    现在这么大的排场，那得多大的面子和关系才能订到？？

    于是乎，一屋子人都把目光投向了夏清雅，在座的所有人里，只有她最有这个实力。

    夏清雅举起双手：“别看我，你们还不了解我有多抠门儿吗？我怎么可能在会所还没开始赚钱的时候就这么铺张浪费？”

    “大家加班加点都辛苦了，吃饱一点儿才有力气干活儿，偶尔也要犒劳一下各位才对。”

    靳宇轩面带微笑地走进来，自然而然地拿过夏清雅手里的筷子，夹了她面前的那块小黄牛肉。

    还不错，挺嫩的口感，味道也刚刚好，看来临时的订单也并没有让品质打折扣。

    众人看着他们小两口这么旁若无人地秀恩爱，硬生生吞下一把狗粮的同时，也没忘记向太子爷表达谢意。

    夏清雅还是不太习惯在人前太过亲昵，于是拉开旁边的椅子，拍了拍，靳宇轩就听话地坐下了。

    不管在家里还是在外面，他都不介意自己表现出疼老婆“怕”老婆的一面。

    靳宇轩坦然地坐下，朝夏清雅面前的餐盒看了一眼，黄牛肉，红烧带鱼，清炒莴笋叶，还有白果老鸭汤。

    “全中。”点菜的时候，他就猜到夏清雅应该会选择这几样，果然。

    夏清雅冲他扮了个鬼脸，低声说：“你比柯南还厉害，行了吧？”

    靳少爷不悦地挑眉：“拿我来跟一个小鬼头相提并论？嗯？你确定真要这么做？”

    这分明就是赤果果的威胁语气嘛！

    两人正要继续耍花枪，却看到门口有个人风风火火地闯了进来：“媳妇儿，我给你送汤来了，你快闻闻香不……”

    徐佳枫献宝似的抱着保温桶进来，却在看清人群里某张脸孔时，硬生生地闭嘴了。

    莫菲菲瞧他这模样，忍俊不禁地乐了。

    这世界果然是一物降一物，不管徐佳枫如今改变了多少，哪怕他肯为了莫菲菲和家里决裂，却还是逃不过宿命－－

    徐佳枫怕靳宇轩，这是一直都无法改变的事实，以前是，现在是，以后也会是。

    “哥，你也在啊？呵呵。”徐佳枫干笑两声，保温桶还抱在胸前，那样子要多滑稽就有多滑稽。

    靳宇轩连筷子都没放下，似笑非笑：“就只许你来送汤，不准我来送饭？”

    徐佳枫连忙狗腿地说：“准准准！当然准！哥你不管说什么做什么都是对的！那什么，我特地带了挺多的汤，本来想着让嫂子也补充点儿营养，看来还是比哥你晚了一步啊！”

    “废话那么多，还让不让人吃饭了啊？？”莫菲菲气场十足地吼了一声。

    然后，以前小霸王似的徐少爷屁颠儿屁颠儿就过去，给他家女王大人伺候用膳去了。

    夏清雅看到这一幕还挺开心：“疯子这半年改变挺大的，要是在以前，我真不敢想象他有一天也会是这样。”

    靳宇轩给夏清雅夹了一块鸡肉，淡定非常：“这世界没有什么不可能。”