
    靳宇轩像是没听到夏清雅的话，还无视了她暗示的眼神儿，径自走过去，搂着她的肩膀。

    云楚凡是个有眼力劲儿的人，他自然看出了靳宇轩眼里的敌意。

    不由得一哂，看来外界所说的太子爷宠妻无度还真是所言不假，这护犊子劲儿也太那啥了。

    “靳太太，我看时间也不早了，要不这样，流程你先看看，回头如果有什么地方不满意的，我们可以通过电子邮件沟通。你看行吗？”

    云楚凡的提议无疑化解了眼下这尴尬的气氛。

    夏清雅暗自松了一口气，靳少爷也露出了满意的笑容，心里暗道：算你小子识相！

    闲杂人等主动退场，夏清雅才没好气地白了靳宇轩一眼：“小气！”

    “这种事儿没办法大方。”太子爷丝毫没觉得自己的所作所为有什么难为情的。

    他占有性地把夏清雅搂过来：“今天忙不忙？要不要我给你捏捏肩膀？”

    话音未落，就自觉地开始动手了，专业的手法，合适的力道，让夏清雅舒服地闭上了眼睛。

    这么些天的折腾，她是真心觉得做个职场女性太不容易了。

    也只有自己亲自负责了一个项目，才知道坐在最高的位置有多难。

    需要考虑的事儿太多了，任何一个方面有所疏忽，就会影响整个进度。如果有一个细节没考虑到，也会让项目的运转不顺利。

    夏清雅都恨不得自己能像孙悟空那样，有那么多个分身，每一个分身负责不同的事儿，就不用这么累了。

    可惜，这只是美好的幻想。

    不过是一个小小的会所，夏清雅都觉得头疼，可想而知，靳宇轩管理那么大的一个集团，就更是忙得不可开交了。

    他的脑容量得有多大才能驾驭得了？？

    这么一想，夏清雅的心又柔软了许多，她平时老是“奴役”某人，看来还不够体贴啊！

    “怎么，突然用这样的眼神儿看着我，又打什么鬼主意呢？”靳宇轩捏了一下夏清雅的鼻尖。

    不能怪靳少爷破坏气氛，而是靳太太这样类似的“前科”太多了，简直数不胜数。

    每次对靳宇轩有所求的时候，夏清雅都会用这样无辜的小眼神儿看他。

    再拉拉靳少爷的手，撒个娇神马的，基本上什么要求都不成问题了，这不就是她的惯用招数么？

    夏清雅撇嘴，没好气地瞪靳宇轩：“说什么呢？好像我老是欺负你，在你身上捞好处似的。”

    “没有，我哪儿敢有这样的想法？”靳宇轩忍着笑亲了她一口。

    “是我经常在你身上捞好处才对，比如，像这样。”靳少爷身体力行，又亲又搂又抱的，一点儿都不吃亏。

    亲够了，靳宇轩依然不舍得放开夏清雅：“想要什么？嗯？老公给你买。”

    难怪有人说，男人说这话的时候是最帅的。

    不仅仅是出手大方，更是因为背后那对女人的深厚感情，何况靳少爷本来就有一副好嗓子。

    再刻意压低声音说出来，如同大提琴似的，听着就叫人沉醉。

    其实夏清雅哪儿有什么东西需要靳宇轩买？

    就算有需求，她自己也可以买，这几年来靳宇轩给她的钱可不少，她也没乱花，一直都存着呢。

    “我想和你一块儿去买菜，然后回家做饭给你吃，好不好？”夏清雅仰着小脸，满脸的真诚。

    靳宇轩有些受宠若惊，一双眸子愈发的深了。

    “好，都听你的。”

    不管忙了一天有多累，无论工作上遇到多少烦心的事儿，只要能和你在一起，夫妻双双把家还，过着平淡而幸福的小日子，便足矣。

    轰轰烈烈的爱情固然令人沉醉其中，但细水长流才能走完余生。

    就眼下来说，靳宇轩很享受他们俩这样的状态。

    一如这一刻，夏清雅走过超市一排排的货架，认真挑选商品，不时回过头征求他的意见。

    而靳宇轩推着购物车慢慢跟在她后面，看着她脸上丰富的表情，只觉得周遭的一切都黯然失色了。

    靳宇轩自己从来都没有留意过，原来他们俩独处的时候，他是这个样子的。

    可以什么都不做，只看着夏清雅，目光一刻都不会离开她，情绪也会随她而动。

    哪怕夏清雅和他没有任何交流，靳宇轩都不会收回视线，仿佛怎么都看不够似的。

    在外人的眼里，可是腻歪的过分，偏偏人家当事人毫不在意。

    “吃生菜好不好？”走到蔬菜专区，夏清雅拿起一把碧绿的生菜笑盈盈地问。

    靳宇轩当然说好，其实他对于这样的琐事从来都不会关注，更不会浪费时间去思考。

    夏清雅刚转过身，靳宇轩的手机就震动了一下。

    他把手机从裤兜里掏出来，看了一眼，嘴角勾了勾，又不动声色地放了回去。

    又收到一个好消息，心情自然好。

    屋漏偏逢连夜雨，这句话如今再适合吴予凡不过了。

    自他在芝加哥的实验室被毁之一炬后，现在又得到了一个噩耗－－墨西哥的实验室被水淹了。

    被、水、淹、了！！

    这是多么不可思议的事儿！他都有一段时间没过去了，好端端的怎么会被淹了呢？？

    “Whatthexxxx！！”吴予凡忍不住爆粗，还抬脚踢翻了一张椅子。

    飞出去的椅子砸到了客厅里的玻璃茶几，瞬间一个角就碎了，玻璃渣子四处飞溅，吓得Mellisa赶紧从沙发上跳开。

    惊魂未定的Mellisa忐忑地看着吴予凡：“怎么了？？发生什么事儿了？是不是警局那边有什么消息？”

    “我要去一趟墨西哥，那边也出事儿了。”吴予凡的眼里透着一丝凶光，脸部表情有些狰狞。

    Mellisa难以置信地瞪大了双眼：“又出事儿了？怎么最近那么多事儿？你是不是在外面得罪什么人了啊？你去墨西哥会不会有什么危险啊？？”

    吴予凡冷笑道：“呵呵，我得罪的人多了，不过这次是棋逢对手，我倒要看看他还有什么花招！”

    从招惹靳宇轩的那一刻起，吴予凡就做好了心理准备，自己兴许不会有什么好下场。

    但靳宇轩这人城府极深，还特别沉得住气儿。

    不管他心里打着什么算盘，只要他不说，旁人还真是看不穿他的想法。

    “会叫的狗不咬人，那些不吭声的都喜欢玩儿阴的，哼！”吴予凡阴阳怪气地说。

    Mellisa担心地拉着他的手：“要不，我陪你一块儿去吧！多个人多个照应，走这一趟也需要钱，我先取一些出来路上用。”

    吴予凡握着Mellisa的手，心里百感交集。

    他万万没想到，自己四面楚歌最落魄的时候，居然是这个曾以为只是露水情缘的女人站在自己身边。

    不管是出于什么原因，吴予凡竟发现，自己对Mellisa也不是没有感情的。

    他动情地抱着Mellisa，珍而重之地在她的额头轻吻了一下：“谢谢你宝贝儿！能遇见你是我今生最大的幸运！我发誓今后一定会加倍的对你好，好好珍惜你。你放心，等我下一个研究项目完成，就会有一大笔钱，到时我可以还清你为我垫付的所有钱。我们再一起去旅游好不好？我记得你说过很想去意大利？”

    男人的甜言蜜语Mellisa听的多了，比这更动听的还有更多。

    她早就过了相信爱情的年龄，更不相信整天花天酒地的男人会有什么真心话。

    不过这会儿，Mellisa乖顺地靠在吴予凡的胸口，温柔地应道：“嗯，我会一直陪着你，不管发生什么事儿，都不会离开。”

    逢场作戏对于她这样的女人来说太拿手了，不就是忽悠么？

    事出突然，吴予凡和Mellisa当天就赶往墨西哥，风尘仆仆的连酒店都没来得及找，直接就赶到了实验室。

    地上一片泥泞，周围都散发着一股子腐臭，像是下水道的刺鼻味道。

    吴予凡雇来的助理正低着头，愁眉苦脸地清理桌面，即便戴着橡胶手套，这位黑人助理还是一脸的嫌弃。

    他的嘴里还在念叨着什么，听不清，却能猜到是在抱怨这糟糕的情况。

    “Rocky！”吴予凡唤助理的名字，自己却站在实验室门外，满地的污泥真是无从下脚。

    助理听到声音转过头，见到自家boss来了，如同看到救星，丢下手里的抹布就跑了过去。

    “Boss！！你总算来了！你看看这一团糟，我都快崩溃了！你都不知道我昨天过来看到的是怎样的景象！整个实验室都泡在污水里啊！真是太可怕了，我都不知道为什么实验室的厕所会堵住，前天走的时候明明还是正常的啊！现在的味道已经好太多了，昨天来的时候我都要怀疑自己是不是会在这可怕的沼气里窒息！！太吓人了啊！更夸张的是，厕所堵住就算了，竟然还会有脏水倒灌！！你能想象实验室都泡在那啥水里头，还有那啥在飘着么？？要不是你在电话里答应给我五倍的工钱，我都想辞职不干了！你看看这……”

    自家boss就在眼前，助理当然要抓住机会抱怨。

    如果可以的话，他还想要更多的工钱呢，毕竟这个活儿不是谁都愿意干的，真的太可怕了。

    从昨天到今天，他一直都在清理满室的狼藉，直到现在才清理了不到三分之一的地方。

    鼻子里充斥的都是刺鼻的臭味儿，昨晚回去都没有食欲，看什么都想吐，最后勉强喝了点儿水就睡了。

    得亏这个实验室是在货柜物流中心里头，周围都没有人，不然就这架势，能引来不少邻居的投诉。

    吴予凡一眼就看出了助理的那点儿心思，他淡笑着拍拍助理的肩膀：“Rocky，辛苦你了，回头我一定会好好犒劳你。不过现在请先把损失告诉我，我的小宝贝儿们还好吗？它们还好好地活着吗？”