
    难得看到靳宇轩在公众面前这么轻松自如地谈笑风生，记者们也被他的好心情感染了。

    就连提问都更加随意了：“靳太太不也是靳家的人嘛，这到底还是靳家的产业啊！”

    靳宇轩的手轻搂着夏清雅的纤腰：“这是靳太太的个人事业，请不要和靳家扯上关系，会所从头到尾都是她一手操办的，靳家没有插手干涉任何。好了，我先撤退，还有任何问题请采访靳太太本人吧！”

    说完，靳宇轩做了一个“请”的手势，果真就往后退了几步。

    太子爷这么一号大人物都退居二线低调做人了，如果记者们再不识趣地穷追不舍，那无疑是在老虎头上拔毛。

    夏清雅身着一袭浅绿色的一字肩礼裙，一头及腰的卷发轻松地挽了个髻，将她线条优美的雪颈露了出来。

    性感的锁骨上挂着一条纤细的铂金链子，吊坠是梵克雅宝经典的四叶草。

    很是小巧精致，却也在低调中彰显了不凡的品位。

    礼裙是高腰设计，线条在胸部以下收紧，随即又自然地以褶皱散开来，愈发显得夏清雅亭亭玉立。

    脸上是恰到好处的淡妆，很自然，就连微笑都刚刚好。

    多一分则甜腻，少一分就高冷。

    站在一旁的莫菲菲都不得不感慨，嫁给靳宇轩之后，夏清雅真的改变了很多。

    从前特别讨厌社交场合的人，现在应付媒体大众的时候也游刃有余了。

    其实靳宇轩从来不会强迫夏清雅加入自己的圈子，也知道她不喜欢应酬，但夏清雅自己却心甘情愿地陪着靳宇轩出席一次又一次的社交场合。

    她深知，要想真正成为靳宇轩的妻子，做靳家的人，有些事儿是根本就无法避免的。

    与其躲在靳宇轩的身后享清福，做个不问世事的家庭主妇，夏清雅宁可选择和靳宇轩并肩作战。

    她想完全融入靳宇轩的世界，就必须勇敢地迈出去，哪怕要和形形色色的人群打交道。

    正如此时，夏清雅面对媒体记者的提问都能始终保持着微笑友善的态度。

    不管是怎样的问题，都耐心地回答，要么避其锋芒，要么将话题又转移到会所上来。

    这说话的艺术，还真是得自靳少爷的真传。

    答记者问之后，夏清雅就把接下来的环节交给了莫菲菲，让她领着众人在会所内参观，务必要把记者招待好。

    舆论的力量大家都有目共睹的。

    倒不是怕了哪家传媒，夏清雅只是想尽量和大家都搞好关系，毕竟在这个社会，多个朋友总比多个敌人要好。

    就冲着她是靳家媳妇儿这个身份，夏清雅的言行举止都备受瞩目。

    稍有不小心，就会被一些心怀叵测的媒体乱写，吃过这种暗亏的大明星和名媛都不在少数。

    好不容易把记者们打发了，夏清雅还得昂首挺胸地踩着八寸高跟鞋，保持仪态缓缓离去。

    回到自己的办公室，才关上门，她抬腿就把脚上的高跟鞋踢掉。

    “脚踏实地的感觉真好啊！！”夏清雅感慨道，“渴死我了！！”

    她撅着嘴抱怨，光着脚朝办公桌走去，拿起杯子仰头就喝掉了保温杯半杯水，这才满足地舔了舔嘴唇。

    靳宇轩坐在夏清雅的位子上，用她的办公电脑在浏览邮件。

    见到小东西火急火燎地进来，不由觉得好笑，又有些心疼：“瞧你这样儿，不知道的还以为你刚参加马拉松呢。”

    走过来看到夏清雅光着脚，靳宇轩的眉头就皱了起来：“怎么连鞋子也不穿呢？？着凉了怎么办？”

    话音未落，他就把夏清雅抱了起来，到沙发那边坐下。

    夏清雅心安理得地坐在男人的腿上，任由他给自己做足底按摩。

    “哎哟哟！好痒啊！你别按那里……啊哈哈哈哈……哎哟……好痛……别……对对对，就是这儿！”

    这么峰回路转的叫声和呻、吟，不知道的还以为是在干嘛呢，其实不过是按个脚。

    靳宇轩哭笑不得，还得花多点儿力气按着夏清雅的脚，免得被她踢到。

    “得使点儿劲儿才能尽快消除疲劳，忍着点儿！你都好长时间没穿高跟鞋了，今天穿了这么长时间，肯定受不了。晚上回家泡泡脚再睡觉，会舒服一些。现在觉得怎么样？好点儿了吗？”

    夏清雅靠在沙发背上，小脸委屈的不行。

    睁着一双湿漉漉的眸子看靳宇轩：“还有点儿酸麻，你给我亲一下就好了。”

    靳宇轩明知道她是在撒娇，心还是不可抑制地软了。

    他捧起夏清雅光洁的脚丫子，毫不嫌弃地轻吻了一下，末了，又觉得不够，挨个儿把夏清雅的脚趾头都亲了一遍。

    “还疼吗？”靳宇轩单膝跪地在沙发前，声音温柔得不像话。

    夏清雅自然明白适可而止的道理，心满意足地点了点头：“好神奇哦，居然马上就好了呢！老公，你说你是不是也能像王子一样，把睡美人吻醒啊？？”

    靳宇轩微眯着眸子，煞有介事道：“嗯，那就要试试我的功力够不够了。”

    不等夏清雅反应过来，他就欺身而上，捧着夏清雅的小脸吻了上去。

    这一言不合就来个法式长吻的事儿，在靳少爷身上也不是头一回了，就连他自己都觉得纳闷儿，怎么就拒绝不了这小东西的魅力呢？？

    “唔……好脏啊！”被强吻之后，夏清雅嫌弃地用手背猛擦自己的嘴唇，仿佛吃了什么不干净的东西。

    靳宇轩看得直乐：“有什么脏的？我刚才亲的不也是你的脚么？我都没嫌脏，你倒是嫌上了？”

    夏清雅也咯咯笑了：“难道你脏，我也要跟着你一样脏啊？？”

    “小样儿，你现在是倒打一耙了是吧？？看我怎么收拾你！”

    “哈哈哈哈，不要啊……不要挠我痒痒……住手……”

    办公室里甜蜜温馨，外头却是热热闹闹的一派景象。

    莫菲菲耐着性子领着一众来宾参观了会所，把不同的课室都挨个儿介绍了一遍，最后让大家在VIP会客室里用餐，她才逃了出来。

    老实说，接待这种活儿真的一点儿都不适合她，脸都快笑僵了好吗！？

    更让莫菲菲难受的是，她虽然已经出来工作一段时间了，但每天还是得给孩子喂、奶。

    没办法，谁让她儿子嘴刁呢？奶粉从来都不爱喝，只有对母乳情有独钟。

    也托了这小子的福，每天可劲儿地吸，才能让莫菲菲至今都奶、水充足，不然哪儿能让那大胖小子吃饱？？

    平时上班的时候，莫菲菲每天中午都要抽空回家一趟，给孩子喂、奶，可是今天这情形是回不去了。

    还好她有个尽职尽责的跟班，徐佳枫直接把儿子给带来了。

    这会儿正抱着胖小子在莫菲菲的办公室里，又是讲故事又是拿玩具来哄着儿子。

    因为比平时的喂、奶时间晚了一些，莫菲菲只觉得乳、房胀痛难受，似乎有什么东西分泌出来。

    这个感觉非常不好，她又害怕会出丑，赶紧加快脚步往办公室走去。

    “媳妇儿你回来了？我和儿子都很乖哦，没有捣乱，一直在乖乖等你回来。”

    徐佳枫一见到莫菲菲，就狗腿地抱着儿子迎上去，还不忘邀功。

    莫菲菲连话都懒得说，抱过儿子就跑到沙发那边，解开衣服的扣子就开始喂、奶。

    嗷嗷待哺的胖小子闻到熟悉的味道就两眼发亮，叼着就使劲儿地吸，一刻都不肯松开。

    徐佳枫站在一旁，像个多余的人似的。

    他羡慕地看着莫菲菲怀里的小人儿，不由自主地跟着吧唧嘴。

    儿子啊，就为了你这口粮，你亲爹的牺牲可不小啊！什么时候你才能断奶，让你亲爹独占这美味呢？

    当然，这么猥琐的想法徐佳枫可不敢说出来。

    要是让莫菲菲知道了，还不得用高跟鞋的鞋跟敲破他的头啊？

    莫菲菲虽然抱着儿子，却能感觉到身旁的人正用炽烈的目光在注视着自己。

    她敢赌一万块，这该死的混球一定是在盯着不该看的部位，那样子要多色就有多色。

    如果徐少爷知道自己在莫菲菲的心里贴着这样的标签，不知道会不会内伤到吐血？？

    徐佳枫站了半天，胖小子才吃完了一边的口粮，莫菲菲换了一下方向，继续喂儿子。

    胖小子有口粮就算了，他还非要大声地吧唧嘴，像是在炫耀似的。

    徐佳枫气得牙痒痒，有奶吃就了不起是吧？？欺负他没有是吧？？

    又看了两分钟，不甘寂寞的徐少爷终于紧挨着莫菲菲坐下了：“媳妇儿，你说儿子是不是该断奶了？你看你这成天要忙工作的，还要赶回家喂、奶也不方便不是？还有啊，我在网上看到一些孕妈妈的论坛里说，喂、奶的时间越长，身材就越容易走样，到时就很难再调整回来了。”

    莫菲菲将信将疑地看了徐佳枫一眼：“孕妈妈论坛？你什么时候变成女的了？”

    徐佳枫被自己的口水呛到，讪笑道：“呵呵，我那是替你去看的，你也知道你自己有多忙，我不介意当爹又当妈，只要是为咱儿子好就成。”

    这话动听极了，听在莫菲菲的耳中很受用：“你就那么闲？就算和你们家决裂了，总归也要找点儿事儿做吧？难道你的志愿就是留在家里带孩子？”

    这么直白又尖锐的问题，是个正常男人都接受不了。

    何况徐佳枫还是个挺好面子的人，他就更受伤了：“我之前有跟着太子爷做些投资，收益还不错。虽然比不上做生意，但维持我们一家三口的生活开支绝对不成问题。我当然有工作的计划，不过那要稍晚一点再考虑，眼下我的头等大事儿是要娶到你。如果你还想给我更多的考验……我继续等还不行吗？”