
    夏清雅自打怀孕后，口味儿是说变就变，完全都跟不上她的节奏。

    不过多数都是喜欢酸辣的东西，所以刚才那一桌营养丰富品种齐全的饭菜，夏清雅基本上都没动。

    靳宇轩天天伺候着这小姑奶奶，怎么可能不清楚她的需求？

    “我想吃炸鸡！”就在靳宇轩以为自己已经很了解媳妇儿的套路时，夏清雅出其不意地提了别的要求。

    靳少爷愣在当场，正想对她晓以大义，告诉她这些垃圾食品有多不健康，对孕妇又多不好。

    转念一想，也罢，怀孕初期正是最难受的时候，先顺着她的意思吧！

    最近夏清雅害喜挺厉害，昨晚还起来吐了两次，双腿一软，就跌坐在马桶旁边了。

    靳宇轩听到动静赶紧找了备用钥匙开门进去，见到她小脸发白，吓得心跳都快停止了。

    知道夏清雅吃不下什么东西，靳宇轩也没勉强，多迁就她，让她保持良好的心情就好。

    营养方面，虽然挑食厉害，但遇到想吃的东西，夏清雅还是吃得挺多的。

    妊娠反应把她折磨得都快抓狂了。

    嗜睡，恶心，动不动就干呕，就算睡了再长的时间，还是觉得很困，她都要怀疑自己是不是已经变成睡美人了。

    “要吃炸鸡可以，不过不能多吃，你现在的身体状况容易上火，到时还不能胡乱吃药。”

    如果是平时，夏清雅一准儿就反驳回去了，可是现在为了孩子，她怎么地都不能贪图一时的口舌之快。

    少吃就少吃吧，聊胜于无，总比没得吃的好。

    坐在K记品牌洋快餐店里，夏清雅对着面前的托盘直咽口水，管它什么垃圾食品还是高脂肪食品，她只知道自己很想吃。

    靳宇轩看夏清雅大快朵颐的样子，不禁摇头苦笑。

    得亏没遇上熟人，不然看到他媳妇儿这副模样，还以为他们家虐待她呢。

    要说伺候孕妇还真是个体力活儿，劳心劳力，还得时刻打起十二分精神，随时听候差遣。

    更可怕的是，孕妇同志那胃口比六月的天还要善变。

    只要她想吃的，就马上要吃到，不然就是各种烦躁啊郁闷啊，总而言之，整个人都不好了。

    前天半夜两点的时候，夏清雅突然醒来。

    靳宇轩本来睡得就浅，察觉到她有动静便跟着醒了，谁知孕妇同志却哭丧着脸。

    “我饿……”张嘴只有这两个字儿，那神情泫然若泣的，好像下一秒钟没有东西让她填肚子，她就会大哭似的。

    靳少爷自然是体贴地问她想吃什么，谁知人家说要吃馄饨。

    这大半夜的，家里也没有库存，还能咋办？？

    靳宇轩试图跟孕妇同志谈条件：“宝儿，家里没有馄饨，要不咱吃海鲜面？”

    按理说这么客气的商量口吻，怎么地也该妥协了吧？何况也不看看这是几点了……

    夏清雅小嘴一扁，恹恹道：“那我还是睡觉吧！”

    说完，又慢吞吞地缩回被窝里，拉上被子，翻了个身，把后背对着靳宇轩。

    太子爷一看这透着几分凄凉的背影就受不了了啊，脑门儿一热，拍着胸口保证一定给他媳妇儿买回一碗热腾腾的馄饨。

    于是乎，以媲美职业军人的速度套上衣服，拿起车钥匙就往外跑。

    这个点儿，B市还开着门的餐馆几乎没有，二十四小时营业的也只有洋快餐店，可人家不卖馄饨。

    凌晨时分的街头格外冷清，靳宇轩开着车转了一圈又一圈，这个时候唯有寄希望于路边摊了。

    但时间略尴尬啊，宵夜的都要收摊儿了，卖早点的摊儿又没出来。

    何况靳少爷生活习惯那么健康的一个人，又是整天下了班就回家陪老婆的，他哪儿知道上哪儿吃宵夜去？？

    没辙，只能给徐佳枫拨了个电话。

    凌晨快三点，午夜凶铃啊这是，徐佳枫一看来电显示的名字，立马就清醒过来了。

    “哥，出啥大事儿了？？”语气相当的紧张，靳宇轩甚至都听到电话那头的动静了。

    不用说，徐佳枫已经从床上跳了下来，正准备接完电话穿上衣服就出门。

    这及时的反映让靳少爷内疚了两秒钟，还是硬着头皮说：“那啥……你知道这个点儿在哪儿能买到好吃的馄饨吗？”

    徐佳枫以为自己耳朵出了毛病，用食指使劲儿掏了好一会儿，才不确定地问：“哥，你是说，你想吃馄饨了？？”

    靳宇轩不自在地轻咳了一声：“嗯，是你嫂子想吃了。”

    内心里翻腾着至少一百句不带重样儿的脏话，徐佳枫好不容易才忍住没说出口。

    这都什么事儿啊！？？

    还好，他现在可聪明了，这种事儿轻易不敢挑战他哥。

    徐佳枫乖乖地说出两个地名，还没等他说个“拜”字儿，靳宇轩就潇洒地挂了电话。

    估摸着这会儿开着车风驰电掣地去给他媳妇儿买馄饨了吧？

    可是徐佳枫想骂人啊！

    他搂着媳妇儿睡得好好的，这是多难得的美好时光，好不容易和谐一小会儿，被人吵醒就为了这么点儿破事儿！

    要不是打不过靳宇轩，徐佳枫刚才早就破口大骂了。

    得了美食家的指点，靳宇轩很快就找到了那个小摊儿，还别说，客人挺多的。

    排了十几分钟的队，他才买到馄饨。

    从这地儿回到家最快也要二十分钟，这馄饨要是泡在汤里，到家的时候也不用吃了。

    靳少爷还挺明智，索性跟老板买了生的馄饨，再把高汤另外包装，就这么拎着回去了。

    到家后，靳宇轩转身就扎进了厨房，在高汤里还加了几个大虾和新鲜瑶柱，洒上几片紫菜，最后撒点儿胡椒面，香油，妥了。

    等他小心翼翼地端着飘香的馄饨回到卧室的时候，床上的孕妇同志睡得正香，居然还打着小呼噜。

    瞧这阵势，不睡到天亮是不会醒了。

    靳宇轩无奈地看看那碗来之不易的馄饨，叹了口气，默默地又端走，自己个儿在餐厅里吃得连一滴汤都不剩。

    白忙活儿这种情况在伺候孕妇同志的过程中经常发生，主要是孕妇同志太多变了。

    次数多了吧，靳宇轩都觉得自己需要加大运动量。

    为什么？孕妇同志吃不下的不想吃的全都给了他啊！本着勤俭节约的优秀品德，靳少爷自然不能就这么扔掉倒掉。

    来者不拒的后果，就是发现自己似乎有了点儿发福的迹象。

    靳宇轩虽然不是什么自恋臭美的人，但他好歹也算是公众人物，总要注意个人形象吧？？

    发现这个微妙的变化后，靳少爷突然喜欢约兄弟们去打球游泳了。

    只是每次的时间都很随机，反正其他人都要等他的通知，随传随到，不然太子爷就要翻脸了。

    如此这般折腾了几回之后，大家伙儿都叫苦不迭。

    私下里，都在议论纷纷，想着是不是有什么招儿，让太子爷家的孕妇同志能快点儿生。

    这日子到底什么时候才是个头啊！？

    尽管靳宇轩被夏清雅来回折磨得没有半点儿脾气，他也会给自己找机会去放松，但他对夏清雅的照顾一直都没放松半点儿。

    早起给夏清雅做营养早餐，这是必须的。

    还得换着花样儿来，今天吃面，明天喝粥，后天馄饨，大后天摊煎饼，没有一天重样儿。

    做完了早餐还没完，还得接着做点儿别的，让夏清雅可以带去公司，饿了的时候随时能填饱肚子。

    没错，就他们家那矫情又事儿精的孕妇同志，居然还不肯老老实实在家待着，非要去上班！

    然后靳少爷每天不再是两点一线，公司家里两头跑，还多了一个地方，女子会所。

    怀了孕的夏清雅简直就是大熊猫，不但家里几位老人每天几个电话问候，靳宇轩几乎贴身服务，就连在会所里，夏清雅也是重点保护对象。

    “哎哎哎，你到底要干嘛！赶紧给我把手缩回来！！”夏清雅踮起脚尖正要拿文件柜里的资料，就被进门的莫菲菲那大嗓门儿吓了一跳。

    夏清雅惊魂未定地拍着胸口：“你要吓死人啊！”

    莫菲菲没好气地瞪她：“要吓死人的那个是你好不好！？？你不知道自个儿如今什么情况？这种爬高卧低的活儿你怎么能做呢？？”

    无语地看看那就比自己高了一个头的文件柜，夏清雅有些头疼：“我哪有爬高？不就是想拿点儿资料么？”

    “抬高手臂也不行！不是跟你说了，头三个月要特别小心吗？之前我生孩子那会儿，有个孕妇送去抢救，就是因为踮脚擦柜子，不小心就流产了！”

    如此这般离奇的“意外”，每天都能从莫菲菲的嘴里蹦出好几个来。

    有些听着似乎挺有道理，有些又觉得实在是太荒谬。

    也不知道是不是有了靳宇轩的授意，反正现在莫菲菲上班时间基本上不干别的事儿，专门盯着夏清雅了。

    这让孕妇同志几乎崩溃。

    她在家被人盯着就算了，在公司里也没能清闲半点儿，这跟被人监视有什么分别？？

    “得，你的饲主来了，我先闪了啊！”瞥见门口那高大的身影，莫菲菲识趣地撤退了。

    和靳宇轩擦肩而过的时候，还和人家交换一个眼神儿，好像邀功似的。

    夏清雅前一秒钟还在暗自埋怨靳宇轩，她不就是怀个孕么？干嘛这么兴师动众？

    这会儿见到靳宇轩手里提着的食盒，到了嘴边的怨言立马转了个弯儿：“今天吃什么呀？”

    瞧瞧，吃货不管身处什么样的状态，始终都没办法摆脱好吃的本质。

    靳宇轩一点儿都不嫌弃他贪吃的媳妇儿，把食盒放到沙发旁的茶几上，献宝似的把里头的东西取出来。

    “买了好几种不同口味儿的，看看今天想吃什么？”这服务态度好的，让吃这行饭的人都自愧不如。