
    别人怀孕后都挺安分守己的，就只有靳太太这位孕妇同志是个异类。

    她不但不喜欢在家里待着，就连到了会所里也不愿意闲着，恨不得全天候都投入工作，让自己变得更充实。

    靳宇轩拿她没办法，说也说不动，就唯有自己辛苦一点儿，每天多花点儿时间在照顾夏清雅的饮食起居上。

    可就算靳宇轩再怎么体贴，也不可能不工作，每天二十四小时都跟在夏清雅的后面。

    所以不得不去纽约参加北美分部年度高层会议的时候，靳少爷的眉头皱的几乎都能把苍蝇夹死。

    当他把这一“噩耗”告诉夏清雅的时候，相比起太子爷的离别愁绪，靳太太可是表现得极其的淡然和无所谓。

    彼时夏清雅正在看一本被称为年度最感人的小说，书中刻画出来的真挚情感和深沉的追思，都让她很是感动。

    怀了孕的人总是格外的敏感，这么一页页的文字，就让夏清雅沉迷其中。

    下了班回家也是火急火燎地拿起书就读，压根儿不管晚饭究竟吃什么，更没把老公说的话听进去。

    夏清雅隐约听到靳宇轩说了什么，随便地点了点头：“嗯嗯。”

    那双眼睛更是从头到尾都盯着书看，完全没把靳少爷放在眼里，这样刻意的忽略，靳少爷又怎能忍受？

    一只大手伸到夏清雅的跟前，直接把书夺走，还不顾小东西的挣扎，把人儿抱到自己的腿上。

    “敷衍我？嗯？”靳宇轩的双手放到夏清雅的腋下，作势要挠她痒痒。

    瞥见男人那不悦的神色，夏清雅才后知后觉地意识到自己似乎犯错误了。

    她乖乖地依偎在靳宇轩的身前，抱着他的脖子，撒娇道：“哎呀，人家刚好看到精彩处嘛！你刚说了什么？再说一遍好不好？”

    靳宇轩没好气地冷哼一声：“还有什么好说的？反正你的心里也没有我！”

    夏清雅费了好大的劲儿才没有笑出来。

    这都多大的人了？还小孩儿似的闹脾气呢？啧啧啧，听听这话里的怨气，都快突破天际了。

    谁会想到，一个杀伐果决的跨国集团大boss会有这么幼稚的一面？

    “我错了还不行嘛？”夏清雅乖巧又刻意示弱的模样，让靳宇轩也装不下去了。

    他哪里舍得生这小东西的气？

    还没怀孕的时候都把她宠得跟什么似的了，现在就更不用说了。

    不过小两口偶尔斗斗嘴皮子也不失为一种情趣。

    靳宇轩叹了口气，双手捧着夏清雅的小脸：“我要出差至少半个月，这段时间要不你回大宅住？如果觉得不自在，回爸妈那边？你自己一个人在家，我实在不放心。”

    夏清雅当然明白他在担心什么，无非就是怕她自己有点儿什么事儿也没人照应着。

    但夏清雅是谁？

    当代独立女性的典范啊！

    她一点儿都不喜欢被人当作弱者看待，不就是怀孕了么？跟平时有什么分别？干嘛非要把她当成重点保护动物？？

    “不了，我哪儿也不去，就在我们的家里等你回来。”夏清雅软软地说。

    小脸还在靳宇轩的颈窝蹭了蹭，细嫩的脸颊和靳宇轩的俊脸摩擦着，那柔软温暖的触感，让靳宇轩的心都软得一塌糊涂了。

    放在夏清雅腰间的双手又收紧了一些：“乖，老公也舍不得你，但你一个人……”

    “我保证乖乖的，每天都定时跟你汇报情况，不让你担心，好不好？？”夏清雅苦着一张小脸，轻轻摇着靳宇轩的身体。

    这无赖的小东西，又拿撒娇耍赖的招数来对付他，靳少爷失笑。

    知道夏清雅回到靳家大宅会觉得拘束，靳宇轩从来都不会强求，至于夏家那边，因着桑雅兰的身体不太好，家里的气氛也不太轻松。

    如果再多了夏清雅这个孕妇，必然也是人人都小心翼翼地伺候着，生怕她有什么闪失。

    再三比较，还是在自个儿家里更自在一些。

    靳宇轩就算有一万个不放心，也知道这是对夏清雅最好的选择。

    怀孕的时候心态很重要，他可不想让老婆忧郁成疾。

    不过不能亲自照顾夏清雅，靳宇轩也还是做了完全的准备，临走前留下厚厚的一沓纸。

    那上面详细列出了他不在的这些天里，夏清雅每天要做什么，吃什么菜。

    家里没人，估摸着夏清雅也懒得开火，多半也是在外头吃，不然就干脆叫外卖。

    外卖的东西不见得就健康好吃，何况一个女人单独在家，总容易让外人趁虚而入……

    呃，太子爷承认，事关他老婆的时候，他是有点儿草木皆兵，甚至是被害妄想症了。

    所以洋洋洒洒的这么多张纸里，事无巨细全都列出来了。

    这还没完，靳宇轩还不怕麻烦地让自己经常光顾的私房菜馆负责夏清雅的一日三餐。

    当然，这也是按照靳宇轩的菜谱来做的。

    不想让人到家里来，靳宇轩就让人把饭菜送到女子会所，连晚饭也是让夏清雅在那里吃了才回家。

    让夏清雅无语的是，除了饭菜张罗好，还有水果店靳宇轩也打了招呼。

    每天新鲜的应季进口水果都有好几种，送到会所里，还吩咐人洗好，免得夏清雅因为犯懒就不想吃水果。

    不得不说，靳少爷这一招儿实在是太高了。

    往大了说，就是对老婆无微不至的照顾，而在夏清雅看来，这只腹黑的老狐狸又用计了。

    为什么？

    人是在纽约，可是每天几乎每个时刻都能感受到他的存在！！

    吃饭，喝水，吃水果，就连办公桌上一日一换的鲜花，也都是靳宇轩一手安排的。

    这男人的身影简直无所不在！

    做什么都会想起他，睹物思人也不过如此了吧？

    每天都待在一起不觉得有什么，等到分开后，夏清雅才发现，原来她早就离不开靳宇轩了。

    最难熬的是每天晚上睡觉的时候。

    偌大的一张床只有夏清雅一个人，就算她成大字型躺着，也不过堪堪占了床的一半。

    空落落的感觉，深夜里显得格外的寂寥和冷清，孤枕难眠。

    因着时差的关系，夏清雅入睡的时候，靳宇轩还没起床，等到她起床了，靳宇轩又睡了。

    但这也不能成为不给老婆打电话的理由。

    像靳少爷这样二十四孝的好老公，自然会排除一切的艰难险阻，坚持每天都给老婆大人请安。

    北京时间晚上九点半，风雨无阻。

    “宝儿，今天乖乖吃饭了吗？宝宝乖不乖？没闹你吧？？要是不听话，等出来了我再狠狠地揍他！”

    远在大洋彼岸的老公还不忘宠着自己，夏清雅的心里就跟打翻了蜜罐一样甜。

    孕妇的情绪总是多变的，还很敏感，像靳太太这样被宠坏了的孕妇就更不用说了。

    “你什么时候回来呀？”

    那尾音带着几分婉转，轻轻柔柔的，羽毛般落在靳宇轩的心头，又酥又麻，心痒难耐。

    站在落地窗前看着外头的夜幕，靳少爷突然有种强烈的感觉：归心似箭。

    莫名的，他心疼了，因为他的宝贝儿想他了。

    可是行程还有一周，他还有很多工作要完成，不可能说走就走。

    靳宇轩唯有耐着性子安抚孕妇同志：“我争取尽快回去，你乖啊！记得盖好被子，别着凉了。”

    他什么时候不是对夏清雅有求必应？

    就算夏清雅在无理取闹，靳宇轩从来都会无条件地惯着她，也不管别人怎么看。

    但他现在说这样的话，分明就是在敷衍嘛，夏清雅能高兴？

    连续好几天都是一个人在家，和之前的反差不要太大太明显，靳太太傲娇的毛病一犯，加上孕期的特殊体质，自然就不悦了。

    于是，夏清雅红着眼圈嘟囔：“那算了，我困了，要睡觉了。”

    靳宇轩又怎会听不出她哽咽的语气？不用想也知道，小东西这会儿一定是哭了。

    这个认知让靳宇轩快心疼死了：“宝儿，不生气啊！老公一定很快回去陪你，你乖乖的，别哭啊！哭得老公心都疼了！”

    夏清雅也知道自己又矫情了，便吸了下鼻子：“我才没有你说的那么小气！我真要睡了，你先忙吧！”

    “好，乖乖的啊！”靳宇轩又哄了两句，最后对着手机轻吻了一下，才算是把小东西给哄好了。

    放下电话，靳宇轩叹了口气。

    被夏清雅这么一闹，他的心里也在犯堵，分开这么些天，他也舍不得，特别是夏清雅如今还怀有身孕，正是最需要人陪的时候。

    想到这个，靳宇轩的心又揪了起来，也不管现在几点，给樊灏拨了电话，通知他剩下的几天要把行程压缩，哪怕每天加班加点都没问题。

    他只想以最快的速度回到B市，回到他的小娇妻身边。

    话说靳太太这位孕妇也是个矛盾多变的存在。

    别看她在晚上脆弱得像个孩子，到了白天却像打了鸡血的奥特曼，工作中俨然就是个女强人。

    看来一物降一物这事儿，还真是没差。

    女子会所自打开业以来，一直都被舆论和大众所关注。

    除了自身所涵盖的经营项目令人瞩目，还有网络上的各种声音，当然，大家最感兴趣的，还是夏清雅。

    一直都有两种不同的声音围绕着夏清雅。

    喜欢她的自然把她当成了正能量的典范，觉得夏清雅虽然嫁入豪门，却一点儿都没有架子，还很独立自强。

    最令人羡慕的，还是靳宇轩对她的感情，那宠绝天下的爱情，不是随便哪个男人都能做到的。

    何况靳宇轩还是那样的身份，这就足以让女人羡慕又嫉妒道疯狂了。

    不过这个世界就是这么公平，有人捧你就会有人踩你，更有人喜欢仇富。

    但凡见到名人明星发点儿什么内容的微博，动不动都酸溜溜地说人家是在作秀，是在晒，是在炫富。

    夏清雅开女子会所的消息传出去后，就有不少人说，她这是在哗众取宠，蹭关注热度。

    还有人断言，会所开不了多久就会倒闭。

    为什么？

    这种养尊处优的富太太能有几个是有真本事的？不过就是挥霍老公的钱财，为自己树立一点儿良好形象罢了。

    可笑的是，网上那些正面的评论，把夏清雅当作榜样的网友，也被这些负面情绪的人攻击。

    这些人还跑去人家的评论底下留言，说人家是夏清雅请来的水军，为夏清雅洗白的。

    如果是在以前，看到这样的言论夏清雅一定会很不开心，还会觉得委屈和心塞。

    但如今她早就在靳宇轩身边练就了金刚不坏之身，学会了不被舆论左右。

    夏清雅连微博都从来不看评论区，只是发完了内容就算了。

    偶尔闲来无聊的时候也会看看人家给她发的私信，看过也是一笑置之。

    反正她也不认识那些人，干嘛要为了不相干的人生气？那不是跟自己过不去嘛！

    分开的日子也不是那么难熬。

    除却刚开始那两三天对靳宇轩思之欲狂，夏清雅接下来的时间里都很淡定，晚上通电话的时候也没跟靳宇轩撒娇。

    她这个微妙的变化，却让靳少爷心里不痛快了。

    哪个男人不希望被自己的女人依赖和需要？靳宇轩也不能免俗，他甚至很享受夏清雅娇滴滴地说想他的感觉。

    不要命地加班，硬生生把原本半个月的行程缩短到一周的时间。

    靳宇轩把需要他亲自定夺的公事都处理好，剩下的全都丢给了樊灏，反正这种事儿他也不是第一次做了。

    樊灏亲自开车送靳宇轩去的机场，一路上用怨念的目光看了靳宇轩无数次。

    靳少爷不为所动，他的心早就飞回了B市。

    只是两个大老爷们儿之间，老是这样眉目传情未免太那啥了点儿。

    靳宇轩轻咳一声：“如果不是知道你已经有对象，我真要怀疑你是不是对我日久生情了。”

    “去你的！！”樊灏轻啐了一口，“你说你现在跟古代的昏君有什么分别？一日不见如隔三秋，接下来就该烽火戏诸侯了吧？？”

    靳宇轩拿着手机把玩，嘴角噙着一抹意味深长的笑意：“子非鱼，焉知鱼之乐？我可没有不理朝政，否则你现在还有力气在这儿跟我贫嘴？”

    呃……好吧，确实是这么个理儿。

    樊灏自知用错了比喻，乖乖地闭上了嘴，只是在心里哀叹，自己怎么就那么命苦。

    每回只要大boss打算跟他媳妇儿过二人世界的时候，受苦受累的总是他。

    唉，谁让他是给人打工的呢？

    “这个月双薪。”樊灏暗自腹诽的时候，坐在一旁的太子爷轻飘飘地说了这么一句。

    下一刻，车子立马又提速，离弦的箭一样冲了出去，樊灏一脸的喜色。

    看在钱的份儿上，他可以继续忍受大boss的非人虐待。

    靳宇轩提前回国的消息并没有跟夏清雅说，想着要给她一个惊喜，所以飞机一落地，就马上回家。

    推开门，玄关处的灯光让他心头一暖，脱了鞋，连拖鞋都等不及换，径直就往卧室走去。

    脚上穿着棉袜，即便是靳宇轩这样的身材，走过一路也没发出任何声音。

    经过健身房的时候，听到里头有声响，靳宇轩便在门口停了下来，敞开的门缝里，只见夏清雅正跟着视频教程在练瑜伽。

    动作都不大，不过就是些伸展筋骨的，她做得很认真。

    灯光下，白皙的脸蛋儿因为做了运动而有些绯红，额际还隐隐看到有些晶莹的汗珠。

    平心而论，以夏清雅如今五个月的身孕，从背影来看还是和没怀孕前没什么两样。

    靳宇轩就这么倚在门边，着迷地看着他的小东西。

    看来他不在的这些天，小人儿过得挺好嘛，这个认知让靳少爷心里又犯堵了。

    心念一动，他敲了敲门，夏清雅没料到家里会有另外一个人，吓得立马转过头来。

    那张惊魂未定的小脸，在看到来人时，刹那就化为了惊喜和雀跃。

    夏清雅现在身子重了，动作也没有以前那么灵巧，等她从瑜伽垫上爬起来时，靳宇轩已经站在她跟前。

    “你回来了！！”太开心，夏清雅直接扑进靳宇轩的怀里。

    惊得靳少爷连忙张开双臂稳稳地接住她，还稍微拉开了距离，生怕撞上她的肚子。

    分别多日，直到这一刻，靳宇轩的心才算是落到了实处，归心似箭地赶回来，也只为了能抱着她入睡。

    为了孩子着想，两人自然是没做什么激烈的运动，但是相拥而眠，又亲昵地说了些体己话。

    靳宇轩更是不住地轻吻着夏清雅，心肝宝贝儿地哄着。

    再多的情话都觉得不够，一点儿都不觉得肉麻，所有的语言都不足以表达他炽烈的情感的万分之一。

    靳宇轩回来，夏清雅又恢复到女王般的生活。

    早上一睁开眼，就有人把早餐做好了热着，就等她起来可以吃。

    夏清雅伸了个懒腰，看向窗外明媚的阳光，心情大好。走到浴室里正要洗漱，却发现靳宇轩已经给她挤好了牙膏，牙刷就摆在那里。

    这贴心的举动让夏清雅心里甜丝丝的，她不得不认同莫菲菲常说的一句话，她确实嫁了个绝世好老公。

    怀孕的日子在靳少爷细心的照顾下顺利地度过，小两口偶尔也会回去看看两家的长辈。

    不过每次回去都是吃不完的补品和一大桌的饭菜，夏清雅简直有苦难言。

    她的饭量是比从前大了不少，但每天都是少吃多餐，要她一下子吃下那么多东西，真的吃不下啊！

    无奈长辈们盛情难却，说到底也不过是为了能生下白白胖胖的孙子，夏清雅唯有硬着头皮硬塞。

    幸好这样的日子不多，靳宇轩还帮她分担了不少食物。

    眨眼间距离夏清雅的预产期还有一个星期，进入了最后的倒计时阶段，所有人都时刻关注着，孩子到底什么时候出来。

    早在几个月前就能通过B超看出孩子的性别，但不管靳宇轩还是夏清雅，对于这事儿都不感兴趣。

    反正男孩儿也好，女孩儿也罢，都是他们的骨肉。

    与其早早洞悉一切，倒不如等到生的那一刻再获知，那才叫惊喜。

    待产包已经准备好了，医院方面更不用说了，好歹也是自家的，随时待命，病房也是预留下来的，只等着夏清雅生了就能送过去静养。

    也许是有靳少爷这枚定海神针在，夏清雅一点儿都不紧张，每天该干嘛还干嘛。

    不过出于对她身体的考虑，靳宇轩不许夏清雅再去上班，让她安心在家里待产，偶尔也带着她一块儿去上班。

    孩子出生的时候来得很突然，正是夜阑人静睡的正香时。

    夏清雅只觉得腹痛难忍，因着临近产期，最近时有这样的情况，她也没往心里去。

    忍了一会儿，阵痛的次数越来越频繁，而且越来越痛，夏清雅有些吃不消了。

    她的呼吸变得愈发的沉重急促，浅眠的靳宇轩立刻就察觉到夏清雅的不对劲儿。

    “怎么了？？”

    夏清雅一把抓住靳宇轩的胳膊，疼得直抽气儿：“老公……我好像……要生了……”

    听到这话，靳宇轩的眸子倏地收紧，连忙掀开被子下床。

    匆忙换了衣服，抱着夏清雅就往外跑，还好家里离医院不远，开车二十分钟就能到。

    靳宇轩把夏清雅小心地放到车里，心疼地轻抚着她苍白的小脸：“宝儿，忍一忍，咱马上就到医院了啊！”

    夏清雅红着眼圈点头，乖乖地“嗯”了一声。

    知道她很难受，靳宇轩也没敢耽搁，亲了亲夏清雅的额头，赶紧绕到驾驶座发动车子朝医院疾驰而去。

    路上还拨了电话让医院准备好，还要不时分神看看夏清雅的情况。

    幸好半夜时分的B市街头车辆很少，这个时候靳宇轩也顾不上什么交规了，一路超速闯红灯。

    最后竟然只用了一半的时间就到了医院，门诊大楼前，一众身穿白大褂的医护人员早就在那儿翘首盼望。

    远远见到那辆墨绿色的捷豹轿车飞速开来，大家又把推床往前推了一些。

    车子在门诊大楼急刹停下，靳宇轩都没熄火，下了车小心地把夏清雅抱出来，放到推床上，便跟着她一块儿朝产房去了。

    夏清雅怕他担心，一直紧咬着下唇忍着，不敢发出一丁点儿的痛呼。

    可是惨白的脸色和脸上豆大的冷汗却出卖了她，嘴唇还咬得渗出了血丝，呼吸又比之前急促多了。

    靳宇轩的心骤然紧缩，不忍地将夏清雅的下唇从她的皓齿下解放出来。

    “宝儿，要是太疼了就喊出来，别忍着。乖，别伤着自己，我心疼。”

    虽然一路跟着推床在小跑，靳宇轩的气息也不稳，但他跟夏清雅说话的时候还是轻声细语般温柔。

    到了产房，靳宇轩没有丝毫的犹豫就跟着进去了。

    妇产科主任医生先给夏清雅检查了一下，然后略微为难地对靳宇轩说：“夫人的宫口开的还不够，恐怕还得再等一会儿。”

    靳宇轩点头：“嗯，我在这儿陪着她，你们先去做别的准备工作。”

    夏清雅躺在手术床上喘着气儿，遭罪极了：“还要等……多久啊……疼死我了……呜呜……我不生了好不好……”

    疼痛把她折磨得快要疯了，这会儿语无伦次地说着孩子气的话。

    靳宇轩哭笑不得，只得耐着性子哄她：“好好好，生了这一个，咱就不生了啊！老公答应你！”

    夏清雅瞪他：“说得倒轻巧！现在……痛的不是你……你当然可以……什么都答应！”

    “真的！我已经做了结扎手术。”靳宇轩神情疏淡地说。

    这下夏清雅愣住了，完全忘记了疼痛，怔怔地看着近在咫尺的俊脸，甚至怀疑自己幻听了。

    这男人刚才说什么？？

    他说……他已经结扎了？？开什么国际玩笑！？？

    靳宇轩从夏清雅的眼神儿中读懂了她的意思，不咸不淡地补充道：“没错，我在你怀孕六个月的时候做的手术，小事情，就没跟你说。”

    老天！！

    夏清雅觉得这个世界简直太疯狂了！她一直都知道这家伙极其自大又自恋，可她万万没想到，他会做这种事儿！

    往深了想，靳宇轩不就是不想让她再经历一次生子之痛，才做出这样的决定么？

    夏清雅再度红了眼眶，她用力吸了一下鼻子：“你是傻瓜吗？为什么要这样？”

    万一她没有“一索得男”，那靳家三代单传到了她这儿，不是要后继无人？？

    如果是别人家倒也算了，偏偏靳家是这样的家庭，夏清雅突然感到自己肩上的担子好重。

    她开始后悔，为什么当初不问问，肚子里的到底是儿子还是女儿……

    “嘘，别激动，请你。”靳宇轩淡笑着安抚夏清雅的情绪，握着她的手还捏了好几下。

    “都说了不是什么大事儿，所以你只要安心把这个孩子生下来就好了，以后都不会再让你这么痛，OK？现在别说话，你慢慢调整呼吸，养精蓄锐。”

    夏清雅是真的很痛，所以她只能用眼神儿来谴责某人的恶劣行径。

    靳宇轩只是不以为然地耸肩，小手术而已，有什么好大惊小怪的？

    这会儿夏清雅的心里如同打翻了五味瓶，既感动又心疼，不自觉地又红了眼眶。

    她轻抚着靳宇轩的脸：“以后不许你再擅自做主！不管做什么事儿都要先和我商量，不然……不然我就不让你回房睡了！”

    靳宇轩笑得倒是灿烂：“好，以后我就是上个厕所都先跟你打报告好不好？你要是不批准，我就憋着，这总行了吧？”

    “讨厌！你就会欺负我！”夏清雅被靳宇轩逗得破涕为笑。

    只是那发红的眼圈让靳少爷的心被什么东西狠狠戳了一下，他倾过身子在夏清雅的额头轻啄一口。

    “我怎么舍得欺负你呢？乖，别说话了，保存一点儿体力，一会儿有你受的。”

    说的时候云淡风轻，真到了夏清雅要生的时候，靳宇轩比谁都着急。

    产房里由妇产科主任亲自坐镇，又有好几位助产士，而且夏清雅是顺产，其实对她们而言并没有太大的技术难度。

    只不过大boss就站在旁边，还一副严阵以待的模样，搞得产房里的气氛格外的凝重。

    撕心裂肺疼痛难忍的人是夏清雅，可是守在一旁的靳宇轩看上去比她还要痛苦。

    他不停地给夏清雅拭去她额上的冷汗，一边低声安慰着：“宝儿，跟着我的节奏，呼气－－吸气－－呼气，对，就是这样，不着急啊！”

    夏清雅此时的感觉，就像是便秘了很多天，憋得实在太难受，却怎么都无法释放出来。

    她忍得太辛苦，真想一使劲儿就把肚子里那小鬼头生出来。

    但那小鬼好像是故意跟她作对似的，就是不肯出来，也不管把他妈给折腾成什么鬼样子。

    还好，在经验丰富的妇产科主任的帮助下，夏清雅可算是把孩子生下来了。

    “哎哟，是个大胖小子，可真沉啊！”主任喜孜孜地把孩子从夏清雅的体内小心翼翼地托出来。

    末了，对一旁的靳宇轩说：“爸爸来剪脐带吧！”

    这可是别人求都求不来的待遇，主任也不过是见到自家大boss很在意夫人，想必对这个孩子也是满怀期待的，就想着成人之美，让大boss亲自经历这个历史性的时刻。

    谁料靳宇轩却丝毫不领情。

    他完全不在意地摆摆手：“不用了，你们看着办就好。动作快点儿，她很累了，赶紧收拾好了送回病房休息。”

    饶是经验丰富阅人无数的妇产科主任也怔住了。

    她见过无数人在亲眼看到孩子出生时的反应，或激动，或兴奋，或被那生产的血腥场景吓到，或是对孩子的性别不满意而阴沉着脸。

    如果是让他们剪断脐带，无不是又感动又开心的，却唯独，没见过谁像大boss这般－－

    呃，一脸嫌弃。

    回过神儿来，妇产科主任动作利索地处理好夏清雅母子，把小鬼头抱去清理再称重。

    从头到尾，靳宇轩连正眼都没瞧过儿子一下，跟着夏清雅的推床就回到了高级病房。

    夏清雅只觉得身体还在隐隐抽痛，浑身的力气仿佛一瞬间都被抽走了。

    经过这么一遭，身上的衣服早就湿透了，所以靳宇轩回到病房里把空调温度打高一些后，就立刻给她换上了干净的衣服。

    “渴不渴？我倒点儿水给你喝好不好？”给夏清雅盖好被子，靳宇轩轻声问。

    虚弱地点点头，夏清雅安然地等着男人伺候自己。

    有人说，女人怀孕的时候就像女王一样，全家老小都跟着转，恨不得把天上的星星都摘下来讨她欢心。

    等到生了孩子，坐月子的时候也是好吃好喝地伺候着。

    一旦出了月子，就化身为老妈子、黄脸婆了。

    不但要照顾孩子