
    罗浮山矗立于南粤大地之上，气势恢宏，仪态万千；有大小山峰432座，飞瀑流泉980多处，洞天美景18处，石室幽岩72个，山中景色如画。

    罗浮山最高峰为罗山的飞云顶（峰），海拔1296米，其次为浮山的上界峰，海拔1276米。

    武林的一个不起眼的新门派――浮屠门，就坐落于罗浮山的飞云顶。

    此时的岭南正值初冬季节，午后时分，满树满山雪白的梅花。

    冬日暖阳下，李斌站在一棵梅花树下，望着漫山遍野的雪白梅花怔怔出神。

    从早上开始，李斌就一直这样。非常明显，在他的身上肯定发生了什么重大的事情。

    不过现在没有人有心情去关注他。因为浮屠门发生了更大的事情――立派掌门韦显宗跟人拼斗时负重伤，随时有生命危险。

    韦掌门不仅是浮屠门的开山祖师，更是浮屠门的顶梁柱！万一他不幸身亡浮屠门的基业很可能旦夕之间化为飞灰。

    其实说到浮屠门“基业”什么的，根本就是名不副实，一个初创的武林不起眼的小门派，

    一座简单破败的大殿，几间老旧已显朽态且四处漏风滴雨的小木屋的门派弟子住房，连做饭杂役的仆人一起加起来都不足十五人的门派人数，这便是浮屠门全部的家当！

    浮屠门，一个武林新创的小门派，立派之初便横遭大难。

    半个月前，一个名叫牙军豪的柴刀门的掌门领着十数名门人弟子闯上飞云顶，口出狂言，说一山不容二虎，要强占罗浮山，吞并浮屠门，若有不从者，统统格杀。

    韦掌门自是不从，与牙军豪比武决斗。

    但天有不测风云，牙军豪武功路数甚是诡异，韦掌门虽凭借比牙军豪更为深厚的武学修为将牙军豪打伤，但自己也不慎被牙军豪诡异的招式重创。可以说是伤人800，而自损1000。

    牙军豪临走之际甩下一句狠话：“我的伤至多调养五个月就能痊愈，五个月后我定卷土重来。至于你，韦掌门，到时候你若还健在，那我们再比过。如果你死了，那浮屠门的事你就不必操心了。”

    如今比武之事已过去月余，韦掌门的伤却迟迟不见好转，眼看将不久人世。整个浮屠门上下均人心惶惶。

    面对门派遭遇的不利惨况，作为韦掌门最疼爱，也最器重的徒弟李斌此时最应该做的是想办法，为门派渡过这一次的灾难，而不是像一个局外人似的站在外面欣赏山景。

    可是李斌却很无奈，他不是这个世界的人，他是意外误入这个世界的。

    李斌误入这个世界之前是一名刚刚从大学毕业的普通大学生，要硬说李斌有什么不同的地方，就是李斌大学期间曾是一款名叫《武林霸图OL》游戏的骨灰级玩家。

    不同于世面常见的网游模式的是，《武林霸图OL》采用新颖的经营类模式的策略类型网游。

    在《武林霸图OL》里，玩家扮演的是一名志在经营发展，壮大门派的掌门人。不但要有强大的个人武学修为和战力，更要有高瞻远瞩的门派建设、发展眼光。

    为自己门派选择一条合适、正确的发展路线，网罗各种武学人才为已所用，带领门派从弱小到一步步变强，从而睥睨武林，傲视天下。成就一番武林霸业宏图。

    凭借这些新颖游戏特色，加上特有的中国武侠风文化，《武林霸图OL》运行不久后，便吸引了大批忠实玩家加入，李斌就是其中之一。

    李斌不愧是**游界多年的骨灰级玩家，他凭借自己多年网游积淀下来的过人思维和一点点好运气，很快就将自己的门派发展成为《武林霸图OL》游戏里数一数二的强大门派。

    李斌本来还想更进一步巩固、增强门派实力之时。在一次野外躲避雷雨的时候，误入一间破房子，然后就稀里糊涂来到了这个新的世界了。

    当李斌发觉异常后，凭借脑海里残存的另一个人的记忆，李斌知道这个世界叫九州大陆，是一个武林江湖真实存在的世界。自己所在的浮屠门便是这个武侠新世界里的一个武林门派。

    只可惜自己所在这个武林门派实在是有点小。重伤垂死的师傅一个，师兄一个，师弟四个。实力实在是过于孱弱。根本不足以依靠。

    而且，四个月后，一场门派倾覆的大难将席卷而至。

    才刚穿越，便遇到如此危局，李斌也是束手无策。

    同门师父师兄弟同李斌也无任何感情，顶多萍水相逢的交情。留下与门派共存亡显然是很不明智的。

    但要说离开浮屠门自行下山生活，对这个世界知之不多的李斌可以说是举步维艰，能不能活下去都是一个大问题。

    这个去留的大难题，李斌思来想去好几天了，都无法想通。李斌只得摇摇头叹了一口气。

    就在这时，李斌忽然听到有人喊自己，抬头一看是瘦小精明干练的小师弟张举。

    张举匆忙跑过来喊道：“二师兄，掌门快不行了。叫你赶快过去有事情交代呢。”

    李斌闻言后叹气说道：“师父真的撑不过去了么……”

    李斌紧跟小师弟张举赶往师父韦掌门的房间。到了后发现，门派所有弟子，门派账房先生柳管事，此时早已齐聚韦掌门床边。

    李斌进门后，几乎所有人都主动与李斌打招呼。问候。只有大师兄齐大元对李斌视若无睹，只从嘴角里挤出一声冷哼。

    根据记忆，李斌知道这是因为师父一直以来偏爱自己，导致大师兄齐大元对自己充满敌视情绪。

    “李斌，你来的正好，快过来。”韦显宗紧紧握住李斌的手说道：“李斌。师父不成了。从今日起，你就是浮屠门第二任掌门。你一定要答应师父，无论如何，不能让浮屠门就这么昙花一现消失于历史长河之中。”

    李斌闻言后不由眉头紧皱。自己与师父没什么深厚感情，但前任记忆里留下的却是满满的师父的关心与慈爱。受前任影响，加上韦显宗此时垂死哀求，李斌实在不忍心拒绝这样一个慈爱可怜之人。

    韦掌门先天境界两层的武学修为都没能击败柴刀门的牙军豪，而自己继承的这具身体仅为后天境界七层的武学修为，更不是牙军豪的对手。

    四个月后，牙军豪养好伤，重新杀回来，等待自己这个新任掌门的就只有死路一条。

    韦掌门没有注意到李斌的犹豫，同李斌说完后，再鼓起所余气力大声对其余弟子说道：“从现在起，我就将掌门之位传与李斌，你们还不快拜见新任掌门！”

    “拜见掌门。”听到师父吩咐的众位弟子立即朝李斌跪拜下去。只有大师兄齐大元依旧站立，动也不动，面上尽是阴狠不屑的神态。

    “李斌，浮屠门就交给你了。你定要……”话没说完，韦显宗便咽气身亡了。

    见韦显宗死了，李斌正要开口，忽然脑海里“咚”一声响，响起一个奇怪的声音：“恭喜你成功过成为浮屠门掌门人。你将获得新手资源礼包一份，用来资助门派早期的发展；因李斌在《武林霸图OL》里的超级表现和良好节操，游戏系统将额外奖励你两颗游戏彩蛋大礼包，请问是否马上领取？”

    “暂不领取。”李斌可不想在人多的时候搞这些事情，这样自己会被他人视为异类的。

    一会儿后，脑海中出现了一个人物属性面板信息:

    姓名：李斌。

    门派：浮屠门

    职位：掌门

    悟性：60

    武学修为：后天境界第七层

    拳掌修为：69

    指法修为：69

    腰腿修为：69

    内力修为：69

    刀剑修为：69

    枪棒修为：69

    轻功修为：69

    暗器修为：69

    实战经验：0

    任务属性面板信息闪现一会儿便淡淡隐去，继而显现出一个新的门派属性信息面板：

    门派名称：浮屠门。

    门派等级：2级。

    门派声望：50（不足一提）

    门派弟子人数：6人

    门派专属内功心法修炼秘笈：无。

    门派专属特色武功秘笈：无

    门派镇派神兵利器、宝甲：无

    门派特殊建筑：无

    门派神兽坐骑：无

    门派联盟势力：无

    门派敌对势力：岭南柴刀门。