
    “李掌门，快来看看啊，你们门派的人被人给打了。”一群衣衫杂乱破旧的男子抬着一副竹藤编织而成的简易担架进了山门，远远就朝李斌大喊。

    待担架近了后，李斌才看清楚担架上躺着的不是别人，而是门派账房柳管事。柳管事本已是五六十岁的人了，身体本就单薄偏弱，此时已奄奄一息，出气多进气少了，柳管事脸颊上大块淤青，嘴角上还残留有血迹的痕迹。

    李斌上前略检查了一下柳管事的伤势，周身都有大块淤青，柳管事这一次伤得是惨烈无比。

    “谁干的？”李斌怒问。

    “李掌门。老柳是被张太傅府上的护院给打的，我亲眼所见！”一名二十左右的庄稼汉子大声说道。

    “掌门。是张太傅的人打的我。”柳管事忽然醒转了过来，对李斌说了句话后又再度昏迷过去。

    “张举！”

    “掌门你吩咐。”

    “这是银两，你速下山，找最好的大夫给柳管事瞧病。”李斌从納戒取出系统赠送的50两银子，塞到张举手里说道。

    “是。掌门。”张举放好银两，便往山下赶。

    “各位叔伯兄弟，我想拜托大家一件事，不知可否？”李斌对那群抬担架的汉子们说道。

    “李掌门，你有话直说，我陈小七只要能帮就一定帮。”众人见李斌这个年轻的一派掌门说话竟如此随和客气，都纷纷表示愿意鼎力相助李斌。

    “我是想请大家帮我去镇里放话，就说：浮屠门不日就要上门去找张太傅，报门人无端被殴打的仇。”

    “就这样，这太容易了，就跑跑腿，动动嘴皮子的事，我陈小七保准让全镇的人都知道这事。”

    李斌这么做，目的很明确，就是借帮门人报仇的由头，尽可能大的把浮屠门的名号在镇子里打响。为门派升级赚够足够的声望值。也为浮屠门今后在这一带开展活动打下良好群众基础。

    众人把柳管事抬回厢房后，就陆续下山往镇子赶了。

    就在李斌考虑该何时下山之际，耳边又传来了系统的提示音：“你有门派日常外环任务可以接取，是否接取？”

    “接！”李斌想都没想，起步期系统的所有任务都是快速增强自身和门派实力的重要渠道，决不可放过。

    与门派日常内环任务不同的是门派日常外环任务重在在门派外历练。

    不多会，李斌脑海中就出现了任务面板

    门派日常外环任务一：下山前往博罗镇。

    “嘿嘿，这任务可真应时了。走起。”李斌立即甩开大步往罗浮山下的博罗镇赶。

    博罗镇是千年古镇了，是大齐朝南方海外贸易商品销往西南夷的必经要道，所以商业活动十分兴旺，各种商贸设施都十分齐备，比如商行，银号，镖局，赌场，拍卖行，旅店生意都十分火爆。

    浮屠门离博罗镇有三四十里路程，不过这对已经跨入先天境界一层的李斌来说根本不是事，健步如飞的李斌只用了一个多时辰就进了镇子。

    “门派日常外环任务一完成，获得物品：九转还魂丹一瓶，千锤百炼丹一瓶。白银100两。

    门派日常外环任务二开启：去张太傅府邸为柳管事讨回公道。

    李斌打开物品说明

    九转还魂丹一瓶：5颗

    九转还魂丹功用：疗伤续命。

    千锤百炼丹一瓶：3颗。

    千锤百炼丹功用：行功时使用，有事半功倍的效果。可以快速提升武学修为。

    弄明白两瓶药品的功用后，李斌大喜，心想：“想不到外环任物奖励如此丰厚，跑跑腿就收获两瓶武林中人梦寐以求的圣药，这外环任务品质是？”

    “你接取的门派日常外环任务品质是白银级别的，”系统提示音在耳畔响起。

    “怪不得奖励如此丰厚。”李斌更是期待接下来的外环任务还有什么稀有奖励了。

    李斌估计：“自己脚程比陈小七等人快上不少，这时候，陈小七等人散步消息的事估计都还没办妥，不要着急，先去找家客店大吃一顿再说，毕竟李斌也一天一夜未尽米饭了，肚子已经咕咕直叫唤了。

    李斌由路人引路，往博罗镇最大最好的一家旅店——客满堂寻去。

    可当李斌一跨进客满堂。就有人喊到：“旅店已经被包下了，走走走！”语气甚为傲慢蛮横。

    “我就是来吃顿饭的，不住店。”李斌闻言也不生气。

    “没饭！识相快滚！”一个满脸横肉，穿着粗布短衫的壮汉一个跨步上前，用壮实的身体挡住李斌前进的道路。

    “咦，你说没饭菜，那里边那个漂亮的妹妹吃的是什么？美女妹妹，一起拼桌吃餐饭吧。”李斌胆大心细脸皮厚，早瞄到客满堂一楼包间里一名年轻漂亮的女子在吃饭了。

    “不要命了？不走把你扔出去！”壮汉见李斌非但不理会他，还不住挪动身子往里蹭，顿时大怒。

    “铁锤。让他进来。”包间里传来了女子柔美动听的声音，就连李斌初听之时也不觉心神一荡，世上竟然有如此柔美动听，荡人心魄的声音，这使得李斌更期待与此女子见面了。

    “嗨，美女妹妹，你好，我叫李斌。”李斌进包间后，按耐住想一睹女子容貌的急色心理，先礼节性的简单介绍自己，才走到该女子对面席位落座。

    “哼，嘴上功夫是可以了，请你喝杯酒！”女子话音刚落，一杯斟满酒水的杯子就朝李斌迎面激射而来。

    面对朝自己面门激射而来的酒杯，李斌淡定从容地伸出右手食指，先使一个巧劲，化掉酒杯上的劲力，然后用食指轻轻潇洒一点一送，斟满酒水的酒杯便稳稳当当的立在李斌面前。满满一杯酒水未洒落一滴。

    李斌从容拿起酒杯望着对面的娇媚女子，浅浅品了一口微笑说道：“果然好酒，妹妹你真的好美。”李斌借着说话的机会，狠狠地把对面的娇媚女子看了个够。

    “浮屠门的李掌门身手果真了得。年纪轻轻便有此等武学修为，将来成就定无可限量。”娇媚女子虚掩嘴角，似笑非笑看着李斌说道。

    李斌闻言，心中纳闷不已，“自己这个新任掌门接管门派不足一月，浮屠门又甚少在武林中走动，对面这个年轻貌美的女子如何得知自己就是浮屠门的掌门的？莫非是对头仇家，想到这，李斌暗自提神戒备。”李斌运行体内真气一周天，在确认身体没有任何中毒迹象后，才放下心来。

    “妖女！你为何下毒害我师弟性命！纳命来！”一名手持戒刀的矮胖男子冲进包间，挥刀朝年轻女子砍去。

    那名娇媚的女子身后像是长了眼睛一般，看也不看，只稍稍向一旁避了避就让过了矮胖男子快速砍出的三刀。

    很明显，矮胖男子远不是娇媚女子的对手，虽是打斗，但无人有性命之虞，李斌也懒得理这等江湖闲事，自顾自吃喝起来，撕下一只白切鸡的大鸡腿大口大口啃起。