
    “接取。”对于每日的环线任务，李斌是绝对不会放过的，这种任务看似繁琐，但奖励却不少，对门派的初期发展的助力是很大的。如果运气爆表，接到一个高品质的环线任务，那完成任务后的奖励能让你睡觉时都忍不住笑出声来。

    “门派日常内环任务接取完成，此次任务品质为青铜。”系统提示声音响起。

    很快，李斌脑海里显出一个环线任务面板

    任务类型：门派日常内环任务。

    任务一：把武学修为提升到先天境界第一层。

    李斌记得自己巡山的时候，在飞云顶一个洞室里感应到澎湃的灵力，这种灵力对修炼内功辅助作用很大，李斌再次寻到散发着灵气的洞窟，仔细探查洞窟出现灵气的原因。

    果然，李斌在一处洞窟小圆孔位置处找到了灵气的出口处，李斌一屁股坐在那个小圆孔位置上，开始修炼起《五转归云诀》。

    李斌在澎湃灵力的辅助下，很快进入了内功修炼的忘我境界，时间飞快流逝，当李斌睁开双眼之时，自己已在洞窟里修炼了整整一天一夜，

    经过一天一夜修炼的李斌除了感觉肚子有点饿，口有点渴以外，感觉全身上下充满真气，似乎自己内功又有极大的突破，李斌神识呼出个人属性面板

    姓名：李斌。

    门派：浮屠门

    职位：掌门

    悟性：100

    武学修为：先天境界第一层。

    拳掌修为：69

    指法修为：69

    腰腿修为：69

    内力修为：99

    刀剑修为：69

    枪棒修为：69

    轻功修为：69

    暗器修为：69

    实战经验：0

    李斌惊喜不已，自己终于跨入先天境界了，能否跨入先天境界是武学高手同一般武者的本质区别，从今时今刻开始，李斌已成为一名先天境界武学高手了。

    “门派日常环线任务一完成。奖励物品：门派大殿建设图纸。”

    门派日常环线任务二开启：重建门派大殿。

    李斌心念转动，一份门派大殿建设图纸和一张黄金力士符飘然出现在李斌手中。

    事不宜迟，李斌来到门派大殿，唤出大殿里所有人，然后李斌把建设图纸连同黄金力士符放在大殿门口，心中默念：“黄金力士听我令，建造。”

    忽然刮起一阵狂风，把建设图纸卷入半空中，然后只见门派大殿笼罩在一片白茫茫的雾霭之中，耳边响起一阵阵急促的“叮叮当当”的金属敲击之声，约莫半盏茶光景，异响声没了，风停雾散，一座崭新、气象万千的恢弘门派大殿矗立在李斌眼前。

    大殿大门正上方”浮屠门”金字牌匾在阳光下熠熠生辉，一派生机勃勃的门派新景象。

    “门派日常环线任务二完成。奖励物品：浮屠门基础武功秘笈8本。

    门派日常环线任务三开启：任选一门浮屠门基础武功秘籍习练。

    李斌心念转动，从納戒里取出所有浮屠门基础武功书籍，这些武功都是一些基础入门的招式，范围涵盖拳掌、指法、刀剑、抢棍、腿法、轻功、暗器。李斌想了想：游戏里，六脉神剑指可是最强武学呀，要学就奔最好的去。李斌打开了浮屠门入门基础指法武功秘籍。

    脑海中一道白光闪过，李斌已把浮屠门基础入门指法学会了。

    “门派日常环线任务三完成。奖励物品：参悟室建设图纸

    门派日常环线任务四开启：闭关领悟一门新的浮屠门武学。

    李斌很高兴，终于拿到参悟室建设图纸了，这下可以开工建造参悟室了，有了参悟室的领悟辅助加成效果，将给自己武学修炼带来极大助力，参悟室的辅助加成作用就像永不枯竭的灵力源泉一样，而且参悟室等级还可以不断提升，参悟室等级越高就能领悟更高级的武学。参悟室对于一个门派的作用是至关重要的！

    李斌选好建筑地点，唤出黄巾力士符建造，半柱香时间过后，一座古朴典雅的建筑出现在李斌眼前。”唉，把门派等级提升到2级，这个急不来，先把环线任务做了再说。”李斌走进参悟室，在一个坐垫上盘膝而坐，开始悟功之旅。

    这时，李斌100的悟性属性值发挥出作用了，加上参悟室的辅助加成，仅用一天时间，李斌就悟出了一套初级指法，将指法练法，招式详细记录成册后，

    李斌就听到系统提示音：“门派日常内环线任务四完成。奖励物品：徒手武场建筑图纸。

    门派日常内环线任务五开启：将一门初级武功熟练度练满。（已臻化境的程度）

    李斌在飞云顶选好武场建造地址，唤出黄巾力士符开工建造徒手武场。

    这一次很快，不消片刻功夫，一座设施齐备的徒手武场出现在李斌眼前。

    李斌念想转动，查看武场功能。

    脑海里瞬间出现武场功能说明面板

    设施名称：徒手武场

    设施等级：1级

    设施效果：修炼拳掌、指腿、轻功的时候提高10%的速度。

    对新落成的徒手武场，李斌十分满意，当即入场习练起自己刚领悟出的初级指法。

    只听武场里凌厉的劲风破空之声不断响起，李斌把这套自己悟出的初级指法练得是越来越纯熟。

    只见李斌虚空之中虚点一指，三丈开外的一个木头人胸口处显出一个手指般大小的圆孔来。从刚开始的0熟练度开始练起，指力点在木头人身上只留下浅浅的印痕，到把指法熟练度练满到已臻化境的程度，把木头人身体点出一个通透的圆孔，这其中的威力差别显而易见。

    “哈哈，有了徒手武场的助益，把一门新学到的初级武功熟练度练满也是很快的。”李斌很满意能在短短三个时辰就把一套初级指法熟练度练满。

    系统提示音响起：“门派日常内环线任务五完成，所有环线任务完成，此次青铜品质门派日常内环线任务奖励物品：一副天蚕丝手套。”

    李斌调出天蚕丝手套信息

    物品名称：天蚕丝手套

    物品功用：水火不浸，刀剑不伤。

    “好东西啊，有了这手套，以后自己再也不怕徒手面对手持利刃的敌人了。”李斌把天蚕丝手套放入納戒中。

    “掌门，你刚才练的那套指法是什么功夫，好厉害呀，远远就能把这么厚的木头人点穿。”张举在李斌练功的时候一直在偷偷观望。

    “没什么特别，那指法是我刚悟出的一门功夫，还没取名字呢。”虽说偷窥他人练武是武林大忌，但李斌对自己这个共患难的小师弟张举那是100个放心，也就对张举的偷窥行为丝毫不以为意了。

    “刚领悟出的指法就这么厉害了？掌门，你真是太厉害了。”张举现在对李斌敬佩不已。

    “觉着这门功夫厉害是吧？以后教你。”李斌说完便要返回自己厢房。

    李斌望向张举的时候，脑海里显出张举的个人信息属性

    姓名：张举。

    门派：浮屠门

    职位：浮屠门弟子

    悟性：70

    武学修为：后天境界第六层

    李斌也不知道自己什么时候有这个能力的，心里想到：“有这个识才的能力，以后方便自己遴选弟子了。”