
    李斌跪在已故的师父床前默然良久，突然冒出的游戏系统能力让李斌分了心、走了神。直到小师弟张举有意地碰了碰李斌手臂，才让李斌回过神来。

    对尚跪在地上的众人说道：“大家都起来吧。我们将师父遗体入殓下葬，让师父他老人家先入土为安。然后再商议门派接下来该如何发展。”

    “是，掌门。”大家应着站了起来，在年长的账房柳管事带领下，按部就班的处理韦掌门的身后事。唯独大师兄齐大元依旧巍然不动，冷眼瞧着忙着为师父处理身后事的众师弟，面色阴冷决绝。似乎韦掌门与他一丝干系都没有似的。

    李斌也不去理他，眼下自己这个新任掌门初掌门派，急待处理的麻烦事多着呢，还没到与大师兄算账的时候。而且以李斌目前的后天境界第七层武学修为，也远不是进入先天境界第一层的师兄齐大元的对手。

    虽说是一派掌门的葬礼，但浮屠门初创，根基尚浅，缺钱缺粮，葬礼仪式一切都从简。可就是这样简单朴素的葬礼，柳管事也把门派最后剩余的100两纹银用得差不多了，置办了葬礼所必须的物品：一副上好的柳州棺木，其它都能省，唯独棺木钱是不能省的。几匹白布、一身绸缎寿衣，祭祀需要的酒肉食品。

    一番折腾以后，总算把上任掌门葬在了飞云顶梅花林中。

    李斌象征性的率领众弟子门人祭拜完后，李斌对众人说道：“大家散了吧，早些休息，明日一早在门派大殿一起商讨门派未来发展大计。”

    李斌话音刚落，大师兄就站出来阴阳怪气煽动蛊惑道：“有什么好商议的，掌门你那么能干，自己决定不就好了，恕我们不奉陪了！”

    齐大元说完后，连续拍打众位师弟，示意大伙跟他走，“你们不走，难道留下来陪一个乳臭未干的毛头掌门一起殉派吗？”

    不得不说齐大元的话很具有煽动性，当即就有数名弟子纷纷表态愿与齐大元一起下山，李斌也料到了齐大元要搞事，刚才葬礼仪式之时，李斌就瞧见齐大元四下串联，与门人弟子窃窃私语。

    “门派横遭大难，掌门不幸亡故，外有强敌压境，大伙要走我也绝不强留，柳叔，待会本门弟子如果要离开门派下山的，每人发3两路费！大伙好聚好散，来去自由！”李斌豪气说道。

    其实李斌也是没得更好的办法了，师兄齐大元突然发难搞事，如果自己处理不当，便会让本已处在风雨飘摇的浮屠门雪上加霜，立时便有门人相残，门派瞬间倾覆的危险。

    齐大元见李斌如此行事，自己也没有了任何继续挑事发难的空间，只得狠狠扯下身上孝服摔在地上，怒气冲冲往山下走去。

    李斌这么处理其实也是经过深思熟虑，“自己初掌门派，本身实力也不强，年纪又轻，门派里肯定有心怀不满的门人不服自己领导，与其强行把他们勉强留在身边掣肘自己，还不如放他们下山，那些不走的，愿真心留下来与自己共担风险的门人弟子，才是自己未来立派的基石和可以放心使用的人，只有这样，自己才能放开手脚大干一番。”

    李斌转身看了看周围仍未走的弟子门人说道：“大伙先回去休息吧，明早大殿集合议事。”

    李斌吩咐完后，自行离开飞云顶梅花林，在罗浮山附近认真来回转悠，探查地形地势。既然自己已接任浮屠门掌门之位，便要熟悉自己地盘上的每一寸土地，做到心中有数，以便今后门派的发展。

    这一路探查下来，李斌花了约莫两个时辰，回到门派大殿已是明月高悬了。悬挂在大殿大门正上方的门派牌匾在皎洁的月光映照下，“浮屠门”三个大字还算清晰，但牌匾材质不行，才用不久的牌匾已呈现出朽化的趋势。

    李斌回到自己厢房，打坐于床上，心中默想：我要查看最新门派信息：

    脑海里立即闪现出一幅门派信息属性面板

    门派名称：浮屠门。

    门派等级：1级。

    门派声望：0（门派有大量弟子流失，声望清零。）

    门派弟子人数：2人

    门派专属内功心法修炼秘笈：无。

    门派专属特色武功秘笈：无

    门派镇派神兵利器、宝甲：无

    门派特殊建筑：无

    门派神兽坐骑：无

    门派联盟势力：无

    门派敌对势力：岭南柴刀门。

    李斌无奈苦笑，果然有大量弟子脱离门派是会给门派声望带来严重的惩罚的，连带门派等级也下降了。这同游戏里的规则也是一样的。

    不过这些负面信息都在李斌料想之中，所以他并没有放在心上，过多去纠结悲伤。

    第二天清早，李斌早早起身，简单梳洗了一遍，便往门派大殿赶。

    李斌一进到大殿，大殿上已站了三个人，账房柳管事，小师弟张举，负责门派伙食饭菜的刘婶。

    凄凉的门派景象，李斌看在眼里，并没有过多表示，他与大家简单打招呼后，便径直走到大殿掌门座椅上落座。

    见李斌坐好后，柳管事首先站出来说道：“掌门，今天一大早，已告老还乡的张太傅横蛮贪婪，指使管家领着一帮家奴强占山下原数本派的50亩良田，那个恶管家还信誓旦旦说什么这是皇上封赏给他们家老爷的。”

    李斌听后不由眉头一皱，山下50亩农田不仅全是清一色上好的肥沃水田，更是浮屠派主要的粮食来源渠道，这下好了，连主要的粮食来源都被人断掉了，这怎能不叫李斌这个新任掌门忧心的。

    李斌看向柳管事，问道：“门派的钱粮账目都是由你打理的吧？”

    柳管事何等精明干练的人呀，见新人掌门开口问到钱粮的问题，就赶紧上前，从怀里掏出一本账册，恭敬递给李斌。

    “掌门，本派所有账目都记在这册子里，请您过目。”

    李斌接过账册随手翻了几页查看，面色渐渐凝重起来。

    浮屠派山下本有良田百亩，为了给韦掌门治病，柳管事已经卖了50亩，最后剩下的50亩今早又被告老还乡的张太傅托皇帝的名义给强占了去，现在门派仓库里的所有钱粮储备仅够一月之用。

    除了钱粮外，册子里其它繁杂条目李斌就没有看了，李斌放下账册，抬头看了看大殿里的所有人。

    除了小师弟张举算是门派正式弟子以外，其它人都属老弱妇孺仆役之辈。要将这么一个门派发展起来，李斌觉着压力山大，一点都不比在游戏里白手起家难度来得小。

    就在李斌愁眉不展之时，脑海传来熟悉的系统提示音：“你有新手资源礼包可以领取，是否领取？”

    因大殿内有人，李斌只能强压领取礼包的念想。李斌可不想在大庭广众之下干这些事情。