
    “散了吧。大家去忙吧。”有心事的李斌草草结束了浮屠门第一次议事会。

    心情烦躁的李斌回到自己厢房，再次听到脑海里系统那熟悉的声音：“你有新手资源礼包可以领取，请问是否领取？”

    李斌关上房门，心中默念：“领取。”

    《武林霸图OL》的骨灰级玩家李斌对这个新手资源礼包当然一点都不陌生了，这个新手包里会有一些系统赠送的少量银钱和物品，以供玩家挺过游戏最艰苦的起步阶段。

    李斌感觉得到空气中有股能量在波动，不一会儿，半空中掉落一个红色包袱。

    李斌赶紧上前拾起包袱，放到床上打开。纹银50两，一把做工精致的铁剑，一枚古朴黝黑的戒子，李斌知道，这枚古朴黝黑的戒子就是给玩家存放物品，具有额外储物空间的納戒。

    包袱最下面还有黑色道袍、道冠，两本书籍，一叠薄薄的符咒。

    李斌拿起那叠符咒细细查看，6张黄金力士符。好东西啊，精通游戏的李斌知道这黄金力士符的功用，只要有建筑图纸，使用黄金力士符就可以马上帮你建好想建的建筑。这每一张符咒的价值远比包袱里的银钱值钱得多。

    李斌把符咒放入納戒，翻阅两本书籍。其中一本是《九州志》，里面详细记录了九州大陆的一些风土人情，地形地貌之类的，还有九州武林各大门派的大概信息，武林里的一些奇人趣闻之类的；另一本书籍则是《五转归云决》，《五转归云决》是一本内功心法书籍，李斌大喜，现在门派就是缺少一门拿得出手的内功修炼心法，原来师父教的那种简单吐纳修炼心法修习进度过于缓慢，如今门派外有强敌挑衅，时间对李斌来说是万分珍贵的。

    李斌立即开始学习《五转归云决》，当李斌心中默要习练《五转归云决》之时，脑海里快速闪过一道白光，然后李斌就意识到，这本《五转归云决》自己已经学会了。

    原来习练系统奖励的武学可以这样的呀。李斌原先怕学不好心法的担忧一扫而空。李斌按《五转归云决》运功方法行功一周天，感觉自己全身舒畅无比，神清气爽，内力似乎有增长的迹象，《五转归云决》练功效率果然高很多。

    就在李斌还沉浸在获得《五转归云决》的兴奋之中的时候，脑海里再次传来系统的声音：“你有系统额外奖励的游戏彩蛋礼包两个，是否领取？”

    还有礼包！李斌抑制住内心狂喜之情，心中默念：“领取。”

    这一次的礼包没了实物物品，取而代之的是系统额外奖励的个人属性点100点。

    “请问你想把彩蛋礼包奖励的属性点加在哪项属性点上？”

    系统声音响过后，李斌脑海里闪现出了人物属性面板信息

    姓名：李斌。

    门派：浮屠门

    职位：掌门

    悟性：60

    武学修为：后天境界第七层

    拳掌修为：69

    指法修为：69

    腰腿修为：69

    内力修为：69

    刀剑修为：69

    枪棒修为：69

    轻功修为：69

    暗器修为：69

    实战经验：0

    李斌想了想，心中默念：“加在悟性属性上！”精通游戏的李斌知道，悟性这个属性的重要性，悟性值关系到日后自己掌握一门功夫所需要的时间多寡，悟性值高，掌握一门功夫所耗费时间就大大减少，更容易用最短时间把新学到的功夫熟练度练满，熟练度练满的功夫才能发挥出最大效果。这个很重要。

    悟性值还有一个重要作用，就是在闭关创造新武学的时候，能加快创造新武学速度。

    “悟性属性已加满，目前还剩余60属性点，请问如何使用？”系统很快就完成了李斌的要求。

    “属性点可以暂时不用，保存以后再用吗？”李斌知道这些属性点绝不能轻易用掉，要用在价值高的地方才行。

    “可以保存。”系统的话让李斌吃下了定心丸。李斌默念：“那就保存吧。”

    “第二个彩蛋礼包现在领取吗？”系统的声音再次响起。

    “领取。”

    “恭喜你，你可以在选择一项新的技能。

    很快，李斌脑海里显现出一排技能供给李斌选择

    强剑术：使用剑术时，威力提高25%。

    强刀术：使用刀书时威力提高25%。

    强棍术：使用棍术时威力提升25%。

    强抢术：使用枪术时威力提升25%。

    强指术：使用指法武功时威力提升25%

    强拳术：……

    强掌术：……

    强腿术：……

    辛运术：炼丹制药，打造兵器、宝甲的时候能得到幸运值加成，提升成功率50%。

    李斌看到最后一项幸运术后眉开眼笑，好运气可是原先自己在游戏里快速崛起的重要保障啊，心中默想：“就这个技能了”

    “恭喜，你已学会幸运术。你有新的任务可以接取。”系统声音再次传来。

    李斌大喜，“这么快就有任务可以接了，不断完成各种系统任务可是快速提升门派和自己实力的不二法门，李斌当然同意接取了。

    不一会儿，脑海中出现任务面板

    门派主线任务：提升门派等级到2级

    任务要求：门派声望提升到30，门派弟子人数4名，掌门武学修为达到先天境界第一层。

    支线任务：基础建设

    修建新的弟子厢房。

    接受完任务后，李斌再次听到了系统声音：“获取任务物品：建筑图纸。

    建筑图纸？李斌用神识查看图纸，果然发现納戒中多了一份建筑图纸。主线任务一时半会儿是做不完的，不如先把支线任务做了，念想一动，建筑图纸便飘然出现在李斌手中。

    李斌把建筑图纸摊开来看，果然是弟子厢房的建筑图样，一栋环形两层建筑呈现在李斌眼前，李斌拿着建筑图纸来到旧的弟子厢房处。

    李斌心想：“这个点，厢房里估计还有人在，不能贸然拆除建造。李斌挨个厢房探查一遍，确定里面无人，念想转动，一张黄金力士符飘然到了手中，只听李斌口中默念：“黄金力士听我令，开始建造。”

    不一会儿，不知从哪挂起一阵风，连同李斌手里的建筑图纸也一起卷入风中，然后就听到一阵“叮叮当当的拆建声响，建筑地点也笼罩在一片白雾之中。

    大约一炷香时间过后，响声停止，白雾自然消散，一幢崭新漂亮的环形两层小楼建筑呈现在李斌眼前。

    李斌刚要转身离开，身后传来小师弟张举的赞叹声：“掌门，这房子太漂亮了，以后我就能住在这幢小楼里吗？”

    “当然，房间任选。”李斌笑道。

    “哦，太好了以后我就不怕下雨天了，之前的烂房子让人郁闷死，一到下雨天就四处滴水。这下问题彻底解决了，掌门你太棒了。”张举由衷称赞李斌。

    “没什么的，这只是一个开始，相信我，以后我们门派会越来越好的。”李斌信心十足说道。

    “掌门，我信你！我非常期待。”

    就在李斌意气风发的时候，系统的声音响起：“完成支线任务：任务奖励——修炼室建造图纸一份。”

    李斌大喜，真是需求什么来什么，现在门派就缺一间对练功有加成效果的修炼室，不过正当李斌呼出黄巾力士符准备着手修建修炼室的时候，系统音响起：“门派等级不足，修炼室需要门派等级为2级。”李斌清楚记得修炼室最少可以提高10%的练功效果，这建筑建造宜早不宜迟，现在赶紧着手完成主线任务吧。把门派等级提升到2级。

    “恭喜你完成第一个任务，现在已激活门派日常内环任务，是否接取？”系统声音响起。

    门派日常内环任务，李斌知道这个任务是一个由多个门派内的小任务组成的环环相扣的任务线，每完成一个小任务后，就可以开始继续下一个小任务，一直到最后，这种环线任务环环相扣，只要你有其中一个任务没完成，就无法继续下去，当然了，每完成一个环线任务都是有相应奖励的，如果你能把环线任务坚持做完，还会有更丰厚的奖励，这种环线任务也是有品质高低之分的，按低到高分为青铜、白银、黄金、白金、诗史。如果运气好，接到一个黄金品质的环线任务，那么做完环线任务后的奖励丰盛程度足以让你乐开怀。