
    李斌这一次没怎么赶，下山以后，先在罗浮山四周转了一圈，寻找一处适合建飞马厩的场地。探查一圈的李斌好不容易相中了一块开阔、平坦的草场，可当李斌询问附近的农人草场的归属权时，农人的答案让李斌吃惊不小。李斌选中的山脚草场竟然是浮屠门的死对头——柴刀门的！

    让李斌吃惊的是柴刀门的触手已经伸到浮屠门眼皮子底下了，看来柴刀门觊觎浮屠门基业也不是一两天的事了。既然这样，这场与柴刀门的生死对决，自己一定要赢！赢得彻彻底底，看最后到底是谁吞并谁！李斌只好暂时打消了建造飞马厩的计划，待解决了柴刀门，收回草场后，再把飞马厩建起来。

    因路途耽搁，李斌进入博罗镇已是午时了。此时的博罗镇市集热闹非常，人头攒动，市集上一派欣欣向荣之色，不愧为岭南第一镇！

    李斌注意到了，今日市集与往日不同的是，市集南北空地角落处，各搭有一座擂台，北边擂台上支架上挂着一幅对联，上联“拳打岭南无敌手”，下联“脚踏岭南任我行。”横批“神拳无敌。”李斌看完这副挑衅味道很浓的对联，微笑摇头不语，江湖武林果真是一个大染缸，什么样的人都有，此人真的是为博出名、上位，真是无所不用其极。

    不过，这副挑衅味道甚浓的对联也勾起了李斌的好奇心，李斌倒是想好好瞧瞧，究竟这摆擂之人有何本事，敢大言不惭向全岭南武林英雄下战书、挑衅。

    李斌慢慢踱到擂台下，抬眼望去，只见一名上台挑战的岭南武林人士被擂主一拳打下擂台。李斌探查擂主信息

    姓名：罗大通

    悟性：75

    武学修为：后天境界第九层。

    擅长武功：通臂拳（熟练度950）

    武功等级：4级拳法，中级拳法

    难怪，此人武学修为不低，而且所精的拳法——通臂拳，熟练度已经练到了950，距离熟练度全满，达到拳法已臻化境的程度已触手可及了，此等武学修为和拳法精研掌握程度，已够得上开门立派的一代宗师水平了！怪不得口气那么大。

    但不幸你今日遇到了本掌门，李斌刚想跃上擂台挑战罗大通，便听到南边擂台处忽然爆出一阵阵异乎寻常的呼叫声，李斌按耐住上台打擂的想法，快步往南边擂台赶过去。

    李斌刚赶到擂台下，便看到几名相貌凶恶、猥琐的男子手持渔网，绳索，正对一名玲珑娇小的清纯女子动粗。李斌二话不说，施展开浮屠门轻功，脚尖轻轻一点，便飞跃上一丈高的擂台之上，凌空遥点数指，强劲的指力击得那几名正要对清纯女子动粗的壮汉嘴里“依依哦哦”大呼小叫地乱喊，并不住后退。

    李斌凌空出招退敌，这一潇洒、漂亮的英雄壮举，赢得了擂台下数百观众的大声喝彩和热烈掌声。

    李斌落地后，帮清纯女子把罩在身上的渔网和绳索解开。此时与擂台上的清纯女子近距离接触，李斌看得更仔细了，清纯女子略带婴儿肥的小圆脸白里透红，一双水汪汪的大眼睛纯净、清澈。

    一个活脱脱的大美女。别说岭南地区，就放在大齐国里，也算得上是屈指可数的大美女。

    “哎。台上那小子！识相的快滚！别妨碍你令爷的好事！”擂台下一名身材瘦削的黑脸汉子指着台上李斌大声叫嚷。

    李斌闻言只淡淡一笑，转身望向擂台下那名出言不逊的黑脸汉子，冷冷说道：“少说废话！要战便上来！”

    待清纯女子和她老父亲退到擂台另一侧安全角落后，李斌探查黑脸男子的信息。

    姓名：令一虎。

    武学修为：后天境界第八层

    擅长武功：五虎断门刀（熟练度400）

    想不到一个如此不起眼的一个黑廋男子武学修为竟也如此高，李斌也不托大了，转身从納戒中快速取出系统新手礼包赠送的铁剑，背手负剑，挺立于擂台上，静候对手。

    李斌今日身着一袭长袖白衫，面色冷凝，微风习习，袖口衣襟随风飘动，一个卓尔不群翩翩美少年形象跃然于台上。把台下众多年轻女子都看得痴了，就连那名绝美清纯女子的目光都一直停留在李斌身上。

    “你获得实战经验400点。”系统提示音在李斌耳畔响起，李斌刚才用指法击打4名恶徒获得了相应的实战经验奖励。虽然少是少了点，但涓涓细流汇成江河啊，积少成多。雨散星离剑必须尽快练到已臻化境的程度，毕竟时间不等人，谁也不敢保证柴刀门的对头不会提早上山。

    “臭小子！今天就让你见识一下令爷的手段！”令一虎挥着一把虎头缳首刀，跃上擂台，向李斌攻了过来，

    李斌冷眼瞧着令一虎的步法、身法，令一虎威势和杀气是有了，但无奈刀法没练到家，身法上也马马虎虎，破绽很多、很大。

    待令一虎缳首刀斜劈至胸前，李斌一个巧妙的侧身闪躲，巧妙化解掉令一虎凶狠大力的一劈，就在李斌与令一虎错身相交的一瞬间，铁剑迅捷出招，瞬时划出七八多剑花，朝令一虎身上要穴刺去。

    李斌雨散星离剑一出手便显出不凡的威力，轻而易举就解决掉了令一虎这个后天境界第八层的使刀好手。

    两人电光火石般的近距离搏杀过后，李斌铁剑潇洒还剑入鞘，依旧背手挺身立于擂台之上，而最初气势汹汹的令一虎则衣衫破损不堪，衣不蔽体，狼狈不堪的站在擂台上，脸上早已没了先前的狠戾凶悍之气，取而代之的是一脸的迷茫和惴惴不安之色。

    令一虎双膝、肋下、胸口数处要穴处的衣服尽被李斌的剑花削出明晃晃的数个大洞来，要不是李斌剑下留情，不削衣，而削筋骨。令一虎此时估计早已成为了一具死状恐怖的尸体了。

    “李掌门好样的!”

    “这身手真俊啊！”

    台下观众直到李斌与令一虎分开站立了好一会儿，才看出令一虎是被李斌击败了。顿时爆出阵阵喝彩声和惊呼声，还有众多台下年轻女子为李斌的潇洒身姿所迷醉、疯狂。

    “你获得实战经验1000。”系统提示音响起。

    “哼！姓李的，你给我记着，这事没完！”令一虎在台下阵阵嘲讽、嘘声中与几个手下狼狈离开了擂台。在离开博罗市集前，令一虎向擂台上的李斌投去怨毒的目光，嘴里不干不净嘟囔着。