
    “妖女，原来你躲在这！大伙一块上，把这妖女宰了，为林舵主报仇！”一名衣衫破破烂烂，腰胯七只袋子的乞丐用竹竿指着娇媚女子大声招呼同伴道。

    立时便有五六人加入战团，一起联手对付娇媚女子。

    李斌继续啃着大鸡腿品着美酒冷眼瞧着这场突如其来的江湖争斗仇杀。

    随着对手人数的增多，娇媚女子也不再像起初独战矮胖男子时的轻松，加入战团的5人身手均不弱，实力水准均在后天境界第5层以上。

    娇媚女子此时额头上已显汗珠，娇喘呼吸声愈重，李斌知道娇媚女子已露出败象了，娇媚女子武学修为为后天境界第9层，能与这许多后天境界5、6层的对手缠斗这么久已属不易了。

    “大家小心，妖女要使毒物了！”喊声未落下，就有人大喊“哎呦”了，想必有人已经中招。

    “哼。想拿解药，有本事来我五毒教取！”女子说完快速奔到李斌身边，俯下身子，用柔美动听的声音轻声对李斌笑道：“多谢李掌门援手。今日之恩小女子来日定当相报。”话音刚落，人便穿窗而出，翻上屋顶绝尘而去了。

    原来方才激斗之时那名七袋丐帮弟子向娇媚女子偷射一枚毒镖，娇媚女子力战之下肯定无法避让，李斌便暗暗虚点一指，击落毒镖，不动声色救了娇媚女子一命。

    因李斌出手极其隐蔽，非当事人等，均没发现李斌出手。

    “吃饱了，老板结账！”李斌像个无事人一般起身离席。

    只要对方不揭破，李斌也不想揽事上身，趟江湖是是非非的浑水。

    “客官，一起5两银子。”旅店老板笑呵呵回道。

    “给，这是10两。多出的就当是你店里的损失费了。李斌从納戒取出10两银子扔向旅店老板。

    “客官，多谢了，您走好啊。”

    “兰香主，你干嘛不把那个小白脸给拦下，刚才那个妖女同他勾勾搭搭的，他们一定是老相好，抓住小白脸就能问出妖女的落脚处。”矮胖男子对丐帮七袋弟子说道。

    “莫老虎，你是不知道，那小白脸的男子身手远在妖女之上，我们不可轻易去招惹他。”很明显，李斌不显山不露水击落兰香主全力发出的毒镖让兰香主对李斌实力尤为忌惮。

    “岭南武林有此等高人？我怎么一点都不知道？”莫老虎似乎不太相信兰香主所说。

    李斌出了旅店，便朝张太傅府邸走去。

    “门派声望值提升1，实战经验值增加100。”系统提示音在耳畔响起。

    李斌心道：“我就暗地里帮了一次忙，出了一招就拿到100实战经验值，还增加了1点门派声望值，这真不错。””我看一下门派信息。”李斌用念想调出门派信息

    门派名称：浮屠门。

    门派等级：1级。

    门派声望：1

    门派弟子人数：2人

    门派专属内功心法修炼秘笈：无。

    门派专属特色武功秘笈：无

    门派镇派神兵利器、宝甲：天蚕丝手套

    门派特殊建筑：无

    门派神兽坐骑：无

    门派联盟势力：无

    门派敌对势力：岭南柴刀门。

    “嗯，声望不再是难看的0了，门派镇派神兵利器、宝甲一栏里也不再是空无一物了。有进步，加油！”李斌给自己打气道。

    “那谁！不想死的，快让开！”一男子公鸭嗓门的喊声传来。

    “你们看，那不是李掌门吗？他果然来找张太傅为门人报仇来了。大家都去瞧呀。”陈小七眼尖，在市集一角就望见李斌当街堵住了出游回家的张太傅车队。

    在陈小七的煽动下，市集上的人纷纷朝李斌围拢了上去，等着看热闹。

    陈小七还担心人不够多，场面不够壮大，特意叫了几个帮手，再分头去镇里各处叫人。按照李斌的交代，有多大动静，就弄多大。

    “马车里的可是张太傅？请出来说话！”李斌不去理会张府护院的吆喝，直接找正主，语气也算得体，虽说是来为柳叔讨回公道的，但也要留给别人讲话的空间，先礼后兵嘛。

    “你谁呀？我们张老爷是什么人随便想见就能见的吗？快滚开！”马车旁的护院似乎得到了张太傅的指示，喝令李斌让路。

    见无法沟通，李斌只好开门见山了：“浮屠门柳管事可是张太傅命人打伤的？”

    只见马车旁的护院又开始与马车里的人窃窃私语，

    护院趾高气昂说道：“我们老爷说了，打就是打了，是又如何？”

    李斌此时已被张太傅的傲慢态度激得无名火起，正准备上前放手大干一场，忽然一个熟悉的身形挡在自己同马车之间。

    “大师兄！”李斌一眼就认出挡路之人就是视自己为仇敌的大师兄齐大元。

    “师弟。今天有我在，你休想动张老爷分毫！”

    李斌终于明白为何张府为何敢无缘无故同江湖武林门派作对了，原来是有大师兄齐大元撑腰。

    系统提示音在李斌耳畔响起：“门派日常外环任务二完成，奖励物品：1000两银子

    门派日常外环任务三开启：击败齐大元。

    李斌望向齐大元，获取齐大元个人信息。

    姓名：齐大元

    武学修为：先天境界第一层。

    擅长兵器：棍。

    最拿手武功：八仙棍法（熟练度：700）

    摸清齐大元武功底细后，李斌如释重负般松了口气。自己与齐大元武学修为一样，齐大元最擅长兵器和武功都是棍，待会与自己拼斗，齐大元大多半也将会用自己最擅长称手的棍作为兵器。

    按李斌以前游戏里的记忆，游戏单挑取胜三句箴言：拳掌克枪棍，枪棍克刀剑，刀剑克拳掌。徒手武功是克制使棍武器的，两人武学修为相差不大的情形下，兵器相克的优势是决定胜负的关键因素。况且齐大元最拿手的八仙棍法熟练度才练到700，远逊李斌新悟出的初级指法已臻化境的熟练度。

    果不出李斌所料，齐大元拿过护院送上的熟铁棍，率先向李斌攻了过来。

    在齐大元眼里，李斌仍是那个武学修为远远不及自己的师弟，所以齐大元根本不把李斌这个浮屠门新任掌门放在眼里。

    齐大元一上来就是一阵全力急攻，想速战速决，把李斌力毙于棍下。

    齐大元的熟铁棍裹挟着凌厉的劲风往李斌头顶砸落，围观的博罗镇众人眼见李斌避无可避，就要被齐大元这雷霆一击砸得头壳破碎，脑浆四射，纷纷闭上眼睛，不忍直视将要发生的血腥、惨烈的一幕。

    李斌等齐大元的熟铁棍离自己头顶三尺的时候，突然出手，右手食指全力点向熟铁棍，只听见金属撞击的脆响声响起，齐大元脸色大变，熟铁棍被李斌一指之力击飞！齐大元双手虎口也受伤，鲜血不断涌出。

    李斌一击得手，便乘胜追击，连出数指，把齐大元周各处要穴尽数封住。

    此时的齐大元真是万念俱灰，不仅被李斌彻底击败，而且想跑都跑不了。

    “喔，李掌门厉害啊，就那么轻易动动手指，就把张府护院总教头给打败了。”

    “爹爹，那是什么功夫哦，我也想学！”

    周围数千镇民齐声为李斌取得的这一场漂亮胜利喝彩。

    “兰香主，你说的没错，那小白脸真的是深藏不漏，这一手功夫比起贵帮的传功、执法两位掌钵龙头的功夫也不遑多让啊，好险刚才没有怒莽行事去招惹他，不然可就栽了。”莫老虎对身边一起观战的兰香主说道。

    “此人这门指**夫使得是毫无破绽的，可在功力火候上还是略欠一点的。”兰香主不满莫老虎瞧低自己帮里的两大长老功夫，便直接点出李斌存在的不足。

    “门派日常外环任务三完成，奖励：2000两银子，实战经验值2000。

    白银门派日常外环任务全部完成，请选择一项奖励。像卡牌一样，三份奖品先展示给李斌看，

    奖品看上去挺丰厚，第一张卡牌下是5000两银子，第二张卡牌下是实战经验值3000点，第三张卡牌下是千锤百炼丹两瓶。

    李斌现在最想要的就是可以辅助自己快速提高武学修为的丹药，所以在抽选卡牌的时候，心中一直默念“给我千锤百炼丹。可偏偏事与愿违，李斌翻开的卡牌显示的奖品是实战经验3000点。