
    连续获得实战经验，李斌也很满意，看了看擂台最顶层挂着的横幅“比武招亲”四个大字，再回头望向清纯女子，忽然有了个好主意，李斌走到两父女身边，微笑说道：“老人家，我同你商量个事呗。”

    “少侠大恩无以为报，有事你吩咐，我姓廖，少侠不介意的话叫我一声廖叔就可以了。这是小女廖婷。”廖叔热情握着李斌的手感激不已。

    “廖叔，小可浮屠门李斌。”

    “廖叔，你今天设擂台的初衷是为了廖婷姑娘招夫婿的吧？我这有个建议，擂台比武由我代替廖婷出战，廖婷姑娘只需在一旁静静观战选婿便是，若有中意的只需暗暗给我示意就行了，我知道怎么做的。廖叔，你看我这提议可好？”李斌这么做，也是想借着廖婷比武招亲爆棚的人气，络绎不绝的的挑战者，给自己好好刷刷实战经验。

    “李少侠这个提议甚好，只不过再次劳烦李少侠，老朽和小女也着实过意不去呀。”廖叔本就不太想让廖婷继续抛头露面与一帮臭男人动手比武，李斌这个代替出战的提议真是太好、太及时了。哪有不答应的呢。

    “不劳烦、不劳烦，能为廖婷姑娘选婿贡献自己一点绵薄之力，是我的荣幸。”见廖叔点头同意自己提议，李斌乐呵呵回应。

    只是一旁的廖婷闻言后顿时霞飞双颊，小圆脸红彤彤的，就像熟透了的红苹果一般，让人垂涎欲滴，忍不住想要咬上一口。

    当廖叔向擂台下众人宣讲比武招亲的一些改变后，擂台下顿时爆出阵阵喧嚣和大声议论。

    “浮屠门李掌门的功夫大家伙都亲眼瞧见过的，在岭南地界那可是一等一的好身手了，你让李掌门代你女儿出战，是不是不想让你女儿嫁出去了？”

    “就是，李掌门武功、人才万中无一，你不如直接把女儿嫁给他行了！不要再来这摆擂台，假惺惺搞什么比武招亲的。”

    台下观众的议论越来越露骨、难听，廖婷小脸早已羞答答的，头垂的低低的，不过从廖婷脸上，还是显现出了一抹欣喜的娇羞笑容。

    “各位父老乡亲，请静一静，听我说说。”李斌见廖叔控制不住擂台的局面，只有站出来救火了。

    台下众人还是挺给李斌几分薄面的，噪杂纷乱的喧嚣暂时停止了。看来浮屠门的名号已经在博罗镇打响了。

    “各位父老乡亲，廖叔让我替廖婷姑娘出战，初衷是让廖婷姑娘腾出手，仔细、安心挑选中意的夫婿，上台挑战的人，无论胜败，均有获得廖婷姑娘垂青的机会，只要廖姑娘相中你了，即使你败了，还是不影响你成为廖姑娘如意郎君的。”

    “廖老爹，李掌门所说可算数？”台下不少年轻男子还是有点不放心，要比武招亲的事主廖老爹亲口确认。

    “李掌门所说就是我要同大家说的，算数！”

    解决好比武招亲代替出战的信任危机后，李斌重新站在擂台中央，静待台下挑战者的挑战。

    “我来！”一名手拿双刀的年轻汉子跃上了擂台，向李斌发起了挑战。

    李斌依旧从容淡定，探查对手信息，出招，获胜！下一个……

    两个多时辰时间里，在廖婷美色诱惑下，不下百人向李斌发起挑战，不过结果都是出奇的一样，没有一个人能在李斌剑下走过一招！

    李斌甚至连剑都未出鞘！不过这些打擂的人送上的实战经验那是哗哗的。

    “你获得30实战经验……”

    李斌实战经验刷得那叫一个爽呀，虽然每次获取的实战经验很少，但架不住人多呀，实战经验值一直不断蹭蹭往上涨，到傍晚日落收擂的时候，就连李斌都记不清自己到底击败了多少打擂的人了。

    在同廖叔父女简单作别后，李斌也准备回山了。

    代打擂台两个多时辰，李斌总计获得3300点实战经验值，加上与令一虎交手获胜获得的实战经验，李斌今天博罗镇之行总计获得4400点实战经验值，战果丰硕啊，想到这，李斌呼出武功修炼面板

    武功名称：雨散星离剑

    武功类型：剑术

    武功等级：7级剑术，高级武学

    武功熟练度755

    李斌默念：“我想用实战经验值提升雨散星离剑的熟练度。”

    “你现在总计有4400点实战经验值，实战经验值与雨散星离剑熟练度兑换比率为20:1，你总计可以获得220点熟练度，兑换完成后，雨散星离剑最终熟练度为975点，距离已臻化境的掌握程度仅差一点点了，请继续努力。”系统提示音让李斌有点小失望，雨散星离剑熟练度还差20多点就能到已臻化境的掌握程度了。

    熟练度未满之时，雨散星离剑展示出的不凡威力和不俗效果李斌是体验到了，只一个照面就将一名后天境界第八层的使刀好手击败，如果雨散星离剑熟练度是练满的，那施展出来将会是何等场面呀，李斌只是想想都觉得浑身热血沸腾。

    “又败了！今天，算上这个，已经是十八个了。”

    “那个拳师真厉害呀，难道我们岭南武林就没一个英雄好汉能击败他吗？”

    李斌走到市集北边的擂台处，听到台下观战的人群里发出阵阵唉声叹气的不忿叫喊声。

    “哼！岭南武林就没一个能打的！真让我失望！”擂台上，罗大通半躺在摇椅上大声高喊，看似嚣张的叫嚣言论，其实语气中更多的是苦求不到对手的落寞感。

    李斌停了下来想到：上次击败武学修为与自己一样的大师兄齐大元，获得实战经验2000点，今天击败武学修为接近自己的令一虎，实战经验值增加1000点，这么看来，与实力相当的对手交手获胜以后获得的实战经验值才是最多的。如果是这样，那就不妨再打一场！”李斌快步飞身一跃，轻飘飘立于擂台之上。

    “哟，轻功还挺俊的，模样也俊。”罗大通见擂台上忽然出现一个新的身影，赶忙起身查看。见这次上台的是一名文质彬彬，书生模样的俊秀青年，根本就不放在眼里，漫不经心对李斌调侃道：“小娃子，快回家吃饭吧，要不你娘该担心了。”

    罗大通戏虐李斌的话引发台下观战的众人一阵嬉笑。这也怪不得大家，整整一天，上台打擂的人里，哪一个不比文质彬彬的李斌壮实、健硕。可结果都一样，没交手几招就被罗大通给凑趴下了。李斌这个文弱模样，观战了一天的观众对李斌不抱任何希望也是情理之中的了。

    李斌再次探查罗大通信息

    姓名：罗大通

    悟性：75

    武学修为：后天境界第九层

    擅长武功：通臂拳（熟练度986）

    武功等级：4级拳法，中级拳法

    一天打擂下来，罗大通便把通臂拳熟练度提高了三十多点，相信罗大通要不了多久，就能把通臂拳练到已臻化境的大成程度了。

    现在，李斌要面对的是一名拳法极其精湛，武学修为接近先天高手，实战经验也极其丰富的拳术高手。李斌也不敢托大，铁剑出鞘，剑指罗大通。