
    系统那熟悉的声音在李斌耳畔响起：“门派声望值提升32点。”

    “不错，一次就攒够了门派升到2级所需的声望值，接下来就差弟子人数这一个条件限制了。”李斌走到马车边，一把拽住张太傅衣襟，把他摔出马车，然后一脚踏住慑慑发抖的张太傅胸口。

    “打死他！打死他！”围观的镇民纷纷高喊，看来平日里这个张太傅仗势欺人惯了，许多镇民都吃过张家的亏。

    群情汹汹，李斌示意大家安静。

    “张太傅，你现在可有话对我说？”李斌怒视张太傅问道。

    “李掌门，李大侠，求你放过我吧，打人是我不对，贵派的50亩水田我如数归还，这是田契。我愿赔偿1000两银子给柳管事，作为医药费。”张太傅此时哪还敢摆官威呀，用发抖的手从怀里摸出一张盖有红印和手印的纸张递给李斌。

    李斌接过田契和银票，高声对围观的镇民说道：“张太傅平日里作威作福，但罪不至死，今日他已得到应得的惩戒，我们浮屠门有恩报恩，有仇报仇，绝不滥杀无辜，今日就权且放他一马，以观后效。”

    “李掌门真是大英雄啊。”

    “李掌门，浮屠门还收弟子吗？我们想加入浮屠门。”

    四周不少镇民围住主李斌，嚷着要拜入山门，学习武功。

    “大家不要挤，想要拜师学艺的都往这边来。”李斌走到市集另一角落。

    遴选了大半天，李斌利用自己可以查看人物具体属性的特殊能力，选定了七名悟性上佳的年轻男子收入门下。

    “李掌门，你收我为徒吧！我以后一定视你为再生父母般孝敬。”一名年轻汉子忽然跪在李斌膝下大声哀求道。

    李斌抬眼探查

    姓名：陈小七

    年龄：18。

    悟性：80

    武学修为：后天境界第一层

    年纪上虽说是大了点，但此人悟性值高，也有些武功底子，后劲足，只要教导有方，日后定可在武林中占有一席之地。李斌赶忙扶起陈小七，说道：“从今日起，你就是我浮屠门的正式弟子了！”

    “你已完成将门派等级提升到2级的主线任务，奖励物品：浮屠心经一本，黄金力士符5张。”系统熟悉的声音在李斌耳畔响起。

    李斌这次下山历练收获颇丰，赚取几千两银子，为门派网络了一批悟性上佳的练武人才，还收获一本系统赠送的浮屠心经，回山的路上，李斌就迫不及待把浮屠心经学了，在不断同五转归云诀练功效率对比后，李斌高兴坏了，浮屠心经练功效率明显比五转归云诀快上许多，离死对头柴刀门上山砸场子仅剩3个月了，这本浮屠心经内功心法正是李斌目前急需的！

    李斌带队，一路浩浩荡荡回到浮屠门，李斌第一时间来查看柳管事病情。

    李斌一进到柳管事房子，就听到张举哭丧似的哀求大夫挽救柳管事性命。“不好。”李斌赶紧从納戒取出一瓶九转还魂丹，拿出一粒放入柳管事嘴里，助他吞化。

    “你不用再求我了，老柳本来身子就弱，这次又受这么重的伤，无力回天了。告辞。”大夫说完便要出屋，当走过柳管事床边时，大夫表情惊异的“咦”了一声。

    “老柳活过来了！”大夫惊喜喊道。

    柳管事吞服了李斌给的九转还魂丹后，脸色渐渐恢复了些许光泽，呼吸也均匀了。脉搏也平稳了。

    “这究竟是怎么回事呢？才一转眼的功夫。”大夫望着李斌问道，因为这房子里除了张举外，就只有李斌一人了。

    “不要问我，我就给柳叔吃了颗小药丸而已。”李斌自己也很吃惊系统奖励的九转还魂丹疗伤效果竟如此神奇，说能起死回生也不为过，这种神药如果自己门派也能炼制就好了。

    解决完柳管事的伤病问题，李斌命张举领着新入门的八名弟子去安顿、熟悉门派环境。

    “你有新任务可以领取，是否领取？”系统的声音再次在李斌耳畔响起。

    “领取。”李斌呼出任务界面

    主线任务：把门派等级提升到3级。

    任务要求：门派声望值100，弟子人数6人，掌门武学修为达到先天境界第二层，弟子中有一人武学修为达到先天境界第一层。

    支线任务：建造修炼室。

    李斌走出大殿选了一个幽静的空地，把修炼室建筑图纸和一张黄金力士符平铺在空地之上，然后心中默念：“黄金力士听我令，建造！”

    半柱香过后，一座外观古朴肃穆的红色建筑出现在李斌面前。李斌期盼已久的门派修炼室终于建成，内心欣喜无比。

    “支线任务完成，奖励物品：兵器武场建筑图纸。

    经过山下这一圈历练，李斌知道一个真正强大的门派，武学要全面均衡发展，决不能捞偏门独发展某一项，这样很容易被其它门派针对和限制的。

    修炼室造好了，李斌第一个进去盘膝坐在坐垫上，开始习练浮屠心经。”你有实战经验可以使用，是否使用？”系统提示音响起。

    “使用。”李斌想看看，实战经验究竟有何用途。

    系统给出可以使用实战经验的武功让李斌选择，其实也就两门内功心法了，一门是五转归云诀，另一门就是浮屠心经。

    其他武功李斌几乎全把熟练度练满了，

    李斌心想：五转归云诀已经是要放弃的心法了，没有任何投资的价值，就浮屠心经吧。”

    “高级功法和高级武学当熟练度练到一定程度以后，就很难通过一般修炼继续精进到熟练度全满的已臻化境境界，但我们可以用实战经验快速提升武学功法熟练度。像你修炼的浮屠心经现在熟练度已经到800了，很难再通过一般修炼继续提高浮屠心经的熟练度，这时我们就可以用你获得的实战经验快速提高浮屠心经的熟练度，熟练度全满的浮屠心经的练功效率可远比熟练度未满的高哦。”

    “那就把实战经验全加给浮屠心经。”

    “你目前总共获取了5100点实战经验，按1:10的比率兑换，消耗2000点实战经验值，可以把你的浮屠心经熟练度提高到999，（已臻化境）的程度。”

    提升完毕后，李斌立即进入练功状态，试一试熟练度全满的浮屠心经与未满时的差别。

    果然，行功一周天后，李斌明显感觉出熟练度全满的浮屠心经至少提高了一倍练功的效率。

    看来，无论武功还是内功心法，熟练度真的非常重要，满与不满之间的差距就如同天地之间的距离一般。

    这也让李斌更深刻明白了实战经验值的重要性。

    有了修炼室的10%练功加成，李斌再从納戒取出一瓶千锤百炼丹，倒出一颗吞入腹中，只一会儿，李斌就感觉自己浑身上下，四肢百骸有一股股暖流涌动，当即收摄心神，运起浮屠心经开始行功。

    四个时辰后，李斌睁开双眼，这一刻起，李斌感觉到千锤百炼丹效果已经结束了，一颗千锤百炼丹的药效大概是四个时辰，四个时辰行功的结果，让李斌惊喜不已，感觉自己体内真气一直在不断增长，内功提升速度真的是快的惊人，再来一颗估计就离突破先天境界第二层不远了，李斌拿过药瓶倒出一颗千锤百炼丹服下，再次进入行功状态中。

    进入忘我练功状态的李斌，完全感觉不到时间的飞速流逝，转瞬四个时辰，千锤百炼丹药效时间已过。李斌睁开双眼，眼眸里精光内敛，一脸兴奋欣喜之色，李斌呼出个人属性面板

    姓名：李斌。

    门派：浮屠门

    职位：掌门

    悟性：100

    武学修为：先天境界第二层

    “终于突破先天境界第二层了！”李斌大大的呼出一口气，这些天一直压着他的无形精神压力终于得到了些许宣泄，自己再也不必担心武学修为不如对头牙军豪了，三个月后的生死战之约，李斌信心增添了不少。

    李斌心道：“柴刀门，听门派名字，应该是善使刀的，按照游戏单挑取胜三句箴言：拳掌克枪棍，枪棍克刀剑，刀剑克拳掌。我只要再习练一门枪棍武功，三个月后的生死之战，胜利的把握将更大。”