
    “掌门，有空吗?新入门的弟子怎么安排每日行程？”张举在修炼室门外喊道。

    “你进来说话。”李斌刚想去找张举，没想到张举竟自己找了过来。李斌查看张举个人信息

    姓名：张举。

    门派：浮屠门

    职位：师叔

    悟性：70

    武学修为：后天境界第七层

    “张举，近日练功进展不错呀，功力又有精进。”李斌笑道。

    “哪里，弟子资质是实在愚钝，不及掌门师兄万一，练功常有力不从心之感。”张举很惊讶，不知道自己这个掌门师兄是怎么看出自己武学修为从后天境界六层突破到后天境界七层的。毕竟这种细微的武学修为的变化要是当事人不说，外人是绝难看得出的。

    李斌的明察秋毫，让张举又一次从内心里对李斌这个掌门师兄更加钦佩。

    “你有门派日常内环任务可领取，领取吗？”系统熟悉的声音在李斌耳畔响起。

    “领取。”李斌心中默念。这种又有奖励，又能提高门派实力的任务不接是傻子。

    “白银门派日常内环任务一：传授新入门弟子内功心法。”

    “运气爆棚了，又接到一个白银级别的任务，我倒要看看这一次的白银内环任务与白银外环任务奖励有什么差别。”李斌听到任务品质为白银级别，高兴不已。

    “师弟，我现在正式传你本门新的内功心法—浮屠心经，你之前修炼的那套内功心法可以不用练了，浮屠心经练功效果远超师父传授的那套心法口诀。”李斌把张举列为门派弟子中最有希望第一个突破先天境界第一层的重点对象培养，而且张举是浮屠门的掌门师叔，身份地位在浮屠门里仅次于自己，武学修为不高不足以服众不说，也不能给自己撑场面啊。

    张举跟随自己日久，患难见真情，人品和忠心绝对没得说，所以李斌把自己压箱底的浮屠心经都拿出来传授了。

    “浮屠心经？这也是掌门你新近悟出的心法吗？”

    “是啦，是啦，不过有一点，这门内功心法，没经我同意，不得私自传授与任何人！”李斌为了省去不必要的麻烦事，只得承认心法也是自己悟出的。心下却道：“系统大哥，你的功劳我冒顶了，不许生气哦。以后多派点高品质任务给我。”

    “是，掌门！张举一定遵照掌门的要求，若我未征得掌门同意，私自传授浮屠心经与他人，必遭天打五雷轰！不得好死。”张举现在心里面已把李斌视为浮屠门的神来看待了，李斌的话都是绝不打折执行的。

    “小师弟严重了，我只是这么一说，日后能得修习浮屠心经的门人弟子必定是本门派的核心精英弟子！以后你可以来这间修炼室练功，对你裨益很大。你先练着，我出去安排新入门弟子行程。”李斌宽慰张举道。

    李斌召集博罗镇新收的八名门人弟子，扔下一本《五转归云诀》内功心法，吩咐八人务必刻苦习练，一月后检验修习效果，进步最快的弟子将优先传授门派武学。李斌多年经验，有时废话太多反而一点效果都没，不如充分激发自身的积极性来的实在。

    大约一炷香时间后，系统熟悉的声音在李斌耳畔响起：“门派日常内环任务一完成，奖励物品飞马厩建设图纸。

    “这帮新收的弟子还不错，只用一炷香的时间就全都学会《五转归云诀》了，很好。”李斌很满意弟子们学习《五转归云诀》的表现。

    “这飞马厩是个什么建筑？难不成是门派特殊建筑吗？原来游戏里也有类似的建筑，是能提升坐骑能力的。这个飞马厩也得尽快建好，以后堂堂一派掌门出行，没匹撑头点的坐骑怎么得了，毕竟这个世界狗眼看人低的人还是很多的。只是……”李斌心下盘算飞马厩建在哪里好，飞云顶这块小地方是万万建不了的。

    门派日常内环任务二开启：学全浮屠门所有基础武学。

    李斌从納戒取出浮屠门所有基础武学秘籍，一本一本尽数全学了。系统所赠，学起来就是省事，但想用好，就要稍微辛苦点了，把武功熟练度练满。

    “门派日常内环任务二完成：奖励物品：浮屠门轻功秘籍。

    门派日常内环任务三开启：学习浮屠门轻功秘籍

    李斌从納戒取出浮屠门轻功秘籍，翻阅一遍。然后脑海中一道白光闪过，李斌知道浮屠门轻功自己已经学会了。

    “门派日常内环任务三完成，此次白银级门派日常内环任务已全部完成，奖励物品：雨散星离剑秘籍。

    “白银门派日常内环任务最终奖励是一本剑谱秘籍，可惜不是枪棍的秘籍，不过剑谱也行了，作为对付柴刀门仇家的杀手锏武功，只要不被对方克制就行，最后谁能赢，就看各自武功的熟练度谁练得高了。”李斌心里虽有些遗憾，但最后也释然了。

    李斌走出大殿在飞云顶四下寻找合适的建筑地点，既然剑谱有了，那就着手建设兵器武场了。

    选好一块空地，李斌依葫芦画瓢，建筑图纸和一张黄金力士符一块摆放在待建空地之上。心中默念：“黄金力士听我令，建造。”

    一炷香时间过后，一个练武设施齐全的兵器武场就建好了。

    李斌呼出检出信息面板查看

    兵器武场

    等级1级

    效果：“习练刀剑、枪棍、暗器等武功的时候，效率提升10%”

    剑谱和武场都有了，就差一把称手的兵器了，李斌寻遍納戒，只有一把系统新手礼包赠送的铁剑可用。

    “唉，先凑合用吧，面包总会有的。”李斌相信随着浮屠门一天天茁壮成长，好的兵器迟早也会有的。

    李斌快速翻阅雨散星离剑秘籍，学会后，便仗剑进入兵器武场，开始刷雨散星离剑熟练度。

    不得不说，这次白银门派内环任务最终奖励的雨散星离剑品质的确很不错，从剑谱的招式和威力来说可以算得上是入门级别的高级剑谱秘籍了。

    所以，这一次，李斌雨散星离剑的熟练度提高得就困难多了，不像上次那门自悟的初级指法那么容易提高熟练度了。李斌从午时进场练剑，直练到第二日卯时天明，雨散星离剑的熟练度一直卡在600就再也提高不了了。

    “难道到了修炼的极限值了，再想提高就只能用实战经验提升了。”李斌只得停下，呼出武功修炼信息

    武功名称：雨散星离剑

    武功类型：剑术

    武功级别：7级剑术，高级剑术。

    李斌心下默念：“我要用实战经验值提升雨散星离剑熟练度。”

    “你目前拥有3100点实战经验值，雨散星离剑属于7级剑术，是高级武学，熟练度只能习练到600点为止。实战经验值兑换熟练度比例为:20：1。全部兑换可得155点熟练度，是否兑换？”系统提示音在李斌耳畔响起。

    “全部兑换！7级剑术就要20:1，那是不是意味着武学等级越高，实战经验值兑换比率就越悬殊？坑爹啊。系统大哥。”李斌忍不住吐槽道。

    “你目前雨散星离剑熟练度为755点，距离熟练度全满，达到已臻化境的掌握程度还有一段距离，请继续努力。”系统提示音让疯狂练了一整天的李斌蛋疼不已。还差二百多点熟练度才能把雨散星离剑练到已臻化境的掌握程度，这就意味着李斌仍要想尽一切办法挣到4000点以上的实战经验才行。

    “实战经验最有效的获取途径？只有不断战斗！战斗！除此之外，别无他法！”李斌心里也十分清楚这一点。

    “门派外环任务不是有加实战经验的奖励吗？系统大哥，有外环任务不？各种求。”李斌心中不住祈求。

    “门派日常外环任务需要特定人物或者事件才能触发，请有时间多出去走走，世界那么大，你不多走走看看吗？”系统的话让郁闷的李斌差点崩溃。

    李斌回到大殿与弟子们一起吃早饭，练了一整天的李斌着实饿坏了，餐桌上的稀饭、馒头将近一半都被李斌一人给消灭光的。“张举同一众弟子都吃惊地望着自己的掌门。

    “看什么看，没见过能吃的吗？能吃才能练好武功！记住了！”训完话，李斌摸着鼓胀的肚子走出山门，往博罗镇碰运气、找机会去了。7级的雨散星离剑是浮屠门目前最厉害、高深的武功了，不早日把雨散星离剑熟练度练到已臻化境，熟练度全满的程度，李斌总感觉心里空落落的，不踏实。