
    “咦。”罗大通也感觉出了李斌身上与众不同的气势，这种气势、气场的不同变化，具有一定武学修的人就能感觉得出来。

    罗大通也收起了开始时的怠慢之心，气贯双臂，朝李斌一步步慢慢逼近。李斌瞧着一步步慢慢朝自己迫近的罗大通，觉察到了罗大通就像包裹着一副膨胀的气囊一般，衣服被体内澎湃的真气臌胀开。

    就在罗大通将要进入通臂拳的最大杀伤范围的时候，李斌动了。李斌手上铁剑忽然间剑芒大盛，立时把罗大通笼罩在一片寒芒剑雨之中。

    罗大通不愧是通臂拳要达到已臻化境程度的高手，在周身均被李斌剑雨笼罩覆盖的不利情况下，仍然阵脚不乱。拳法依旧施展得虎虎生风，好几次觅到李斌雨散星离剑法尚未大成露出的细微瑕疵主动挺身突击，差点破掉李斌精心编织出的寒芒剑雨。

    李斌一直注意控制好与罗大通之间的缠斗距离，把罗大通阻拦在通臂拳最大杀伤范围之外，这时一寸长一寸险的价值就体现出来了，李斌手中长剑在真气催动下剑芒大盛，完全把罗大通前进、后退的路线尽数封死，罗大通仗着通臂拳精湛，尚能在李斌凌冽的剑雨里苦苦支撑，不过像罗大通这种每一招都使尽全力的打法，势必无法持久。

    本来罗大通武学修为就远不如李斌，同李斌硬打死拼的消耗打法是最不明智的，但罗大通也不想这样啊，他也数次觅得良机，想突破、摆脱李斌的剑雨控制，但都被更为精明、老道的李斌用剑迫回。

    此时的罗大通就像一只发了狂的猛兽，掉入到了猎人精心设置好的陷阱里，无论如何挣扎扑腾，都无法脱困逃出生天。只能被动的等待，仍人宰割。

    其实李斌并未尽到全力，严格说来，李斌仅使用了雨散星离剑三式中的第一式八荒剑雨而已。

    罗大通已无法忍受这种只能被动挨打却无法还击的精神折磨。开口大声喊道：“行了。我认输了！你赢了！”

    台下观战的人群也有不少岭南武林人士，他们看出了李斌剑法超群，罗大通远不是李斌对手，带头喝彩和鼓掌。大家郁闷了一整天，岭南武术界被一个外来拳师打得落花流水，欺负得抬不起头来。

    这下好了，李斌的突然出现，不仅打败了罗大通，为岭南武林出了一口恶气，从比武过程来看，李斌从头至尾都把不可一世的罗大通治得服服帖帖的。最终也还迫使曾经不可一世、张狂嚣张的罗大通低头甘心认输，这更是了不得的啊。比武胜负经常有，可让输的一方彻底服气的就非常难见了。

    李斌见罗大通开口认输，放弃了抵抗，也收剑还鞘。

    “你获得实战经验1000。获得门派声望30。”系统的提示音让李斌高兴得差点笑出声来。

    一场比武，不仅刷到了雨散星离剑急需的实战经验值，更意外收获30点门派声望值。

    李斌立即呼出武功修炼面板

    武功：雨散星离剑

    武功类型：剑术

    武功等级：7级剑术，高级剑术

    武功熟练度：975

    “把雨散星离剑熟练度加满。”李斌心中默念。

    “实战经验值与雨散星离剑熟练度兑换比率为20:1，你将消耗掉500点实战经验值，现在雨散星离剑熟练度已满，雨散星离剑已达到已臻化境的掌握程度。”系统提示音在李斌耳畔响起。

    李斌完成雨散星离剑的经验兑换和升级操作后，呼出了门派属性信息面板

    门派名称：浮屠门。

    门派等级：2级。

    门派声望：63（默默无闻）

    门派弟子人数：9人

    “主线门派升级任务目前就仅差门派声望值37点，有一名弟子突破先天境界第一层两个条件了。”李斌心中琢磨道“弟子武学修为提升已经着手去办了，只是时间早晚问题，可门派声望值提升就有点让人头疼了。”

    李斌刚想转身下擂台，身后罗大通“噗通”一声双膝跪地，把头磕得“咚咚”响，李斌不解，想把罗大通扶起，但罗大通坚持不起。十分诚恳坚定地哀求道：“李掌门，我罗大通走南闯北数载，一路从北设擂打到岭南，其中虽也败过，但从没像今日这般，我罗大通粗人一个，也不懂说话，但我今天在李掌门剑下输得口服心服，对李掌门的武学修为深为拜服。请李掌门收下我这个徒弟，我愿侍奉您一辈子，从今往后，唯李掌门马首是瞻！”

    罗大通给李斌最大的感觉不是他的狂，而是他的痴，对武功的痴，罗大通为人性直，敢说也敢做，算得上是一条武林响当当的汉子！

    李斌也是有意收罗大通为徒，但担心罗大通争强好胜之心太重，棱角过于锋利，于人于己都无益，有意想磨磨罗大通的棱角，便说道：“你若真心拜我为师，明日一早可以跪伏上山，以彰显你的诚意和决心。”

    李斌说完后，只听得罗大通立即大声回道：“师尊吩咐，弟子罗大通照做便是。”毫无一丝迟疑。

    解决完镇子里的事情后，李斌踏上了回山的路程。

    当李斌走到罗浮山脚下的一处树林的时候，从树林前方拐角处忽然飞驰出数十匹快马，每匹马上都载有一名蒙着黑巾，背负钢刀的彪形汉子。

    马队驰过树林转入官道后仍然不减速，径直朝李斌飞驰而来。看这情形，是要把李斌踏成一堆烂肉才肯罢休。

    李斌知道开阔地不宜与马队硬拼，当即施展浮屠门轻功，快速没入树林中去了。

    失去了目标的马队也很快停了下来。

    “下马给我追！今天一定要把那小子宰了，为你们二当家出气！”一个粗豪的声音高声指挥马队众人道。

    马队众人齐声轰然应诺，干练漂亮的下马、拔刀动作一气呵成，看得出，这马队的人都是训练有素的练家子。

    李斌坐在一棵老槐树树枝上把林外的一切看得真真切切的。

    马队众人在一名身形粗犷彪悍的男子带领下，快速往树林里冲了过来。