
    李斌离开徒手武场，走出门派大殿，在飞云顶上选了一块远离门人弟子厢房建筑的空地，作为门派锻造室的建造地。

    一切准备工作就绪后，李斌心中默念：“黄金力士听我令，建造。”

    大约一炷香时间后，一间设施完备，冶炼功能丰富的门派锻造房落成了。

    “青铜门派日常内环任务二完成。奖励物品炼丹房建设图纸。

    青铜门派日常内环任务三开启：建设门派炼丹房。”

    门派炼丹房，重要性更不言而喻，武林门派间互相争斗，攻伐极为频繁，门派弟子流血受伤无可避免，如果门派可以自己炼制出出品质好的药丹，将能大大减轻、缓解门派后勤压力，保持门派的战斗实力；炼丹房如果还能炼制出品质上佳，可供辅助练功修炼的丹药的话，这对一个门派的整体实力的提升效果是显而易见的。

    李斌很满意这次接的门派日常内环任务，品质虽说不高，但派发的任务全都是最合适，也是浮屠门现阶段最需要的。

    李斌在锻造房附近找了块空地，作为门派炼丹房建造地。

    锻造和炼丹都是高噪音、高污染建筑，必须远离门派弟子休息、练功的设施才好。

    一切准备工作就绪后，李斌心中默念：“黄金力士听我令，建造。”

    一炷香时间，一间炼制工具完备的门派炼丹房终告落成。

    “青铜门派日常内环任务三完成。青铜门派日常内环任务全部完成，奖励锻造技能秘笈一本，炼丹技能秘笈一本。”系统提示音在李斌耳畔响起。

    有新技能，李斌通过意念从納戒取出两本新获得的技能书。李斌先拿起锻造技能秘籍快速翻阅，当李斌翻到最后一页时，脑海里象征学会新技能的白光闪过，锻造技能连同一些江湖武林常用到的兵器、暗器锻造方法全部融入李斌生命里了。

    同样的，炼丹技能李斌也一并学了。同锻造技能书一样，炼丹技能书里也包含了一些九州武林普通的一些伤药、毒药、解药的炼制配方和炼制方法。

    学到两门新技能，李斌呼出了个人技能信息面板查看一番

    姓名：李斌。

    技能：锻造

    熟练度：0

    锻造物品品质：E（最低品质）

    可以锻造的物品：匕首、菜刀、镰刀。

    姓名：李斌

    技能：炼丹

    熟练度：0

    炼制丹药品质E（最低品质）

    可以炼制的丹药：基本止血药、伤寒感冒药、基本跌打药水。

    探查刚新学到的两门新技能，李斌既高兴兴奋，但也有点担忧。

    高兴兴奋的是自己学会了两门用处很大的技能，担忧的是这两门新技能熟练度提升难度究竟大不大，如果新技能提升难度也像高级武功一样，那就麻烦了。

    李斌本想立即下场试试手，但苦于没有任何锻造材料和炼制药材，只能作罢。

    门派锻造房和门派炼丹房现在都如愿建起来了，现在就缺锻造材料，炼药配方了，这些东西在《武林霸图OL》中时通过攻略一些不同品质和难度的武侠副本获取的，如果记忆不错，这个副本系统会在门派等级升级到3级后开启。

    李斌心道：“门派升到3级的所有条件，应该很快就可以达到了，到时候一切都清楚了。”

    李斌重回到徒手武场，看到新收的“武痴”徒弟罗大通正在武场内虎虎生风的习练通臂拳。

    罗大通因习练过于专心，没有发现李斌。李斌就静静的站在武场边上仔细观看罗大通这套通臂拳。

    李斌不得不承认，这套通臂拳在罗大通手里威力、气势十足，招式间的衔接、转换也十分的自然、流畅。

    这套通臂拳拳法硬要鸡蛋里挑骨头的话，李斌觉得罗大通所使通臂拳在招式上缺少一股巧劲和灵性，拳法有时太过刚猛和直接是好事，但缺陷也很明显，同实力明显弱你很多的对手交手，你可能会赢得很快、也很爽。

    但对上实力差不多，甚至实力强于你的对手，你就很容易因为打法过于单一，刚猛，而被对手所乘，像李斌与罗大通的初次交手就是这样，罗大通至始至终被李斌牢牢控制住，只能被动挨打。

    “师父，下场指导下我吧。”罗大通看到李斌，就立即热情招呼李斌下场陪练。

    “大通，你这通臂拳功夫是师父所教还是家传？”

    “不瞒师傅，这套通臂拳是家传武学，不过我是自个照着秘籍练的，没有人指点过，练得不太好，让师父看笑话了。”

    罗大通露出憨憨的神态笑道。

    “原来你是无师自通的呀，不错，你有拳法秘籍吗？借我看看，我也好说得到到位些。”

    “有。”罗大通从贴身衣服口袋里掏出一本破旧的秘籍递给李斌，罗大通表面上虽然客客气气按李斌要求，递上通臂拳拳谱，但内心里还是很不以为然的，根本就不信李斌，只看拳谱就能说出通臂拳的一些精妙道道来。

    罗大通精研通臂拳将近二十年，都还没能把这套通臂拳练到已臻化境的大成掌握程度，罗大通认为李斌虽然武学修为上是比自个强，但他仍然倔犟的认为，单论通臂拳的掌握程度，普天之下绝无任何人能超过自己。

    心思细腻的李斌哪能瞧不出罗大通眼神、神态里的想法呢，只是不点破而已。李斌接过拳谱，以最快速的速度翻阅完毕，然后重交还给罗大通，罗大通被李斌这种即看即还的做法吓了一跳，天下间能有人只快速翻阅一遍就能吃透一本拳谱的？

    其他人确实不能做到，可李斌能！李斌把拳谱交给罗大通后，当即在武场里大展拳脚，从头至尾把一套通臂拳演练了一遍，虽说从李斌的很多拳法细节来说，还掌握得不太到位，比罗大通掌握的差上许多，但不可否认的是，李斌这套通臂拳无论从精髓，还是招式上来看，都有板有眼的，总体还过得去，毕竟李斌仅看了一遍拳谱而已！

    罗大通在一旁直接就看傻眼了，真有人能只看一遍就能把一套拳谱吃透的，看来自个还是不能小瞧这个年轻的师父呀，师父确实是挺厉害的，只能用武学天才来形容了。

    “大通，快来，两人一起练，快些。”李斌招呼一旁傻傻瞧着的罗大通进场。

    “嗯，来了。”有人喂招，罗大通巴不得呢。

    就这样，李斌与罗大通师徒两人用通臂拳互相切磋喂招，两个时辰后，李斌估计通臂拳拳熟练度也刷得差不多了，呼出武功信息面板查看

    武功名称：通臂拳

    武功类类型：拳法

    武功等级：4级拳法，中级拳法

    武功熟练度：660

    “大通，你先练着，容我想想，明天再给你讲讲通臂拳的一些问题。”李斌离开武场往参悟室走去，要根据每个弟子的特点传授相应的武功才能最快、最大限度提升门派整体战斗实力，李斌认为有必要领悟多些高级别的新武功了。

    罗大通目送李斌离开徒手武场，李斌话里是说明天给出通臂拳的指导意见，但罗大通内心里还是认为，这只不过是李斌这个年轻师父，自个为自个找台阶下而已，纯粹是想在徒弟面前保住面子的托辞而已。李斌悟性是很高，这点罗大通承认，但对于一门功夫来说，学会与精通是两个差距很大的层次！

    纵使是李斌这个武学天才，也不可能做到短时间内就完全精通掌握一门功夫。

    第二天，罗大通早早就来到徒手武场等候李斌，可一直等到午时，李斌依旧没有出现，罗大通不禁心里暗暗笑道：“这个师父毕竟还是太年轻，年轻气盛，好面子，有时做不到的事，硬要说可以做到。”

    “大通，给。我新领悟了一套拳法，是以你的通臂拳为基础的，你看效果怎么样？”李斌把一份新拳谱扔给罗大通。

    罗大通接住拳谱，慢慢打开翻阅，只见罗大通越往后翻阅就越是震惊，就连拿着拳谱的双手都不住在微微颤抖。

    “大通，这套新拳法如何？你这个拳术行家给个意见吧。”

    “师父。大通谢谢师父的无私指导！”罗大通双手恭敬地捧着李斌给的新拳谱朝李斌跪拜，那模样虔诚极了。

    “大通，快起，师徒间无需这么客气！”李斌扶起罗大通。

    “师父，这辈子能让我彻底口服心服的就师父您一人了。”罗大通现在开始，完全从心底里敬佩李斌这个年轻师父了。

    “大通，新拳法里我对你原来的通臂拳进行了一些大改，加了很多巧劲，也增大了拳法的攻击杀伤范围，你今后在习练过程里要好好揣摩。”

    “是。师父。这套新拳法名字叫什么？”罗大通现在对李斌的吩咐已经毫无任何疑议。应得很干脆。

    “大巧藏渊拳！”李斌顿了顿，大声说道。