
    马队众人均手持单刀，在那名粗犷剽悍的头领指挥下，分成三队，准备要强闯李斌藏身的树林。

    李斌心想：“与其坐以待毙，不如先下手为强！”轻轻跃下老槐树。铁剑出鞘，迎着往林子里来的三队马匪，冲了上去。

    林外的马匪也发现了李斌，都高声发出“嗷嗷”的怪叫，面色狰狞，挥刀朝李斌杀了过去。

    很快，李斌便同马匪交上了手。李斌把雨散星离剑第一式八荒剑雨用到极致，手中铁剑迅捷无匹，精准无比，对着马匪握刀的手腕削去，只见李斌只身杀进马匪队伍之中，李斌手中铁剑剑影纷飞，李斌所到之处，马匪手中单刀纷纷被李斌铁剑撩飞，抛向半空，只听马匪队伍里此起彼伏发出”啊呀“的惨叫声。

    李斌在马匪队伍里痛快地杀了一个来回，所当无不披靡。抬眼观察时，发现那名马匪的头领正握着一把长剑站在战圈外冷冷盯着自己。

    “擒贼先擒王！”李斌不愿多伤性命，舍下剩余马匪，直取那名粗犷剽悍的马匪头领。

    那名马匪头领看起来也不是泛泛之辈，面对李斌迅疾、凶猛的扑杀，手中长剑轻灵一记斜刺，横切，恰如其分的就把李斌这一次攻势给化解了。

    李斌心中不禁一震，“遇到高手了？”连忙收剑疾退两步，探查对手底细。

    姓名：郝龙兵

    武学修为：先天境界第二层

    擅长武功：狂风剑法

    擅长武功熟练度：920

    此人武学修为与李斌一样，擅长的剑法熟练度也练到了一个很高的程度，劲敌！可以这么说，郝龙兵是李斌第一次遇到的劲敌！

    除了郝龙兵的武功修为让李斌头疼以外，还有一样，就是郝龙兵手中三尺长剑绝非凡品！一定是一把削铁如泥的宝剑，李斌望着自己手中被郝龙兵宝剑削去小半截的铁剑暗暗皱眉。

    郝龙兵手中的宝剑在月光映照下发出森然夺目的寒光，对手不动，李斌也没有贸冒然行动，李斌利用这难得的空隙，苦思破敌良策。

    忽然李斌感到胸前剑气激荡，郝龙兵已经按耐不住，主动挥剑进攻了。

    郝龙兵宝剑当胸斩来，硬架是不行的，剑锋未到，剑气已把李斌胸前衣衫割裂开了一道口子。

    留给李斌思考的时间已不多了，接招或者退避，必须尽快做出抉择。

    实力差不多的两名高手对决，如果一方被逼败退，丧失先手就意味着将处处受制于人，最终的结局只能是被另一方追杀至死。

    既然退无可退，那就兵行险招！李斌将全身真气提到左手食指，身体一个侧跌，堪堪让过剑锋，左手对着宝剑剑身猛弹出一指，”叮“一声巨响，郝龙兵持剑的手不由晃了几晃。

    就在这间不容发的一刻，李斌使出雨散星离剑第二式，流星飞坠！没等侧跌的身体落地，李斌双脚脚掌使力，李斌身体忽然朝郝龙兵左侧腰身弹射而去。

    李斌手中缺了一截的铁剑更是以不可阻挡之势往郝龙兵腰身处狠狠刺了进去。

    李斌这一击太诡异、太突然了，而且李斌出剑之前的全力一指，也让郝龙兵反应顿了顿，待郝龙兵重新稳住身形，一切都已晚了。

    李斌搏命的一击获得了成功！郝龙兵粗犷剽悍的身躯轰然倒地。李斌脸上、手上也满是鲜血，郝龙兵的血！李斌这一剑，竟把郝龙兵腰身来了个对对穿。怪不得连粗犷剽悍的郝龙兵也会立即当场气绝身亡。

    见郝龙兵被李斌击杀，众马匪轰然鸟兽散。李斌也懒得理会，只是在郝龙兵衣身上摸索，一本侵染着鲜血的秘籍，秘籍首页四个大字在月光映照下依稀清楚，《狂风剑法》，还有一叠纸张，李斌掏出一看，直接就傻眼了，这都是500两一张的银票！李斌粗略估计，怎么着也得有十几二十张左右吧，这郝龙兵可真富的流油。

    收好秘籍和银票，李斌拾起郝龙兵手中宝剑，在月光下仔细察看，宝剑激战后剑刃依旧锋利，剑身镌刻两个小字“流星”，在剑柄处也刻有一行小字，李斌调整剑身仔细观看，剑柄小字写着“魔教先锋使耿”

    “原来宝剑主人还不是郝龙兵，管他是谁！现在宝剑是我李斌的了，雨散星离剑是练到大成了，可苦于没有称手的兵器，今夜就差点折在郝龙兵宝剑手里。”李斌现在想起方才的激斗，仍然后怕不已，双方剑术、实力差不多，宝剑的价值就体现出来了。

    “你获得实战经验值2000。门派声望值提升30。”系统提示音合宜的在李斌耳畔响起。

    今夜小树林一战，过程虽说凶险无比，可收获却非常丰盛，一本《狂风剑法》秘籍，近万两银票，一把削铁如泥的宝剑。李斌也觉得这险担得值了！要硬说哪里不好，李斌心里隐隐觉得“那把流星宝剑上刻的一行小字有些不同寻常，郝龙兵莫非是与魔教中人走得近的吧？不然手里怎会有魔教中人的兵器，今夜杀了郝龙兵，自己不会连带捅了魔教这个江湖武林的大马蜂窝了吧？”

    不是李斌胆小怕事，而是现如今的浮屠门才刚刚有点起色，实力都还没发展起来，马上就同武林其他名门大派都忌惮三分，谈虎色变的魔教为敌，实在是很不明智的。

    “兵来将挡水来土掩，车到山前必有路。管他呢，人杀也杀了，剑夺也夺了，我李斌，浮屠门也不是那么好欺负的！”李斌此时暗暗下定决心，从今日始，加速提升门派实力，就算是魔教真找上门来，也要叫魔教妖徒门牙磕嘣几颗！

    回到门派大殿，时辰尚早。

    李斌去了趟柳管事房间，一来询问柳管事身体恢复情况；二来把3000两银票交给柳管事。张太傅赔偿的1000两银子，门派门人、弟子人数渐多，开销也肯定会增加，这些银两应该可以维持门派很长一段时间的开销。

    临走之际，李斌给柳管事留下一颗九转还魂丹，不用问，柳管事哪里不晓得李斌这药的价值呢，要不是关键时刻得李掌门这颗神药救命，自个这命就交待了。江湖武林，有两种东西是无价的，神兵利器和疗伤神药，这都不是钱可以衡量价值的。

    柳管事自是对李斌感激涕零不已。李斌得柳管事尽心办事，也着实可以省出很多精力，全力提升门派实力。门派俗事、杂事，确实让李斌头疼不已。