
    李斌回到自己厢房，从纳戒取出《九州志》一书，仔细翻阅起来，这个陌生的异世界，《九州志》是唯一能帮自己熟悉世界大势的书籍，摸清世界环境情势，对日后浮屠门的发展、外交非常重要，用事关生死来比喻也绝不为过。

    《九州志》里所载，浮屠门所在的岭南属于大齐国，强大的吐蕃国雄踞大齐西南，草原苍狼突厥则雄霸在大齐北境大草原上，《九州志》里还记载有九州武林发生过的一场大劫杀。

    三十年前，魔教在教主冷傲天的带领下，势力及威望达到前所未有的高峰。然而冷傲天野心极大，不满足于仅仅称霸武林，魔教与大齐皇室反叛势力相勾结，伙同觊觎大齐花花江山的吐蕃国，掀起了一场波及天下苍生的血腥杀戮，虽然魔教的阴谋最终在武林各大门派联手打击下未能得逞，但魔教造成的巨大破坏力是显而易见的。

    “原来魔教势力在这个九州大陆依旧强盛，看来自己绝不能掉以轻心。”李斌合上《九州志》，往修炼室走去，“从现在起，每一刻都不能懈怠，就连睡觉休息也要练功！”

    李斌并没因为把雨散星离剑这门高级剑术练到已臻化境的程度而沾沾自喜，裹足不前，九州武林风云诡异，且敌友未分，情势未明，浮屠门初创，根基尚浅，只要稍不注意，一个江湖大浪击来，都能瞬间把浮屠门这艘小船砸个稀巴烂。

    李斌进入修炼室，看到师弟张举正在专心打坐练功。

    “嗯，我这师弟练武挺勤快的。”李斌当即探查张举个人最新信息

    姓名：张举

    悟性：70

    武学修为：后天境界第八层

    擅长武学：基础指法

    擅长武功熟练度：900

    李斌没有打扰张举，走到另一侧的铺垫盘膝坐下，

    “掌门师兄，你也来练功呀？”张举行功完毕，同李斌说话。

    “恭喜师弟，功力又有精进。”李斌很满意张举的武学修为修炼进度，仅仅一天时间，张举就从后天境界第七层精进到了后天境界第八层，看来修炼室的练功加成作用还是非常明显的，1级修炼室10%的加成效果还是少了点，能尽快把修炼室等级提上来就好了，这将会大大加快浮屠门弟子的武学修为进展。

    不过李斌前世的游戏记忆清楚表明，门派等级要提升到至少4级才会出现门派建筑升级任务。而现在浮屠门仅为2级！任重而道远啊。

    “师弟，我这有颗药丸，对修炼内功，突破武学修为瓶颈甚为有用，你服下行功试试。”李斌拿出装有千锤百炼丹的精巧药瓶，倒出最后一粒千锤百炼丹，交到张举手上。一瓶千锤百炼丹仅有三颗，李斌行功使用了其中两颗，助李斌一举突破到先天境界第二层，这最后一颗，李斌也舍不得用，留下给更需要的门人弟子使用。

    张举接过药丸，并没有立即吞服，而是小心保存好，放到贴身衣服袋子里收藏。

    “师弟，你这是为何？”李斌不解张举为何不吞服千锤百炼丹。

    “掌门师兄，我想留着等我突破先天境界之时再用，这样才能把掌门师兄这颗千锤百炼丹的功效发挥到极致。”张举露出雪白的牙齿傻笑道。

    “哦，那就由你掌握使用时间吧，这些天抓紧练功，门派俗事都交给柳管事去处理。”李斌交代完，也很快进入行功入定的忘我状态。

    时间飞快流逝，修炼室外早已是日上三竿的时辰了，修炼室里，李斌和张举两人依旧在行功的入定状态中。

    李斌在一个大周天行功结束后，睁开了双眼，看到屋外阳光灿烂，一拍脑门，轻声说道：“今日罗大通跪伏上山拜师，我怎么就忘了呢。”

    出了修炼室，李斌快步来到山门前，山门露台上仍空无一人，想必罗大通畏难，不来了吧？也是，要人跪着爬上罗浮山飞云顶，这可绝不是一件易事，上到飞云顶，怎么也得有上千阶台阶，台阶间又凹凸不平整，这其中的艰辛可想而知。

    正当李斌失望，准备返回修炼室的时候，离山门露台不远的下方台阶处，一个熟悉的身影正在缓慢跪伏着往上蠕动，来人正是罗大通！

    “嗯，是条汉子！”李斌心中也挺佩服罗大通身上的这股痴劲的，为学武，什么苦都能忍，能吃。

    “掌门！”柳管事从山下博罗镇市集采办货物回山，远远看到李斌就大声呼喊。

    “一切顺利吗？”李斌问柳管事。

    “顺利，自从掌门在博罗镇立威后，咱们浮屠门的人去镇子里办事都比以往顺利多了。”柳管事笑咪咪回道，看上去身体恢复得很不错。

    “有件事，我在镇上酒馆打听到的，大齐西南边的吐蕃国最近又不安生了，厉兵秣马，整日在大齐边境制造纠纷、流血冲突，有大举叩关的迹象。这导致很多边民流离失所，成为难民。这两日进入博罗镇的难民人数就有数千之多。他们中的大多数人都因为长时间的艰苦跋涉，忍饥受累，身体状况极差。”

    “柳管事，我这里还有几千两银票，你叫上陈小七等一帮博罗镇收的弟子，下山去采购多些粮食，我要施粥，赈济这些难民。”李斌从纳戒取出所有银票，塞到柳管事手里。

    “掌门。你真是菩萨心肠啊，可难民人数实在太多，这点银两怕是撑不了几日的。”柳管事不无担心说道。

    “不管那么多，我们做我们的，尽人事而已。”李斌但求做到心中无愧，无家可归的漂泊感受，流落这个异世界的李斌体会最深。

    交代完柳管事，李斌走到罗大通跟前，伸手扶起罗大通。

    “大通，以后浮屠门就是你的家！”

    “谢师傅成全弟子。”

    李斌与罗大通一前一后来到浮屠门徒手武场，李斌指着武场对罗大通说：“我知道你通臂拳就快达到大成境界了，以后练拳就在这里练，我现在传你一套新的内功心法，这套内功心法可以大大助你提高武学修为的。但有一点，你必须记住，这套心法没经我同意，不能私自传授他人习练！”

    “一切都听师傅吩咐。”罗大通回答得干脆利索。

    接下来，李斌就在徒手武场里言传身教，把浮屠心经正式传给了罗大通。

    “都记住了？”

    “记住了，师傅。”

    “去休息吧。”李斌知道，罗大通这个武痴是根本无需自己督导练功的，相反，倒是要提醒他注意休息，别练坏身子骨。

    处理完弟子们的事，李斌耳畔响起了系统的声音：“你有门派日常内环任务接取，是否接取？”

    “接。”

    “青铜门派日常内环任务一：学习任意一门中级以上级别的武功。”

    “学习新武功？”李斌想起在郝龙兵身上搜出的《追风剑法》，目前自己身上也就只有《追风剑法》可学了，李斌从纳戒取出《追风剑法》，快速翻阅一遍。

    一样，同以往武功学习情形一样，翻阅一遍秘籍后，脑海中就闪出一道白光，这门功夫就像吃饭、走路一样，完全自然融进了李斌生命记忆里了。

    学完后，李斌呼出武功修炼面板，查看《追风剑法》的信息。

    武功名称：《追风剑法》

    武功类型：剑法

    武功级别：5级剑术，中级剑法。

    武功熟练度：0

    “你完成了青铜门派日常内环任务一，奖励物品：锻造室建设图纸

    青铜门派日常内环任务二开启：建造锻造室

    “终于可以建造锻造室了，门派锻造室就是门派的兵工厂，一间高等级的锻造室是一个强大门派不可或缺的核心建筑之一。