
    有了第一与古月轩交手的经验，李斌充分利用流星宝剑的锐利剑气与古月轩慢慢周旋，打消耗战，待古月轩精纯的真气被自己消磨殆尽后，方才抓住古月轩破绽发起总攻击。李斌的这套打法让李斌轻松连破两次副本。

    除开4000两银子副本门票开销外，李斌在接下来的两次副本攻略里获得了两瓶千锤百炼丹。很可惜，除了两瓶千锤百炼丹外，再无任何别的物品奖励。唯一可以自己安慰自己就是每通关一次逍遥谷古月轩的小副本，还能获得3000点实战经验值，这是除副本物品奖励外最具价值的收获了。

    实战经验值是永远不会嫌多的，随着学到的武功越来越多，日后它的用处大着呢。

    李斌似乎也摸清了些副本奖励掉落的些许规律，运气好的话，最多可以随机获得3件物品奖励，掉落物品完全随机，1－3件掉落，全凭运气，而那些配方、武功秘籍则属于稀有掉落物品，获得的机会很小，想要获得，则必须多次，反复不断地通关该副本才行，用通关的次数博稀有物品掉落的几率了。

    除此之外，没有更好的办法，这坑爹的随机掉落率呀！李斌也很不爽，但却没有办法。

    今天的副本攻略次数已经全部使用完毕，李斌就是再怎么想继续博稀有物品掉落率也是白搭。而且李斌也注意到了，副本攻略需要耗费大量银两，几次兴许没什么，自己的银两储备能撑得住，但若是长期以往下去，只有银两的大量消耗，没有银两的进项途径，那不是一个可持续发展的好路子。

    李斌一想到自个还要努力赚取每日攻略副本的门票钱，头就不自觉疼了起来。本来是接手门派，主抓门派发展的，现在倒好，系统倒逼自己还要想方设法去广开财源，经商！要不然，门派没钱，就攻略不了副本，攻略不了副本，那自己和门派的快速发展就无从谈起，一切想法均无法落实到实处。

    银两！银两！银两！李斌现在脑子里全是白花花，亮闪闪的银两。

    “掌门，你在没？我有点武学上的难题想向你讨教讨教。”屋外小师弟张举的声音把李斌叫醒了。

    “现阶段尽快提升武学修为才是最急迫的事情，其他事情先暂缓放放。浮屠门的仇敌越来越多，而且这些仇敌实力个顶个的强大，自己实力如果不尽早提升，那留给自己的只有死路一条！”李斌心中思道。

    “你进来吧”李斌说道。张举一脸焦虑，手里拿着李斌给的仙人指法秘籍，快步走到李斌身边，：“掌门师兄，仙人指法这几处招式运劲的方法，我总是百思不得其解，望掌门师兄点拨一二。”

    李斌顺着张举手指的秘籍看去，原来困扰张举的是仙人指法里的最难的几处运劲指法的转换，李斌略理了理思路，结合自己运劲的经验，耐心讲解示范给张举看。

    张举为人精明，武学悟性也不低，有李斌这盏明灯指路，很快便领悟了仙人指法里的难点、关键点。

    “掌门师兄，你真了不得，只简单几句话就把困扰我多日的武学大难题给破解了。”难题得到了解决，张举欣喜不已，眼里满满的都是对李斌这个年轻掌门师兄的崇敬之色。

    “给，师弟。”李斌从納戒取出一瓶千锤百炼丹递给张举。

    “掌门，这丹药太贵重，太稀有了，你还是自己留着练功时使用吧。”张举非常清楚李斌递过来的瓶子里装的是什么，更明白千锤百炼丹的价值，连忙谦让，坚辞不授。

    “我命你，拿着！浮屠门光是我一人厉害终是不行的，双拳难敌四手，好汉架不住人多，一个真正强大的门派，不仅掌门武学修为要厉害，门下弟子中也必须要有能独当一面之人，师弟，难道你不想为师兄分担一些门派责任和压力吗？”李斌的话深入浅出，通俗易懂，张举也明白，浮屠门单凭掌门一人之力是很难抗得起来的，“掌门师兄，师弟张举愿为你和浮屠门效死力！”张举动情地双手接过李斌递过来的千锤百炼丹。

    见张举接过千锤百炼丹，李斌十分赞赏地拍了拍张举肩头，鼓励道：“这丹药，尽管使用，无需节省，没了就问我要。”

    李斌担心张举怕千锤百炼丹过于珍贵，不敢大胆使用，所以出言宽慰。李斌这么说的目的很明确，以最短的时间，最大限度的提升浮屠门的整体战斗实力，以应对魔教有可能发起的任何挑衅和攻击。

    李斌之所以把张举选作浮屠门二号人物培养，一是，张举与李斌和浮屠门共过患难，心坚志坚，对浮屠门，对李斌绝对忠诚无二，是一个可以委以重任的人。

    二是，张举在浮屠门的仅次于李斌的师叔身份，辈分的先天优势可以很好的帮助张举管理好浮屠门门人弟子。

    三是，张举确实是一个可造的武学人才，悟性70，资质：优秀。当前武学修为也是浮屠门里仅次于李斌的存在。加上张举为人精明干练，遇事沉着冷静，是一个极好的将才人选。

    李斌处理好张举的事后，随即盘膝打坐，吞服一粒千锤百炼丹，开始行功修炼。

    修炼室的10%加成效果，加上千锤百炼丹的药力辅助，李斌在行功一周天后，明显感觉练功效率高出许多。

    一瓶千锤百炼丹使用完毕后，已是第二天午时时分了，新的一天，又可以继续攻略副本了，李斌扭头看了看离自己不远，正在修炼的张举，放弃了在修炼室攻略副本的打算，李斌起身离开修炼室，返回自己的厢房。

    “我要攻略逍遥谷古月轩副本！”李斌心中默念。

    不得不说，剿灭霸天盟获得的霸天盟金银财宝可算是帮了李斌大忙了，再一次被系统从納戒里扣除6000两银子后，李斌自己估算了一下存量，银两还剩千余两，但金子估摸着还有个几百两。

    除了金银外，还有几幅字画，一些古董之类的奢侈品物件，价值无法预估，金银的存量，再顶一天问题不大，看来自己要找个时间下山一趟，把納戒里的字画、古董倒卖变现才行了。不过，被霸天盟当宝一样珍藏的字画和古董，价值应该不低吧。变现后应该可以缓缓劲，顶几天了吧。