
    “获得门派声望值47。主线任务：提升门派等级至3级完成。奖励物品：地下仓储库建设图纸，汗血宝马一匹，一万两银子。

    主线任务开启：提升门派等级至4级

    任务要求：门派声望值200，掌门武学修为提升至先天境界第三层，弟子中有一人武学修为达到先天境界第二层。”

    李斌接下新的主线任务，快步来到门派大殿，正好遇到刚从罗浮山下归来的陈小七等博罗镇弟子，“小七，施粥的事办的怎么样了?”

    “掌门，赈灾用的粮食我们已经全数搬运上山存放了，山脚下存留了三日施粥量的粮食，柳管事雇了三名灾民助手帮助施粥，暂时没我们什么事了，柳管事让我们回山练功。”陈小七光着膀子，满头大汗说道。

    李斌望着陈小七，任务信息面板多出了些许信息

    姓名：陈小七

    悟性：80

    资质：优秀

    内功属性：中性

    武学修为：后天境界第三层

    李斌惊奇的发现自己探查人物信息多出了一个资质的属性项，一个内功属性项。根据李斌游戏记忆，这个资质属性对武学修为的影响也非常巨大，如果说悟性高低能决定人物武学修为修炼快慢的话，那么资质属性就决定了人物武学修为最终可以达到的极限高度。

    内功属性项是人物所修炼的内功心法属性效果的直接体现，比如冰寒、毒、中性、阳、夺、吸等一些主要属性。

    李斌想到这，赶紧呼出自己信息属性查看，看自己资质到底怎么样。

    姓名：李斌

    悟性：100

    资质：良好

    内功属性：中性

    武学修为：先天境界第二层

    果然，李斌挺失望的，自己的武学资质平平，仅仅比一般人的资质强一个档次而已，以目前自己这副躯体的资质，武学修为定难以练到极致完满的巅峰状态，纵使自己悟性再高也是枉然。高悟性只是会促使自己能更快练到身体资质的瓶颈状态而已。

    想要提升自身资质，目前只有两个途径：第一个途径是修炼洗髓经；第二个途径是修炼嫁衣神功。

    可这两门无上内功心法获取难度均非常大，李斌记忆显示，想获取这两门至高内功心法，只有通过攻略相应品质武侠副本才行。

    攻略洗髓经的武侠副本难度为黄金级；而攻略嫁衣神功的武侠副本难度为变态的史诗级！

    正当李斌忧心如何获取洗髓经和嫁衣神功的时候，系统提示音在林斌耳畔响起：“浮屠门等级已经提升至3级，门派已经渡过起步阶段，进入发展阶段。从即日起，门派日常内环任务和门派日常外环任务也将终止。”

    “不是吧？浮屠门才刚有点起色，就没有日常任务了？”李斌被系统的话吓得不轻，以浮屠门目前这点家当，如果没了日常任务帮扶，想要快速发展，超越其他武林大门派，难度着实不小。

    “门派日常任务取消，但在门派发展阶段，武侠副本系统将开启，你可以选取任意一个武侠副本进行攻略，每攻略一次武侠副本，依据副本品质缴纳不同银两。一日限三次攻略次数。无论攻略成败与否均算一次。”

    “都有什么武侠副本可以攻略？不同品质副本有什么不同？”李斌心中问道。虽说李斌穿越前，在游戏里接触过这个武侠副本系统，但为了求稳，李斌还是想仔细听听系统介绍，看有哪些地方做过改动。

    “以金庸、古龙、黄易三人的武侠小说内容为蓝本创造出的副本，按品质高到低分为诗史、白金、黄金、白银、青铜五个难度。武侠副本品质越高，攻略成功后获得的奖励就越丰厚。”

    “哦，那这么看来，同原先游戏里的武侠副本系统也差不多呀。”李斌听完，悬着的心终于放下了。

    “掌门，原来你在这呀，山门口有个女子哭着、喊着，非要见你不可，我拿她实在没辙了，劳烦掌门亲自去处理吧。”小师弟张举强忍着笑，对李斌说，张举强忍笑意的滑稽表情，让李斌觉得像是自己在外面惹上什么风流情债似的。

    “小师弟，恭喜你终于踏进先天境界了，给，这本指法秘籍正好你用得着。”李斌从納戒取出一本自己领悟的初级指法秘籍塞给张举。

    李斌从探查得知张举擅长指法，所以有意让张举往指法武功方向发展。

    张举翻开李斌塞过来的指法秘籍后，大喜追问：“掌门，这门指法叫什么名？”

    “仙人指！”李斌头也不回大声应道。

    这套初级指法正是李斌之前领悟出，与大师兄齐大元一战检验过威力的指法。

    “廖婷姑娘，你……”没等李斌吧话说完，廖婷整个人就扑到李斌身上不住地抽搐哭泣。

    面对一个梨花带雨的大美人儿，李斌也懵了，只能仍由廖婷伏在自己肩头放声哭泣。

    廖婷在李斌肩头尽情哭了一会儿后，情绪也渐渐平复了下来。

    “廖婷姑娘，你能告诉我，到底发生了什么事吗？”

    “我爹爹被霸天盟的人给打死了，求李掌门收我为徒，我要练武为爹爹报仇！”

    李斌听完廖婷这番话语后，大致弄清楚了状况，霸天盟滥杀无辜，草菅人命，实在是武林的败类！毒瘤！必须坚决铲除！

    早些时候，李斌在博罗镇就已听闻许多镇民痛诉霸天盟的诸多恶行，只是当时自己要事缠身，分身乏术，不便出头。

    想不到时至今日，霸天盟不仅不知悔改，还更加变本加厉的作恶。

    霸天盟一日不除，博罗镇一日就不得安宁！李斌下定决心，为保博罗镇一方安宁，更为了打响浮屠门的名声，霸天盟今日必须铲除！卧榻之侧岂容他人鼾睡！

    李斌现在已把博罗镇周围一带视作浮屠门的核心势力范围，自个门派核心势力范围绝不容他人染指。

    李斌扶好廖婷，探查廖婷个人信息

    姓名：廖婷

    悟性：70

    资质：卓越

    武学修为：后天境界第四层

    从资质悟性来看，廖婷是一个上好的练武胚子。只是浮屠门尚无女弟子，着实不太好办呀。李斌也陷入两难的境地里了。

    “掌门。”就在李斌纠结该不该收下廖婷这个女弟子的时候，刘婶刚好采办返山。

    “刘婶，拜托你件事，这位姑娘是浮屠门新收的第一名女弟子，她以后就同你住一块，你多多照顾着点。”

    寡居的刘婶是浮屠门内唯一的女人，掌管着浮屠门上上下下数十口人的吃喝大事，深得李斌信任与倚重。

    “你有新任务可以接取，是佛接取？”系统提示音在李斌耳畔响起。

    “接！”对于系统任务，李斌绝不放过。

    “支线任务：消灭一个武林门派。”

    “正好。自己刚想拿霸天盟祭旗。”李斌转身大声吩咐附近弟子：“速去叫张师叔与罗大通到这见我。”