
    卓君嫣出门以后，李斌想起卓君嫣今夜的话语，顿感肩上压力倍增。现在格杀郝龙兵的后果已经很明显了，自个和浮屠门已成为魔教的眼中钉，肉中刺。

    作为一派掌门，自己的荣辱成败与门派的安危息息相关，自己绝不能轻易言败！绝对不能退缩！因为在自己肩上，还担着浮屠门上上下下数十口人的性命安危！

    “系统，我要攻略武侠副本！”李斌心中默念，现在只有通过攻略不同的武侠副本才能快速提升自己和门派实力了，这是李斌最后的希望所在。

    “请选择任一副本进入。”系统提示音响起，然后在李斌脑海里同步给出了可供选择的武侠副本。

    “咦，竟然有《武林群侠传》的副本！”李斌想起对自己修炼带来极大助益的千锤百炼丹就是出自这个游戏，既然这样，就它了！李斌选择《武林群侠传》副本进入。

    “你已经成功进入《武林群侠传》副本，请精选适合的小副本攻略。”系统提示音在李斌耳畔响起。

    接着，李斌脑海中涌现出了许多有关《武林群侠传》的小副本供李斌选择，每一个小副本还有相应的难度说明和副本攻略要求，最重要的是攻略副本成功后能够获得的奖励，都有详尽说明。

    李斌给出两个条件选项，让系统帮忙自动筛选适合的副本供自己选择，李斌的副本筛选条件很简单，也很明确。就是副本奖励物品里必须要有千锤百炼丹和千锤百炼丹制作配方。

    系统最后为李斌筛选出了附和条件的三个小副本供李斌做最后选则。

    三个符合李斌筛选条件的副本，两个是白金难度的副本！一个是白银难度的副本。李斌心中默念：进入白银难度的副本，只一会儿，李斌只觉得眼前闪现一道白光，自己已经进入一个陌生的环境中了。

    “你已缴纳相应的副本攻略费用银子2000两，系统已经自动从你的納戒中扣除足额银两，以后攻略副本之前，请事先在納戒中存放足额的银两，不然将无法激活副本。”系统的提示音在李斌耳畔响起。

    “白银级别的副本攻略一次2000两银子！奖励最好值回票价。”副本攻略费用如此贵，李斌肉疼不已，“好在有缴获霸天盟收刮来的财宝，不然门票钱都凑不够！”

    “副本攻略成功要求：击败逍遥子的大弟子古月轩。”系统提示音再次响起。

    一会儿后，目标人物逍遥子的大弟子古月轩出现。

    “原来自己是被系统传送进了《武林群侠传》的逍遥谷了，怪不得四周景色自己有点眼熟呢，四周环境与游戏里的画风高度相似。”

    古月轩，作为《武林群侠传》里东方未明的大师兄，是最先出场的一个主要人物了，古月轩是逍遥谷第四代大弟子，得师父逍遥子真传，精通拳掌功夫，内力修为也很精纯。

    李斌对游戏记忆还是不太放心，再次探查古月轩信息

    姓名：古月轩

    武学修为：先天第三层

    擅长武功：逍遥拳法

    擅长武功熟练度：900

    探查完毕后，李斌信心满满的拔出流星宝剑，率先向古月轩发起进攻。

    古月轩遭到李斌突袭，连忙施展出逍遥拳法化解和反击。

    古月轩不愧为逍遥子首徒，逍遥拳法早已练得炉火纯青，古月轩凭借深厚精纯的内功修为，炉火纯青的逍遥拳法很快扳回了因李斌突袭而陷入的不利局面。

    李斌现在只能依靠流星宝剑的锐利，雨散星离剑已臻化境的大成掌握程度，苦苦与武学修为强于自己的古月轩周旋。

    “万幸的是古月轩逍遥拳法还未练到熟练度全满，已臻化境的大成掌握程度，要不自己这次真栽了。”李斌后悔自己过于轻敌了，以为有流星宝剑撑腰，刀剑又克制拳掌功夫，就算武学修为有些差距，取胜也应该不成问题。

    但实际打起来，就远不是那么一回事。古月轩不仅武学修为高于李斌，而且在内功精纯度上也优于李斌，这就造成了古月轩每一招每一式的攻击威力超出李斌想象！

    要不是李斌雨散星离剑已臻化境，毫无破绽。李斌必难逃一败！

    李斌与古月轩两人就这么拳来剑往战至胶着状态，一方均奈何不了另一方。

    不过随着战局越拖越久，古月轩逍遥拳法耗费内力越来越多，古月轩真气也渐现不支，李斌手中流星宝剑锐利的剑气也耗去古月轩相当一部分内力。

    随着古月轩体内真气渐渐散乱，逍遥拳法上的漏洞和破绽在李斌凶猛的攻击下频现。

    李斌看准机会，抓住古月轩再次出现的招式破绽，使出雨散星离剑终极杀招，天地同寿！李斌人与流星宝剑合为一体，以一个让古月轩最为难受的角度切入，流星宝剑在李斌全力施展下发出无坚不摧的剑气，向古月轩腋下袭去！

    “噗嗤”，流星剑从古月轩腋下透入，直没剑柄。

    “你已成功完成击败古月轩的副本攻略要求，副本攻略成功，获得实战经验3000，获得副本奖励物品：一瓶千锤百炼丹、一瓶千锤百炼丹、卸劲护元秘籍。”系统副本过关提示音在李斌耳畔响起。

    一道白光在李斌眼前闪过，李斌瞬间被系统传回现实世界中。

    2000两银子的副本票价，收获两瓶练功至宝丹药——千锤百炼丹，古月轩成名绝技——卸劲护元秘籍，李斌第一次副本攻略可算是大获全胜，收获的丰厚副本奖励能让李斌睡觉都笑出声来。

    不过除了攻略成功获得的奖励物品外，李斌还收获了与比自己强的武林高手交锋的宝贵战斗经验，这些可都是无价的！

    李斌从納戒取出卸劲护元秘籍，快速翻阅一遍，学会后，李斌呼出技能信息说明

    武功名称：卸劲护元

    武功类型：内功护体运劲技能

    武功效果：熟练度练满后能运劲卸掉对方30%的内功伤害。

    武功熟练度：0

    非常出色的一个主动防御技能，李斌很满意卸劲护元的效果。这个主动技能正是自己急需的技能，非常实用。”你今天还剩两次副本攻略次数，是否继续攻略？”系统提示音在李斌耳畔响起。

    “继续！”这种能快速提升自己实力的事怎能放过呢！