
    李斌来到霸天盟总坛后门与张举、罗大通汇合。

    “掌门，我们擒获十几条杂鱼，就是不知道当中有没有大鱼。”张举手指着靠墙一排蹲着的十几名霸天盟成员说道。

    “这个简单，等下我念到名字的押赴官府，没有念到的就地埋了。”李斌轻声说道。

    “遵命，你们这帮人渣，待会有叫到名字的站出来！明白没有？”张举朝十几个靠墙蹲着的霸天盟成员大声说道。

    “明白。”

    “凌霄天，令虎，梅鑫，邓菊……”李斌连着念了六个名字。

    不过答应的始终只有五人，

    李斌再次大声念到：“班利！”

    等了好一会儿，利弊见仍无人答应，便吩咐张举、罗大通：“动手吧！”

    “掌门，真要活埋？活埋太费事了，直接一刀一个都给咔嚓了就得了。”罗大通笑道。

    罗大通的话唬得没被念到名字的霸天盟成员个个屁滚尿流，当即跪下叩头求饶。

    “错了，念到名字的才是正主！动手。”李斌纠正说道。

    李斌话音刚落，那五个念到名字还在暗自庆幸好命的人顿时给吓尿了。

    “掌门，你这葫芦里卖的事什么药？”张举不解问道。

    “这帮混子个个精得跟猴似的，你念名字，他们答应就见鬼了。我就玩了个花头，没念名字的处死，这帮猴精才老实上钩。”李斌解释道。

    “掌门，你好坏。”张举笑道。

    “这几个答应的全是霸天盟的核心成员，必须除掉！以绝后患！”李斌沉声说道。

    “各位英雄，你们就发发慈悲，饶了我们吧，我上有老，下有小的，不容易啊。”那五个念到名字的霸天盟核心成员不住磕头求饶。

    “想活命？也不是不可以，那就看你们表现了，跟我去把班利找出来！”李斌故意恶狠狠吓道。

    李斌在姚老大密室里发现的这份霸天盟核心人员名单，为李斌彻底铲除霸天盟势力节省了很多力气和精力。

    李斌领着五人来到总坛前院，前院院子里站满了被李斌点穴制住不能动的霸天盟成员。那五人快速在前院众人里找寻班利，以期能向李斌邀功，免死。

    “找着了，他就是班利！”李斌抬眼望去，就是原先低声吩咐手下告密的那人，与李斌所料不差。

    “现在人齐了，两条路你们选，第一条，把命留在博罗镇！第二条，离开博罗镇，永生不得再进！”

    “我们走就是了。”六人异口同声回道。

    “张举，领着他们去镇上游街示众一圈，再找个画像的，把他们头像画好，张贴在博罗市集，让镇民监督，以后一旦发现他们回窜博罗，立即上报浮屠门，本掌门定送你们上路！”李斌用恶狠狠的声调恫吓。

    六人均见识过浮屠门的本事，哪还敢不老实听命，不住点头应是。

    李斌交代完毕，便立即返回浮屠门，现在还有个柴刀门的死敌环顾在侧，李斌不敢托大，远离门派太久。

    “你获得门派声望值30。”系统提示音在李斌耳畔响起，李斌这次成功一举铲除为祸博罗镇的霸天盟势力，得到博罗镇民热烈拥戴那自不必说的，浮屠门今后在博罗镇几乎就是家喻户晓的正义的代名词了！

    李斌这次除害行动不仅收获颇丰，还意外发现了一个武林即将发生的大事件，李斌思来想去，仍然拿不定主意，该如何取舍决定，“就算我冒死前去通报，以浮屠门和自己在武林之中的微末地位，想必人家还会认为是无稽之谈吧。”李斌微笑自嘲说道。

    的确，武林一向凭实力说话，门派势力弱小，你就算是喊破喉咙也是没人搭理你的。

    耽误之急还是尽快提升自己和门派实力，江湖武林的风风雨雨暂时就不要掺和了。

    李斌一回山，就往门派修炼室钻，提升自己武学修为才是正事。

    没了丹药辅助修炼，李斌武学修为提升速度明显放缓，多日修炼均无进展。

    “谁？暗处偷窥可不是男子汉该有的作风啊。”李斌感觉屋顶有人窥视，便出言警告。

    “呵呵，多日未见，李掌门还是一副小心谨慎的作风呀。还有，小女子我本就不是臭男人，窥视也未尝不可的呀，何况所窥之人还是一位翩翩俊公子呢，就是多瞧上两眼，小女子我也是乐意的紧的。”一名身着黑色夜行服，身材婀娜多姿的俏美人笑意吟吟，婷婷袅袅走入修炼室。

    光瞧该女子极度诱人的身姿就足够令男人心旌摇动了，要命的是该女子声音又是那么柔美动听。

    “你是那日酒楼里的美女妹妹！”李斌凭声音就能确定。

    这世间恐怕再无第二人声音，可令人听到就浑身舒畅的。

    “呵呵，原来李掌门还记得我这个妹子哟。”女子柔声笑道。

    “妹妹说话还是那么柔美动听，就是不知妹妹今夜为何深夜造访？”李斌实在想不出一个合理的理由，自己这个并不熟识的美女妹子为何会深夜造访自己。

    “妹子今夜是来报恩的。”女子说话间身子故意朝李斌靠近了数步，现在李斌与女子的已是触手可及的距离了，女子身体上散发出的阵阵女性幽香足以让任何男人迷醉，连李斌都坐立不安，心旌摇荡了。

    “妹子，你可别再靠近哥哥了，要不然待会发生什么不好的事情，可怪不得哥哥了哦。”李斌已经快要忍到生理极限了，难受之极，于是便出言警告眼前的妩媚女子。

    “哟，哥哥你做过的事情难道全忘记了吗？郝龙兵可是你杀的吧？”妩媚女子一席话让李斌如坠冰窖，一下子就清醒了过来。

    “难道那晚自己格杀郝龙兵的事已经人尽皆知了？不然这女子如何得知？”李斌心里不住在猜测。

    “李掌门，你所杀之人可是魔教跟前的红人呀，你这次可是惹上**烦了，郝龙兵师兄可是魔教先锋使耿忠，他得悉这个消息后，雷霆大怒，当即要带人上山灭你浮屠门满门，给他师弟报仇雪恨。”

    “魔教势力固然强大，但我李斌，浮屠门也不是那么好欺负的！“李斌有着一股不服输的犟劲。”李掌门，今夜我就是冒着风险上山，给你通报这个坏消息。不过事情也没有那么糟，有个好消息，魔教近期麻烦不断，恐怕会有一段时间无法腾出手来对付你和浮屠门了，不过李掌门还是提早做好准备为好，魔教真正可怕之处不是某个人，而是它那强大雄浑的整体实力。

    魔教教主以下，左右光明使，四大护教法王，八大长老，十大掌旗使，二十先锋使，这些人，单论武学修为，个顶个都是能独当一面的武林好手。郝龙兵的师兄，魔教先锋使耿忠不可怕，但他背后那人，李掌门就要格外提防注意了，耿忠与郝龙兵师从位列魔教八大长老之一的卜飞凡，此人一身武功深不可测，手段则更为阴狠毒辣。

    “小妹恩已报完，他日若是与哥哥有缘再相见，必为哥哥轻弹清唱一曲。哥哥保重，小妹拜别。”妩媚女子弯腰作别，转身步出修炼室。

    “美女妹妹，哥哥我还不知你姓名呢。”李斌见女子离开，情急下高声询问。

    “卓君嫣！”女子临出门之际，高声回应李斌道。