
    李斌与张举、罗大通一行三人低调的进入博罗镇，霸天盟虽说只是一个武林江湖不起眼的小门派，但毕竟在博罗镇土生土长，算得上是博罗镇的一大地头蛇帮会势力，加上最近这些年霸天盟勾搭上了官府的势力，实力发展迅速，博罗镇一带的商家都不同程度受到霸天盟的盘剥和压榨。霸天盟除了盘剥本地商家，还在博罗镇的一些行商官道上私设关卡收过路费。

    李斌接任浮屠门掌门后，曾经秘密探访过霸天盟的总坛。所以李斌等人进到博罗镇后，轻车熟路，毫不费劲地就悄悄摸到了霸天盟设在博罗镇内的总坛。

    对于这次对付霸天盟的行动，李斌心里是这么想的：“鉴于霸天盟是博罗镇本地的地头蛇势力，必须擒贼先擒王，第一时间干净、彻底打掉霸天盟的核心管理层，这样才能达到和完成彻底铲除霸天盟的目的，如果清剿不干净，让霸天盟的核心管理人员逃跑了，那么霸天盟这种地头蛇帮会就像是野草一样，春风吹又生的。”

    李斌一行三人先是来到了霸天盟总坛的后门，李斌低声交代张举、罗大通两人：“此处是霸天盟总坛的后门，我要你们两人埋伏于此，我动手以后，霸天盟的人必从此处奔逃，你们两人务必全歼所有霸天盟逃敌，记住，我要的是全歼！不能放跑一人！大通，你性子比较急，不要恋战，到时一定要听从张师叔调遣。”

    李斌的小师弟张张举为人精明、干练，遇事冷静、沉得住气，所以李斌让张举指挥霸天盟总坛后门的围歼战。

    布置好口袋后，李斌只身单剑从霸天盟总坛大门杀了进去，霸天盟总坛护卫的人手着实不少，总坛遇袭后，将近百十号人拿着各式各样的兵器朝李斌围了上去。

    李斌手上流星宝剑威力大显，在李斌深厚的内劲催动下，流星剑断刀斩剑跟玩似的，霸天盟众人手上兵器沾到李斌剑气，不折也被剑气震飞。不一会儿功夫，霸天盟众人手里再也无任何兵器，人人均面面相觑，面露惊骇之色。

    “点子太硬，通知帮主快撤！”一名头领模样的中年男子低声吩咐身边手下。

    李斌哪能让消息走漏出去呢，左手运起仙人指法，施展隔空点穴绝技，闪电般的出指速度，妙到毫巅、精准无比的点穴

    技法，霸天盟众人无人能当，只半柱香时间，霸天盟一百多号人均被李斌仙人指控制住，无一漏网。

    清扫干净外围警戒的霸天盟敌人后，李斌径直朝霸天盟总坛大殿奔去。

    总坛大殿远离前院，前院的嘈杂打斗声音很难传进这里。所以大殿周围的霸天盟护卫均像无事人似的站岗巡逻，李斌依旧故技重施，避免不必要的打斗，用指法迅速解决掉大殿附近的霸天盟护卫人员，然后破门闯入霸天盟总坛大殿。

    一名服饰华丽的霸天盟男子见李斌突然闯入，大惊之下，从怀里摸出一封信件就要撕毁。李斌哪容他下手，快速奔向那名想撕毁信件的霸天盟男子，遥点数指，轻松制住该男子。

    “你，你吃了熊心豹子胆，胆敢同，同霸天盟为敌，小心被抄家灭族！”该名被李斌制住的霸天盟男子虽然身子不住慑慑发抖，但嘴上仍不肯服输，出言恫吓李斌。

    “闭嘴！”李斌丝毫不理会，上前一把夺过男子手中未撕毁的信件，打开细读，危急关头该男子不思奔逃，而是想着撕毁这封信件，想必这信件里头的内容事关重大。

    姚帮主：

    你通报的信息齐相已经得悉，此事霸天盟办得甚好，齐相甚为欣慰，这次只要能一举剪除太子在武林中的重要倚靠力量，何愁大事不成！下月中旬的烟雨楼武林大会，就是太子余孽的葬身时刻。

    这是一封没有落款的信件，落款什么的已经不重要了，从信件内容看来，牵连甚广，李斌贴身收好信件，一巴掌朝身前的霸天盟男子呼了过去，“啪”一声脆响过后，该男子脸上顿显五道清晰的指痕。

    霸天盟勾结官府人尽皆知，但让李斌想不到的是霸天盟竟然勾搭上了当朝手握实权的宰相齐钰。而且从李斌缴获的密信内容来看，霸天盟涉事其中，充当朝廷剿灭武林帮会的不光彩角色，这一点，李斌实在无法容忍。

    “说！姚老大，这其中有什么阴谋！”李斌怒问。

    “哼，不管你是谁，老夫还是劝你少管闲事为好，这浑水你趟不起！”姚老大仍然妄图恫吓李斌，逼李斌就范。

    “不知死活的家伙！我看你能忍多久！”李斌怒点姚老大痛穴。

    “啊呀，哎呀啊，我说，我说。”姚老大立即痛得大声叫唤起来。

    “我还以为你姚老大是个英雄呢，原来是一个大狗熊!才一会功夫就扛不住了。”李斌解了姚老大痛穴。

    “朝廷想借这次烟雨楼武林大会武林各大派核心人物齐聚的机会，啊！”就在姚老大正说话的关头，一支弩箭突然射出，正中姚老大心口命门，姚老大当即毙命！

    李斌立即戒备四下观察，大门外似有人影晃动，李斌立即以剑护身，破门而出。

    李斌身手不慢，但施放暗器灭口之人身手更快，李斌出门的同时，抬头看到一道黑影快速翻上屋脊，消失不见。

    李斌无奈返回霸天盟总坛大殿，仔细搜寻。

    果然没让李斌失望，李斌在姚老大的尸体衣服上摸出一把钥匙，姚老大贴身藏着的钥匙绝对事重要之物。

    李斌果然在大殿一尊佛像坐垫下方发现一个机关，打开机关后，大殿一侧墙壁徐徐升起，露出一扇带着锁头的密门。

    李斌用搜出的钥匙打开密室锁头，推门而入，展现在李斌眼前的一幕让李斌呆立了片刻。

    虽说李斌已经做好了密室有可能是霸天盟藏宝之地的心理准备，但密室靠墙随意堆放的金山银海还是让李斌吃惊不已，想不到霸天盟收刮了那么多的金银财宝。

    李斌也不及细点，尽数把密室存放的财宝吸纳入納戒保存。

    “完成支线任务：消灭一个武林门派。获得奖励：50点门派声望值，一枚门派建筑升级令牌，一枚白金坐骑属性成长强化令牌”系统提示音在李斌耳畔响起。

    “任务奖励看起来不错，建筑升级令牌，虽然暂时用不了，但门派4级以后，这种建筑升级令牌就能派上大用场了，运气爆棚了，竟然得到一枚白金坐骑属性成长强化令牌！

    李斌记得白金级别的坐骑强化令牌在游戏里那可是绝对的稀罕物了，价值不可预估，属于那种有价无市的物品！一枚好的坐骑强化令牌就能使一匹普通坐骑强化成长为一匹千里良驹。