
    有了成功对付一味避战的梁子翁的经验和办法，接下来的两次参仙老怪副本攻略，李斌依葫芦画瓢，用相同手段连续两次成功击败梁子翁，成功攻略参仙老怪副本。

    两次副本的掉落收获共计千年何首乌一株，千年雪参一颗。

    最难搞的千锤百炼丹配方里的两味药材总算是搞到了，李斌如释重负般的吐了口气，门派发展的宏图霸业又向前顺利地推进了一小步。

    有喜就有忧，经过再一次一天三次攻略副本，李斌納戒里储备的金银已告罄。納戒中除了字画和古董等奢侈品以外，已没有多余的金银了。

    不管了，先把先天境界第三层给突破了再谈其它！李斌重回修炼室，张举再一次眼巴巴的望着李斌。

    李斌知道这个小师弟千锤百炼丹肯定又用完了，不过李斌有自己的安排，目前自己仅剩3瓶千锤百炼丹，自己武学修为又还没突破，谨慎的李斌还是决定先不给千锤百炼丹张举，毕竟张举刚突破先天境界第二层，想要短期内再在武学修为上有所突破不太现实。

    “师弟，你去徒手武场，练练仙人指法，把这套指法尽快练到炉火纯青的程度。”

    “是，掌门师兄。”张举对李斌早已深信不疑，答应后就离开修炼室，往徒手武场去了。

    安排好张举，李斌吞服一颗丹药，盘膝坐下，开始行功。李斌与门人弟子练功的效率差距最大就体现在浮屠心经的熟练度程度上，李斌的浮屠心经熟练度全满，而门下弟子所习浮屠心经却未有熟练度全满的，内功心法熟练度满与不满，这其中的练功效率差距真是太大了，这就造成了李斌在千锤百炼丹辅助下，武学修为日进千里，同样服食千锤百炼丹的弟子练功进展就难以比拟李斌。

    虽说李斌发现了桎梏门人弟子练功速度的症结，但也很难想出解决的办法，内功心法是最难以练到熟练度全满的，内功心法不像其他武功，可以通过大量实战磨练提高熟练度。

    就在第三颗千锤百炼丹药效将要结束之际，李斌全身骨节发出脆响，头顶百会穴似有白雾透出，当李斌在一次大周天完成后，李斌高兴地睁开双眼，自己武学修为再一次如愿突破了！李斌已从先天两层跨进先天三层的武学境界了。距离先天巅峰境界高手又近了一步。

    先天巅峰境界高手是那些贯通奇经八脉的武林高人，奇经八脉虽不同于十二正经，却有着涵蓄十二经气血和调节十二经盛衰的作用。因此修炼奇经八脉不仅能修身养性，更能直接激发人体潜能！

    贯通人体全身的奇经八脉，可通过静坐运功，耗费一定武学修为冲破穴门，打通穴位激发人体潜藏的无限能力。每打通一个穴位不仅能大大提升自身实力，同时穴位与穴位之间相辅相生，每条经脉全通还能获得额外强大的力量。

    就像我们常说的一些武林高人任督二脉已通，一身功力雄浑、精纯无比，每一招每一式在雄浑、精纯的内力支持下，威力自然比那些任督二脉没贯通的武林高手强大许多。

    如若能把自身奇经八脉尽数贯通，则可一举将武学修为突破至常人难以企及的天人合一的虚空之境。

    李斌收功起身，步出修炼室。

    徒手武场里，张举同罗大通两人在专注地切磋武功，门人弟子间通过相互切磋，提高各自武功的熟练度，效率比自己单个练快多了。这也是李斌吩咐交代过了的。

    李斌看着张举、罗大通两人热火朝天的练功干劲，想到门派日后不断接踵而至的**烦，李斌豪情顿生，浮屠门想要在九州武林占有一席之地，决不能被动等着灾难发生和降临，是到了该采取积极进取的发展策略的时候了。

    “既然麻烦找上门，避无可避，那不如就迎难而上，主动想办法去解决掉它们。”李斌思到。

    “你有新任务可以接取，是否接取？”系统提示音在李斌耳畔响起。

    “接。”李斌心中默念。

    “支线任务：建设飞马厩。”

    “正好，这个建设任务来的及时，岭南柴刀门，牙军豪，你们的好日子结束了！”李斌心中念到。

    “张举！大通！收拾一下，同我去柴刀门逛逛。”李斌轻松说道。

    “好咧，马上来！”张举一听李斌这话，就知道自己这个掌门师兄肯定要对柴刀门动手了。

    罗大通由于入门晚，听不出李斌话里意思。以为是同李斌去串门交际应酬，还有点不太乐意。

    “大通，想不想真刀真枪同人干架？”张举上前攀着罗大通肩头调侃道。

    “干架？真的？去哪里干？”罗大通听张举说完，两眼就直冒光，渴望之情昭然若揭。

    “跟着掌门有肉吃！”张举笑道。

    “那快走！还收拾个屁！”罗大通急不可耐。

    李斌领着张举、罗大通一行三人一路大摇大摆，往柴刀门所在地广州郊外的西樵山进发。

    李斌这次之所以主动攻击柴刀门，李斌是这么想的：“柴刀门注定与浮屠门就是死敌关系，既然迟早难免一战，不如趁敌人还未准备好，就主动出击，杀对方一个措手不及。只有解决掉浮屠门身边柴刀门这个疥癣之患，李斌才能够腾出手，腾出时间外出办事，要不然身边一直有一个死敌环顾在侧，李斌根本无法放开手脚发展门派。

    就连下山做些简单交易都不能，这些无形的限制，让李斌非常的不爽，加上浮屠门敌人又增加了一个武林江湖的巨无霸魔教，这更促使李斌下决定早日解决柴刀门，好集中精力全力应对魔教的挑衅。

    “张举、大通，待会到了后，你们两人从大门杀入！把除牙军豪以外的柴刀门门人弟子全解决掉，能做到不？”李斌激将说道。

    “能！师父，你就看好了！”罗大通就等着李斌这句话了。