
    李斌在从纳戒取出仅有的一枚白金级别马匹强化升级令牌，放到黑玫瑰马鞍之上，心中默念：“升级！”

    一道金色光柱罩住黑玫瑰，很快光柱消散，黑玫瑰强化升级完成。李斌迫不及待探查升级后的黑玫瑰各项属性

    马匹种类：西南山地马

    马匹可强化升级次数：0次

    马匹属性成长品质：S级（成年前，每增长一岁，能力值增长10%）

    马匹耐力品质：A级日行1440里强化增加了60%，480里

    马匹冲刺能力品质：B级时速140里，强化增加了60%，48里

    马匹灵性品质：A级灵性值10强化增加了60%灵性值增加了3

    黑玫瑰强化升级完成后，整个精气神感觉完全升华了，双眼饱含灵光，马匹浑身上下的肌肉给人一种力量十足，活力十足的视觉冲击感，马匹皮肤鬃毛更加油量、漂亮。

    就连黑玫瑰整个体型仿佛都大了一圈似的。四条马腿更加修长、漂亮，完全没有了以往那种西南山地马矮墩的视觉观感。

    而且最让李斌惊奇的是，李斌内心里的一个没说出的想法：要黑玫瑰自个解开缰绳走出马槽。李斌刚走出飞马厩，就听到身后黑玫瑰蹄声响起，一转身，发现黑玫瑰已经自个解开缰绳，来到了自己身边。

    说黑玫瑰具有与李斌心灵感应的能力都不为过，而且黑玫瑰还非常聪明。

    李斌非常怜爱地抚摸黑玫瑰鬓毛，跨上黑玫瑰，骑着黑玫瑰返回浮屠门。

    黑玫瑰轻松地载着李斌通过上山的阶梯，很快把李斌送到了门派大殿门口。

    李斌叫来了门派账房管事柳叔，塞给柳叔数千两在柴刀门缴获的银票。

    再给柳叔一张采购药材的名单，上面密密麻麻详细记载着李斌准备购买的药材名字和相应购买量。

    李斌同柳叔一同去博罗镇市集，采购药材是一说，还有把纳戒中存留的霸天盟一众奢侈品变现。

    有柳叔这么一个擅长管账的人从旁协助、打理，李斌处理起门派外的俗事，都得心应手很多。

    李斌为了节省时间，让柳叔与自己一起共骑黑玫瑰，朝博罗镇奔去。

    黑玫瑰经过两次强化升级，马匹体质和各项属性早已大幅度跃升，搭乘两人奔跑自然不在话下。

    以往步行去博罗镇，李斌脚程快的话，也得要一个时辰左右，这回有了神驹黑玫瑰助力，一个时辰的脚程，李斌一行只用了一炷香的时间，不费人力，以黑玫瑰今时今日的马力，这点强度的奔跑也仅是热身而已。

    李斌进了博罗镇后，与柳叔翻身下马，牵着黑玫瑰慢步市集，虽说如今的黑玫瑰神力无比，当毕竟马力与人力一样，终有耗尽的时候。

    黑玫瑰现在不仅仅是李斌的坐骑，更是李斌知心的忠诚伙伴，李斌自然对黑玫瑰怜惜得很。不到必要时候，始终不愿让黑玫瑰这个好伙伴无端受一点累。

    李斌与柳叔来到博罗镇最大一间古玩字画拍卖行，李斌率先掀帘进入。

    黑玫瑰不用李斌操心，自个去拍卖行旁的马棚暂歇，等候李斌。

    “李斌来到拍卖行的大柜台前，从纳戒取出所有要变现的古玩字画藏品，在柜台处等候拍卖行伙计登记好了，拿了凭证回单，手续便告完成，然后就等拍卖结果了，李斌被告知，拍卖行抽佣费为拍卖所得3%。

    拍卖行的事告一段落，柳叔便按李斌的要求，去药行采购李斌所需的药材了。

    暂时无事的李斌步出拍卖行，去和黑玫瑰腻歪一会儿。

    就在李斌掀帘快步出门的时候，李斌掀帘的手触碰到了一处绵软，却弹性十足的未知物体。

    “呀！”有人发出一声惊叫，从声线上判断，李斌认为是一个女孩子，下意识的抬眼望了望进入拍卖行的发声人。

    “咦，怎么是男人装束？”李斌心里很是奇怪，一个女孩为何一身男子打扮。

    不过近来的那名女孩却没给李斌任何好脸色，一双大眼睛恨恨地盯着李斌，精致得无瑕疵的俊脸也是一脸怒色，似是在抗议李斌先前的咸猪手袭击。

    “兄台，刚才冒昧了，无心之失，望谅解。”李斌被女子瞪得心里发毛，连忙致歉。

    “少主，您没事吧？这碍事的臭小子，用不用属下给你打发了？”女子进门后，身后陆续进来一些武者装扮之人，其中说话之人鹤发童颜，双眸里精光内敛，李斌不用探查，就知道此人武学修为定然很高。怪不得口气如此霸道。

    被鹤发童颜老者尊称为少主的女子气质雍容华贵，一看就知道是大户官宦人家的大小姐，怪不得就连属下护卫都是武林中难见的高手。

    “不用，我们这次是来给我哥哥置办一些古董玩意解闷的，不要节外生枝！”女子语气虽缓柔，但却隐隐透着一股不可违抗的冷峻。

    鹤发童颜的老者只得点头应是。

    李斌好奇心起，不由探查鹤发童颜老者的信息，

    姓名：卢一凡

    武学修为：先天境界第5层

    擅长武功：纯阳无极掌（7级掌法）

    擅长武功熟练度：950

    探查完毕后，连李斌都吃惊不小，如此武学修为的先天境界高手竟然在一名年轻小姑娘面前俯首听差，这小姑娘的来历绝对不简单！

    今天就来个一探究竟，李斌再次望向女子，探查信息

    姓名：齐敏

    武学修为：先天境界第四层

    擅长武功：太极剑法（8级剑法）

    擅长武功武功熟练度：800

    了不得，李斌探查万神秘女子信息后也吃惊不小，一个年纪轻轻的柔弱女孩，武学剑法造诣却这么高，就连李斌自己都独自汗颜不已。

    “掌柜，这些古玩字画我全要了，这是三万两银票。”齐敏轻启朱唇对拍卖行掌柜说道。

    拍卖行老板手指李斌说道：“客官，这些物件都是您边上这位年轻公子的，只要他点头答应，本店立即为二位办理交易手续。”

    齐敏转过身用询问的语气问道李斌：“怎么样？三万两白银。”

    卢一凡用鄙视的目光审视李斌不屑说道：“少主，无需理会他！只要你相中的，谁人敢抬价？敢不卖！”

    李斌不去理会卢一凡，略顿了顿，斩钉截铁大声说道：“5万两！一口价！”