
    从罗浮到西樵山近百里路程，饶是李斌师徒三人武功底子好，也累得汗湿衣裳，这一段路走下来，更使李斌下定决心，一定要把浮屠门的飞马厩建起来，然后培育出属于门派自己的千里马坐骑，提高浮屠门的战略机动能力。

    九州那么大，没匹良驹以供驱策，很多事情可办不来。

    李斌师徒三人旁晚时分出发，赶了三个多时辰夜路，西樵山已隐隐在望。

    李斌就近寻了处清澈、干净的水源，师徒三人就在小溪边略作调整，休息。

    经过三个多时辰跋涉，此时已近子夜时分，夏风习习，皓月当空，正是发动突袭的好时辰，李斌师徒三人向西樵山柴刀门大本营进发。

    此时张举与罗大通两人走在队伍最前头，一旦发现柴刀门的门人弟子，二人就主动出击。

    李斌师徒三人就这么一路大张旗鼓地打上山门，柴刀门的弟子、门人，遇一人就屠一人，遇一双就灭一双，遇一群，则群尽歼之！

    上山的路，李斌师徒三人陆陆续续遭到数量不等的柴刀门门人弟子攻击，不过，根本就无需李斌出手，张举和罗大通两个还打不过瘾呢。柴刀门这点虾兵蟹将，还真不够看的。

    待李斌师徒三人打上柴刀门山门，李斌探查了下张举与罗大通两人的武功熟练度提升幅度。

    张举的3级仙人指法从原先的500熟练度涨到750。

    罗大通的5级大巧藏渊拳熟练度直接飙升到600，可以说，实战磨练效果非常好。

    武功的级别越高，那这套武功的基础攻击力就越高，反之就低。

    张举与罗大通师侄两人打得起劲，无需李斌吩咐，就径直往柴刀门大殿一路打将下去。

    张、罗师侄一路从山下打到柴刀门大殿，配合越来越默契、纯熟，若是敌人离得近，罗大通就包打完，若是敌人离得稍远，那张举仙人指就大显神威了。

    “我当是什么毛贼，敢夜闯我柴刀门生事。原来是浮屠门的余孽呀。掌门韦显宗都被我斩于刀下，你们几个徒子徒孙，还是尽早散了，保住小命要紧。哈哈……”牙军豪特有大嗓门发出的狂笑声震得人耳膜生疼。

    牙军豪领着数十个弟子站在大殿尽头处。

    从牙军豪中气十足的笑声判断，李斌知道牙军豪这老小子伤势已恢复了。

    “牙老贼！纳命来！”张举见牙军豪经大庭广众下侮辱已逝的先师韦显宗，哪里忍得下这口气，气急率先向牙军豪攻了上去。看架势，张举就是上去拼命的。

    “师弟，不可！”李斌想制止张举的疯狂举动，但哪里能够，张举早已怒火攻心，根本就听不进任何话。

    罗大通见师叔张举冲向牙军豪，也大吼一声，迈步跟着冲了上去。

    “哼，浮屠门的后生仔，不知死活！”牙军豪哪里瞧得上张举，手中柴刀出鞘，直指张举杀了过去。

    李斌不放心张、罗师侄俩，速探查牙军豪信息，看牙军豪武学修为有没有进展。

    姓名：牙军豪

    武学修为：先天第二层

    擅长武功：癫狂劈风刀法（4级刀法）

    擅长武功熟练度：905

    探查清楚牙军豪武学底子后，李斌心里暗叫不好，张举有危险！

    牙军豪擅长刀法基础攻击力比张举3级仙人指法高，熟练度也比张举仙人指法高，最要命的是刀剑是克制拳掌功夫的，功夫的先天克制关系，无疑让张举劣势更为明显。

    实际战斗情势正如李斌所料一样，张举只是在牙军豪疯狂攻击下勉强支撑了十数招就险象环生了，要不是罗大通及时加入战局，张举必败无疑。

    罗大通的加入，只是起到了延缓败局发生的时间而已，反败为胜已属不可能。

    李斌见牙军豪竟然在自己面前逞威风，前仇旧恨霎时一起涌上心头，“唰”一声，流星宝剑出鞘。

    “大通，掩护你师叔撤退，牙军豪交给我！”李斌对罗大通大声喊道。

    罗大通在李斌授意下，护着张举且战且退。

    “想跑？”牙军豪哪里肯放过嘴边的肉呢，手中柴刀一刀比一刀更凶狠，誓要把张、罗两人斩于刀下。

    “牙老贼！今日就是你的忌日！”李斌流星剑瞬时刺向牙军豪十数个要穴，森然的剑气幻化出的十余朵剑花在牙军豪前胸，双臂十数个要穴上翻飞。

    牙军豪嚣张的气焰，凶悍的刀法，在李斌的这十数朵森然、夺命的剑花打击下立马萎了。

    竟然能有人可以同一时间娩出十数朵剑花，同时攻击十数处人体穴道，牙军豪同是使刀高手，但却连想都不敢想，闻所未闻。大骇之下，连忙收招，撤刀，急退数步。

    这时，罗大通与张举也刚退到李斌身边，两人眼里满是对李斌刚才显露的一手的崇敬之色，两人均对李斌伸出大拇指，佩服不已。

    牙军豪如此强悍的使刀高手，李斌只一招就逼得对方大骇败退。

    “小娃子，你那是什么剑法？”牙军豪惊魂初定，仍用以老卖老的口气轻蔑问道。

    “你管它什么剑法！能宰你的就是好剑法！”李斌话音未落，便向牙军豪攻了上去。

    牙军豪吃过李斌的剑法大亏，识得厉害，不敢接招，急退，招呼身后数十名弟子“上，把他剁了！”

    李斌此时无论剑术还是气势已完全压制住牙军豪，任牙军豪就是再怎么狂，此时也不敢同李斌较劲了。

    只是招呼弟子上前，用肉身去为自己挡李斌那无坚不摧的剑气。

    不过牙军豪的奸计哪会得逞，数十个弟子的无畏冲锋，只为他赢得了短短数秒的喘一口气的时间，李斌流星宝剑所及之处无不挡者披靡，雨散星离剑群杀剑招――八荒剑雨，攻击效率极高。

    数十名柴刀门弟子手中兵刃均被李斌剑气削断，震飞。人人均空手呆立当场，面面相觑，惊骇不已。

    没等牙军豪反应过来，李斌流星宝剑已隔空把牙军豪斩成两半！场面极为血腥、暴力。在场的柴刀门众人无不惊得大声尖叫不已。

    师父大仇得报，浮屠门又一死敌被彻底铲除，李斌心里却没有一丝快乐与轻松。

    魔教这座大山给李斌的压力更为沉重！

    “牙军豪已伏诛！不相关的人都散了！”李斌大声对打掉内所有柴刀门弟子门人喊道。

    罪魁已死，李斌不愿多伤性命。

    “张举，罗大通。打扫战场，轻点战利品！”李斌大声招呼张举、罗大通。铲除柴刀门，李斌很期望能缴获点有价值的战利品，已解浮屠门银两短缺的燃眉之急。

    “你获得门派声望值50，完成主线任务：把门派提升至4级。获得奖励物品：白银两万两，门派建筑升级令牌一枚，白银坐骑强化升级令牌一枚，门派演武台建筑图纸。”系统提示音在李斌耳畔响起。

    解决掉柴刀门这个疥癣之患，一次获得如此多好处，这让心情沉重的李斌也不禁笑了起来。

    白银和升级令牌，这都是接下来门派发展急需的重要资源。

    门派演武台建筑图纸，李斌记得，演武台是有一个能大幅度提升门人弟子武功熟练度的效果加成的，有了门派演武台，弟子们的武功熟练度就有一个提高的途径了。演武台是门派非常重要的一个建筑。