
    李斌师徒三人战后仔细把柴刀门上上下下，里里外外搜了个底朝天，只获得了三千多两银票，几张地契，田契。

    李斌细看地契，里面果然有一张是原来自己相中要建飞马厩的草场地。其它一些地契则是柴刀门在西樵山周围的一些地契，另外还有西樵山脚一百多亩的农田田契。

    这些东西留着日后门派发展起来了还是很有用的，建个分舵什么的，还是很不错的，李斌把这些地契、田契放入納戒中收好。

    李斌漫无目的的在柴刀门里乱逛，远远看到一个男子正粗暴地把一个拉车套环绑定在一匹高声嘶叫的马匹身上。

    那匹马似乎非常不乐意自己被当做拉车的苦力，一个劲地在发出不满的嘶叫声。

    李斌走到嘶叫的马匹旁，很奇怪，李斌脑海里忽然得到了一匹马的信息

    马匹种类：西南山地马

    马匹可强化升级次数：两次（稀有）

    马匹属性成长品质：S级（成年前，每增长一岁，能力值增长10%）

    马匹耐力品质：A级日行八百里

    马匹冲刺能力品质：B级时速八十里

    马匹灵性品质：A级灵性值6（善解人意）

    灵性值满分是10，10分灵性值的马匹对主人的任何细微情感变化都能察觉会意。这**匹已达到通灵的水准，它不仅是你的坐骑，更是你忠实可靠的伙伴。

    “这匹马多好呀，拉车可惜了。”李斌用手轻轻抚摸着嘶叫马匹的黑色鬓毛，也怪了，李斌抚摸马匹后，马匹就再也不叫唤了，只是热情地用头回蹭李斌的手臂，算是对李斌的一种亲热回应吧。

    “这**生下来就是干苦力活的，不拉车它还能干啥？”马厩的男子笑道，那笑声里多半是笑李斌这个年轻人不懂相马。

    “把拉车的套环给我解了！，再拿一副马鞍给我！”李斌语气不容商榷，马厩男子哪敢再说半个不字。

    今晚李斌在柴刀门大殿上大展神威，剑劈牙军豪的事迹早就传遍柴刀门上上下下了，无人不知无人不晓李斌的厉害。

    “马儿啊马儿，从今天起，你就同我一起闯荡九州武林！”李斌亲热的依偎在马匹身旁，轻声说道。

    马匹似乎听懂李斌的话了，马头轻点两下，然后又同李斌蹭在一块。

    李斌在马厩男子的协助下，解下马身上的套环，装上马鞍。一切搞定后，李斌轻抚马身，在马匹耳旁轻声说道：“马儿啊马儿，现在我就给你取个名字，如何？”

    马匹轻点头回应，“那就叫黑玫瑰吧？你喜欢吗？”李斌继续说道。

    马匹热烈地点头回应李斌，想是十分喜欢这个新名字。

    这匹马一身黑色透亮的鬃毛，没有一点杂色。

    “好，以后你就叫黑玫瑰，我们哥俩相伴闯江湖。”

    张举与罗大通两人倚靠在大殿支柱旁休息，见李斌牵着一匹黑马从门口走过，师侄俩全都乐呵呵地赶过来瞧。

    罗大通比较好动，不由分说，过来就把黑玫瑰抱住，不住抚摸。

    可黑玫瑰似乎不太买罗大通的帐，对罗大通的热情举动，摆出一副不搭理的模样，冷对罗大通，只是马头不时磨蹭李斌，求李斌抚摸。黑玫瑰求宠的模样可爱极了。

    李斌牵着黑玫瑰，与张举、罗大通两人汇合后，一同返回浮屠门。

    干净、彻底铲除了柴刀门势力，返程路途，师徒三人走得异常的轻松，一路之上都是有说有笑的。

    罗大通又爱耍贱，黑玫瑰越是不理他，他就是越是爱逗弄黑玫瑰，这一人一马，一路之上追追闹闹，也是欢快不已。

    第二天黎明时分，李斌师徒三人回到了罗浮山脚。

    李斌让张、罗大通两人先行返回门派休息，自己好腾出手建设飞马厩。

    李斌一个人来到原先相中的草场，从納戒取出飞马厩建筑图纸和黄金力士符，平摊放在草场空地上。

    心中默念：“黄金力士听我令，建！”

    霎时一阵风掠过，建筑图纸被风卷入半空中，然后草场周围一片白雾笼罩，响起一阵阵“叮叮当当”的金属敲击的声音。

    大约一炷香时间，雾散声歇，一间造型别致的门派飞马厩出现在了李斌面前。

    “你完成支线任务：建设飞马厩。获得奖励物品：门派建筑升级令牌一枚，马匹回力丹一瓶。

    李斌发现了一种新的奖励物品，立即呼出物品信息查看效果

    物品名称：马匹回力丹

    效果：马匹精疲力竭后服用，马匹立即恢复体力和活力。

    李斌高兴笑道：“这丹药是马儿的神药。很不错的丹药，实用性很高。”

    李斌进入飞马厩内探查，篮球场大小的飞马厩内部空间内只有四座马匹槽位。

    李斌也很纳闷，明明飞马厩内空间那么大，怎么才有仅能容纳四匹马的槽位。于是呼出建筑嘻嘻界面查看飞马厩建筑特殊效果说明

    建筑名称：飞马厩

    建筑等级：1级

    建筑容纳马匹数：4匹

    建筑效果：每提升一级飞马厩，可以增加额外四匹马匹容量槽位。马匹可以在飞马厩内使用马匹强化升级令牌强化马匹属性。

    李斌把黑玫瑰牵入飞马厩，打开一座马槽，让黑玫瑰住进去。

    安顿好黑玫瑰后，黎巴嫩从納戒呼出系统赠送的一匹汗血宝马，李斌利用自己可以探查马匹属性的特殊能力，探查汗血宝马。

    马匹种类：汗血马

    马匹可强化升级次数：1次（普通）

    马匹属性成长品质：B级（成年前，每增长一岁，能力值增长4%）

    马匹耐力品质：A级日行千里

    马匹冲刺能力品质：A级（时速100里）

    马匹灵性品质：B级灵性值5（基本理解主人命令）

    李斌探查完毕汗血宝马后，默默同黑玫瑰比较了一下，这匹所谓的汗血宝马除了初始马匹耐力品质和马匹冲刺能力品质超过黑玫瑰之外，其他属性完全被黑玫瑰甩几条街！

    最关键的事，黑玫瑰强化升级次数为两次！强化升级次数多一次，就意味着黑玫瑰未来属性成长潜力无穷大，还有马匹灵性品质，黑玫瑰明显远远超过这匹汗血宝马。

    拥有一匹善解人意的宝马的重要性无需赘叙了吧？这在危急时刻，一匹高灵性的宝马，完全能够救你性命！

    李斌决定了，把宝贵的马匹强化升级令牌用在黑玫瑰身上。

    李斌先从納戒取出一枚白银级别的强化升级令牌，放到黑玫瑰马鞍上，心中默念：“升级！”

    一道彩色光柱照在黑玫瑰身上，很快，强化升级完成，黑玫瑰看上去精气神更是充沛，活力更足了。

    李斌重新探查黑玫瑰信息

    马匹种类：西南山地马

    马匹可强化升级次数：剩余1次

    马匹属性成长品质：S级（成年前，每增长一岁，能力值增长10%）

    马匹耐力品质：A级日行九百六十里强化增加了20%，一百六十里

    马匹冲刺能力品质：C级时速流六里强化增加了20%，10里

    马匹灵性品质：A级灵性值7强化增加了20%，灵性值增加1

    果然，一枚白银级别的马匹强化升级令牌使用后，黑玫瑰各项属性增长迅速。

    李斌心中小小纠结了一下，最后还是决定把仅有的一枚白金马匹强化升级令牌用在黑玫瑰身上。