
    当完成新的一天三次副本攻略后，李斌开始清点收获。2瓶千锤百炼丹，一份千锤百炼丹的炼制配方。

    真是功夫不负有心人啊，终于掉落千锤百炼丹的炼制配方了。李斌大喜，从納戒取出千锤百炼丹配方细看。

    真的是不看不知道，一看吓一跳！配方领头两味药就要李斌傻眼了，千年何首乌！千年雪参！配方里其它一些药材还有弄到的可能性，唯独千年何首乌和千年雪参，你就是再有钱，都买不到！

    看来又得在副本里想办法了，千锤百炼丹这种练功至宝丹药真不是轻易能得到的，就算有炼制配方，先不谈炼制的难度了，光是凑齐所需药材，难度都大到让人欲哭无泪。

    “先不管那么多了，现在还是抓紧练功要紧，先充分利用手头上已有的千锤百炼丹，看武学修为能不能突破。

    李斌返回修炼室，张举行功完毕，见到李斌进来，不好意思地朝李斌笑了笑。李斌知道，这个小师弟肯定是千锤百炼丹用完了，又不好意思开口要。李斌也不说话，来到张举身边，从納戒取出一瓶新的千锤百炼丹，塞到张举手里。

    除去李斌和张举使用了的三瓶千锤百炼丹，李斌目前还剩四瓶千锤百炼丹。一瓶三颗丹药，每颗四个时辰的药效，一瓶正好够一天的练功消耗量。李斌所余千锤百炼丹，仅够四天练功消耗需求了。

    李斌心想：“看来通过副本攻略，获得千锤百炼丹，仅仅能满足一人的练功消耗，门人弟子分享不到千锤百炼丹带来的巨大练功助益了，这张得来不易的千锤百炼丹炼制配方得仔细研究了，早日炼制出门派自己出产的千锤百炼丹，只有产量上去了，这个千锤百炼丹的巨大练功辅助效果才能惠及浮屠门普通弟子，为浮屠门整体实力的提速发展增添强劲动力。”

    张举已经再度进入入定的行功状态中了，李斌也盘膝坐下，吞服一颗千锤百炼丹，运起浮屠心法……

    在一瓶千锤百炼丹药效结束后，李斌停下了，李斌发现张举面色红晕，额门发亮，身上骨节不停发出脆响。李斌知道这是一个先天武学高手武学修为又要突破精进的信号，当即探查张举信息

    姓名：张举

    悟性：70

    资质：优秀

    武学修为：先天境界第二层。

    擅长武功：仙人指法

    擅长武功熟练度：500

    张举武学修为成功从先天境界第一层突破到先天境界第二层了，自己这个小师弟武学修为是不错了，可擅长的武功还没练到家，遇到武学修为差不多的武林高手难免会吃暗亏。

    怎么能快速帮助门人弟子提高武功熟练度，李斌陷入了沉思。

    李斌苦思好一阵子，提高门人弟子的武功熟练度，只有通过大量实战才能快速提高，自己这个掌门要想尽一切办法，为门人弟子创造出难度适中，没有性命危险的实战机会才行，就像前几日剿灭霸天盟的行动一样，多让需要提高武功熟练度的弟子下场战斗就可以了。

    经过两日两夜的勤修苦练，李斌觉得自己体内真气增加明显，已隐隐有武学修为突破的迹象。

    只是现在已到新的一天了，一天三次宝贵的副本攻略机会怎可放过？李斌已想好了，这一次的副本攻略，目标是千年何首乌和千年雪参。

    “系统：帮我筛选有千年何首乌和千年雪参掉落的副本。”李斌心中默念。

    过了一会儿，系统按李斌副本筛选条件，给出了符合要求的副本，《射雕英雄传》里的一个白银级别的小副本。

    李斌照例离开修炼室，返回自个厢房。

    “我要攻略那个副本。”李斌心中默想。

    一道白光罩住李斌，很快，李斌就被系统传进了副本攻略地。

    李斌四下观察新的环境，一处陌生的荒山野林，山里野兽的吼叫声依稀可闻。

    不多久，一个白发秃顶，身着兽皮衣的男子出现在李斌眼前。

    李斌立即探查来人信息

    姓名：梁子翁

    武功修为：先天第一层

    擅长武功：野狐拳

    擅长武功熟练度：800

    这个副本的攻略目标就是《射雕英雄传》里的关外高手“参仙老怪”梁子翁。

    “从探查的信息分析，这个梁子翁勉强算得上先天高手，又是以拳掌功夫见长的，李斌心里也有点纳闷，“这种货色也够得上白银难度？系统有没有搞错！”

    李斌流星宝剑出鞘，向梁子翁急袭。李斌这次想来个速战速决！

    不过刚出招，李斌就遭到了梁子翁处射来的两枚透骨钉暗器袭击，好在李斌剑招烂熟，立即变招，用流星剑挑落梁子翁射来的透骨钉。

    李斌挑落暗器，身形招式都炖了顿，梁子翁利用这个间隙，施展轻功，逃出了李斌的攻击范围。

    “这老小子！忒狡猾！”李斌看着远处的梁子翁恨恨说道。

    李斌调整好状态，数次向梁子翁发起攻击，可梁子翁依旧故技重施，暗器打顿李斌招式身法，施展优势轻功与李斌周旋。

    李斌终于知道为何系统给梁子翁的小副本定位白银难度了，梁子翁虽说武功稀松平常，但一身轻功和暗器功夫却独步武林，就连李斌也吃尽了狡猾的梁子翁的苦头。

    李斌大口喘着粗气，气鼓鼓望着远处一脸猥琐笑容的梁子翁，忽然计上心来，李斌决定冒一次险，将手中流星剑在身前舞出一道密不透风的剑墙，尽力施展出浮屠门轻功，朝梁子翁追去。

    果然，梁子翁依旧故技重施，朝李斌射出三枚透骨钉。

    李斌丝毫不理会，手中流星剑将雨散星离剑八荒剑雨一式施展到极致，脚下速度不减反增，只听“铛铛”数声脆响，三枚透骨钉均被流星剑舞出的剑墙弹飞。

    梁子翁见透骨钉不凑效，大骇，连忙施展轻功远遁。

    李斌哪容梁子翁再次逃脱，大部真气灌注流星剑上，施展出自己改良的雨散星离剑终极杀招——天地同寿，流星宝剑脱手掷出，裹挟着凄厉劲风的流星剑向奔逃的梁子翁激射而去。

    这一次，梁子翁终究没跑得过李斌飞掷的流星剑。

    “你成功攻略副本，获得副本奖励物品：千年雪参。”

    回到现实世界的李斌，立即总结出一套攻略“参仙老怪”梁子翁副本的有效方法。