
    李斌初步拟定，在十天的英豪大会备战期里首先重点突破武学修为，把内功练上去。

    “你有任务可以接取，是否接取？”系统提示应在李斌耳畔响起。

    “接。”李斌等的就是任务，只有完成任务，才能获得门派建筑升级令牌。现在浮屠门发展已经进入快车道了，建筑升级令牌的缺口很大。

    这就需要李斌不断完成系统任务来赚取，除此外，别无其他途径可以获得门派建筑升级令牌。

    “主线任务：掌门武学修为提升为先天境界第四层。

    支线任务：炼制丹药品质提升到A级。”

    两个任务，看似没有联系，其实想突破武学修为，就需要大量的千锤百炼丹助力，不然必然事倍功半，效率低下。

    想要获得大批量的千锤百炼丹，炼制丹药品质就必须提升！炼制丹药品质低是不可能炼制得出千锤百炼丹这种高级丹药的。

    李斌去门派仓库，把柳叔采买的药材全数放入納戒中保存，以便自己炼制丹药。

    把药材准备齐全，李斌来到门派炼丹房。

    李斌从納戒取出系统赠送的初级炼丹配方。里面详细记载有李斌现阶段可以炼制的丹药配方及炼制方法。

    李斌初次摆弄炼丹房炼制工具，难免手生，出纰漏，头几次开炉制药均以失败告终。

    炼制初级丹药也不是想象中那么容易的，李斌痛定思痛，平心静气思忖，细心总结炼药失败的经验教训。

    终于在几次失败后，炼制出了个人生涯里的第一炉丹药，一些武林常见的外伤止血药膏。

    炼制成功后，李斌迫不及待的呼出炼丹技能信息，查看熟练度提升情况。

    姓名：李斌

    技能：炼丹

    熟练度：1

    炼制丹药品质E（最低品质）

    熟练度只略微提升了1点，也就是说炼制成功一次初级丹药，炼丹熟练度仅能提高1点。

    李斌环顾了炼丹房四周，思忖道：“这么炼制可不行，费时费力，熟练度增长也慢，得充分利用炼丹房所有设备工具才可以，炼丹房里，共有4个可供炼丹制药的炉子，充分利用起来效率肯定可以提高。”

    李斌放下手头炼药工作，跑到门派弟子厢房小楼，叫上一帮浮屠门弟子帮忙生火、分药，清洗药炉，干一些炼制前后的杂碎准备工作。

    李斌嘱咐道：“小七，你分药的时候仔细着点，药材份量不对，炼制就失败！”

    陈小七大声应道：“掌门，小七办事，您尽可放心。”

    李斌看着一群大老粗的男弟子在干着分药的细活，始终不放心，吩咐道：“去把廖婷叫过来，女孩子心细手巧，分药我放心。”

    一会儿过后，廖婷加入了分药的队伍，陈小七和廖婷负责最重要的分药环节准备工作，其他男弟子则帮忙打打下手，干些力所能及的杂活，比如炼药完成后，对药炉的清洗工作。

    李斌早已把药材从納戒取出，放置在炼丹房一侧空地上了。陈小七和廖婷取药、分药也很方便。

    经过李斌的统筹安排，接下来的炼制过程效率明显提高许多，同时四开炼制，那炼丹熟练度提升就快得多了。

    经过整整一个白天的炼丹制药，李斌再次呼出炼丹技能查看工作成果

    姓名：李斌

    技能：炼丹

    熟练度：100

    炼制丹药品质C（普通品质）

    了经过一个白天的奋战，成果喜人，炼丹技能熟练度提升到了100，可炼制丹药品质也提升到了普通品质。

    李斌从納戒取出千锤百炼丹配方细看，配方里一行小字说明让李斌傻眼。

    “建议炼制丹药品质达到或者超过A级再炼制本药丹，炼制药材稀有、珍贵！请慎重!”

    从配方的小子提醒信息来看，李斌推断，就算是把炼丹熟练度提高到200，也都还有炼制失败的可能！

    初级药丹失败不要紧，大不了把药渣倒掉，重来。可千锤百炼丹的药材得来不易，万一失败，那就是损失不可预估的呀。

    李斌看着众弟子忙碌的身影，轻轻叹了一口气，说道：“辛苦大家了，今天就到此为止吧，明日早些来。”

    一口吃不成个胖子，罗马城也不是一天建成的。既然知道了方法，那就耐心点，迟早能把炼丹技能熟练度给练满的。

    “师父，你炼制那么多伤药，止血药干什么用呢？”陈小七临出门前嘴多，问了一句。

    陈小七真是哪壶不开提哪壶，李斌正烦着，于是没好气说道：“日后粮食不够，给你当饭吃！”

    陈小七被李斌唬得吐了吐舌头，搞怪地做了个鬼脸，引得四周的弟子们一阵哄笑。

    等弟子们都走完后，李斌返回自己厢房，今天的副本还没攻略呢，不能浪费。现如今李斌银两储备还算充足，前前后后，零零总总，共计赚取有十七万两银子！这些银两多少都能够李斌攻略武侠副本一阵子了。

    李斌计划先凑够一定量的千锤百炼丹药材，所以选取攻略《射雕英雄传》副本里的参仙老怪副本。

    有了行之有效的副本攻略经验，李斌三次副本攻略过程都很轻松，也很快。

    扣除副本门票费6000两银子，李斌共计获得一颗千年雪参，两株千年何首乌，3000点实战经验值。

    三次副本攻略收获不错，李斌在納戒中轻点药材数量，共计贮备了三株千年何首乌，三颗千年雪参。千锤百炼丹的炼制药材可以说已准备齐当，就差炼丹技能提升了。

    李斌想起之前攻略古月轩副本之时，获得古月轩赖以成名绝技，卸劲护元秘籍，自己一直还没空练习，于是便推开房门，往门派徒手武场走去。

    “嘿！”“呀！”李斌刚走到徒手武场边上，徒手武场里隐约传来了女子练功时发出的娇叱声。

    李斌走近一看，发现深夜勤奋练武之人正是浮屠门离唯一一名女弟子廖婷。

    于是李斌探查廖婷信息，看看廖婷武学修为进展

    姓名：廖婷

    悟性：70

    资质：卓越

    武学修为：后天境界第五层

    擅长武功：越女剑法（3级剑法）

    擅长武功熟练度：655

    请大家随手给狮子投几张推荐票，给狮子增加一点码字的激情呗~