
    “掌门”廖婷看到李斌过来后，停了下来。

    李斌看了看廖婷，今夜的廖婷一袭练武的劲衣穿扮，少了三分柔弱的娇美，却多了三分飒爽的英姿。李斌把廖婷收进浮屠门，因事务繁忙，李斌从未向廖婷传授过分毫武功。

    以廖婷的武学悟性和卓越资质，不悉心栽培，就未免暴敛天物了，李斌自个的武学资质才良好，廖婷资质卓越，超过李斌好几个档次呢，可以说，廖婷武学修为潜力上升空间巨大，能达到李斌都达不到的武学境界高度。

    李斌有点过意不去地对廖婷说：“廖婷，子你入门后，为师事务繁忙，无暇分身，没有传授你半点本门派的武功。”

    听了李斌有些自责的话语后，廖婷急忙接道：“不，没事的。是婷儿给师父你增添麻烦了，师父不辞危险，帮婷儿报了杀父大仇，婷儿感激还来不及呢，怎么会怪师父呢。”

    廖婷的温柔体贴，懂事的性格挺讨人喜欢的，李斌看着廖婷红扑扑，娇嫩欲滴的小脸蛋说道：“我刚才见你在练指法？”

    廖婷娇羞回答李斌：“那是张师叔前些天教给我的一套指法，张师叔人很好，他还教了一套内功心法――五转归云诀给我。”

    廖婷说完，李斌赞许地点了点头，说道：“我瞧你的武学基础，你剑法使得更得心应手吧？”

    李斌一语点破廖婷的武功强项，这让廖婷吃惊不小，廖婷有点不知所以地应道：“师父，我自幼便随我爹爹学习剑法，剑法也较其他功夫更为熟练。不知师父从何知道我剑法更为精熟的？”

    李斌笑了笑，故作神秘说道：“这是因为师父也是使剑高手，心有灵犀，无需去猜。”

    “哦。”廖婷那日擂台比武招亲时，是亲眼瞧见过李斌施展剑法的，所以对李斌的话深信不疑。

    李斌一脸肃穆郑重地对廖婷说道：“廖婷。现在为师就把浮屠门的正宗内功心法――浮屠心经正式传授于你，从今日始，你就是浮屠门掌门亲传弟子！”

    李斌讲完后，廖婷先是吃了一惊，继而欣喜不已，笑靥如花。廖婷虽然入门时日不长，但她也知道，整个浮屠门，目前为止，除了师叔张举和师哥罗大通以外，李斌还没收过一个亲传弟子呢，如今得师父李斌亲承收录门墙，得成众人羡慕的掌门亲传弟子，这是一份莫大的殊荣啊。

    廖婷哪会不高兴，不兴奋呢，况且廖婷心里不仅仅是单纯崇拜李斌，还有一种说不出，道不明的少女情愫在内。

    李斌之所以这么安排，也是为浮屠门日后发展起来做一个门派架构准备，日后浮屠门声名打响了，弟子人数肯定会越来越多。

    不事先规划、理顺好浮屠门弟子间的辈分，打通择优提升的弟子晋升途径，会造成浮屠门人事管理的混乱，门派大而不强，一盘散沙。

    接下来的一个时辰里，李斌耐心教授廖婷浮屠心经，直到确定廖婷完全掌握，领悟心法诀窍后，李斌才结束传功，轻声对廖婷说道：“廖婷，以后修习浮屠心经，你最好去门派修炼室，在门派修炼室修炼内功心法对你修练效率有很大提升。”

    因为面对面离李斌太近，能彼此闻到彼此身上的气息，致使廖婷脸蛋羞红，头都不敢抬，只轻轻地答应了一声：“明白了。”

    李斌哪能体会得到少女的复杂心思呢，只是奇怪纳闷，原先练武场上飒爽英姿的那个女孩子哪去了？

    李斌站起身子，从剑鞘抽出流星宝剑，对廖婷说道：“廖婷，鉴于你剑术功底扎实，从今日开始，我就正式传授你为师的拿手剑法――雨散星离剑。”

    廖婷一双水灵灵的眼睛睁得大大的，欣喜地望着李斌冲口而出：“真的吗？”

    李斌见廖婷这个小萝莉可爱、欢喜的模样，忍俊不禁，故意压低声音，用教训的口吻说道：“廖婷，你这是在质疑为师的话吗？”

    廖婷见李斌好像是生气了，赶忙连声对李斌说对不起，弟子再也不敢了，请师父原谅云云。

    李斌见目的达成，看到廖婷惊慌失措的可爱模样，终于再也忍不住了，“哈哈”笑了出声来。

    廖婷见状，知道是李斌在捉弄自个，于是便佯装恼怒，伸出小手朝李斌胡乱拍打了过去，嘴里娇叱：“师父，你坏死了！哪有像你这样逗弄徒弟的呀。”

    顿时，徒手武场里，廖婷追，李斌躲闪，师徒两个闹得不亦乐乎。武场内一片欢声笑语。

    师徒俩闹腾了一阵，李斌正了正神色，回复了平日里的严师形象，对廖婷说道：“廖婷，现在开始，为师传授你雨散星离剑第一式，八荒剑雨，你瞧仔细了。”说完，李斌下场，缓慢地在廖婷面前从到到尾，演示八荒剑雨的招式，李斌边演示，边适时讲解八荒剑雨的诀窍，手法转圜的关键难懂之处。

    廖婷则是先仔细看一遍，待记住大概了后，也跟随李斌习练了起来。

    雨散星离剑作为7级高级剑法，其中招式的变换与繁复，确实让初学者觉得难以掌握，不过好在有李斌这个把雨散星离剑练到已臻化境的名师手把手指导，廖婷剑法基础也还不错，武学资质、悟性也好，所以练起来效果很不错，不到三个时辰，廖婷也基本能领悟八荒剑雨里的所有招式和招式间的转换衔接变化。

    李斌看了看天色，天空已露鱼肚白，自己竟然不知不觉里，教了廖婷整整一晚功夫。亲传功夫果然耗神耗时，浮屠门弟子那么多，光靠一己之力确实难以兼顾，是该重点培养几名能代师传功的核心弟子了。

    李斌还剑入鞘对廖婷说道：“廖婷，今日就先到这吧，以后练剑去门派兵器武场。回去梳洗梳洗，吃早餐，稍后，门派炼丹房见。”

    炼丹技能是一定要趁早搞定的，这是一个对自己，对浮屠门的发展都有莫大帮助的重要技能。