
    听到李斌狮子大开口式的还价，齐敏弯弯柳黛眉也略微皱了皱。

    卢一凡见李斌如此肆无忌惮的喊价，再也瞧不下去了，不待齐敏开口，就站了出来，指着李斌鼻子一顿数落：“你穷疯了啊？几件破铜烂铁，几幅稀松平常的字画，竟敢开口要5万两白银！”

    面对卢一凡蹬鼻子上脸地责问与奚落，李斌并没有生气，只狡黠地淡淡一笑，轻声回道：“这位大侠，你这么说，不是明摆着质疑你家主子的审美眼光吗？你家主人同意你的说法吗？”

    李斌的回答，没有直接与卢一凡接火，而是巧妙地借力打力，把卢一凡话里的矛头引到齐敏身上。

    果然，卢一凡被李斌呛得脸红脖子粗的，捉急上火，却说不出话来。

    见属下被李斌三言两语就收拾掉了，齐敏微微一笑，出声说道：“这位公子，我卢师兄脾气性子急了些，莫要见怪，你的出价我接受！”

    卢一凡听到齐敏竟然答应了李斌的开价，心中不忿，噔噔几步，站了出来，重新指着李斌大声奚落道：“少主，这种穷乡僻壤，没见过世面的乡巴佬刁民，只是胡乱坐地起价，漫天要价而已，他就是一个没见过什么宝物的岭南贼配军的后代，只要我们不理他，他最后还是会哭着、喊着、求着少主你买他的那堆破烂玩意的。”

    岭南位于大齐国疆土最南端，历来都是各朝各代流放犯人和罢黜官员的流放地，农业发展相对落后，社会经济发展远落后于中原富庶地区。

    李斌朝卢一凡大声喊道：“你等等！”

    卢一凡转过头，瞪着李斌嘲讽笑道：“干什么？被我给说中了？现在降价也晚了。”

    李斌不理会卢一凡的嘲讽，从納戒取出一瓶千锤百炼丹的瓶子，倒出一颗药丹，在齐敏鼻子前晃了晃。

    李斌打开瓶子的那一刻开始，整间拍卖行大厅内人人均能嗅到一股浓郁的清香之气。

    不用问，这股浓郁，清香扑鼻的气味自然是从千锤百炼丹瓶子里散发出来的。

    李斌见引诱效果已达成，重新把倒出的千锤百炼丹放入瓶子里，就在李斌关上瓶塞不久，拍卖行里千锤百炼丹散发出的浓郁清香气息瞬时就消散了。

    齐敏朝李斌开口问道：“公子，你这瓶子里装的是什么东西，为何香味如此浓烈？却又那么清新？”

    齐敏终归是小姑娘，好奇心重，特别这股浓郁的清香气息又那么的勾人。

    李斌心里暗暗发笑，上钩了。

    李斌重新走到齐敏旁边，把千锤百炼丹瓶子伸到齐敏鼻子附近，打开瓶塞，然后学着电视上推销广告的口吻开始大吹特吹：“我这瓶子装的可是九州武林所有习武之人都梦寐以求的练功至宝丹药——千锤百炼丹！千锤百炼丹采用多种极其珍贵、稀有的药材。

    再配以本人独家高超的炼制手法，九九八十一日不停歇的艰苦熬制，方才药成。练功之时，只需吞服一颗，四个时辰药效内，保证你武学修为能突飞猛进，跨过多年未能冲破的练功玄关，成就九州武林又一传奇！”

    李斌广告打完，齐敏没表态，卢一凡又跳了出来，想上前抢夺李斌手里的千锤百炼丹药瓶。

    不过抢夺对象是李斌，卢一凡哪里可能得手。

    齐敏睁开美目，轻启朱唇说道：“千锤百炼丹真的有那么灵？拿一颗我试试，如果药效真如你所说，你有多少我都买下来，价钱任你说！”

    李斌见齐敏已上钩，就从瓶子里倒出一颗千锤百炼丹到齐敏小手心上。

    药刚倒出来，齐敏还未来得及仔细端详，身后卢一凡一把把药抄了，分了一小半，扔进自己嘴里。

    齐敏也对卢一凡这种不宣而夺的做法有点不悦，皱眉嗔道：“师兄，你这是干什么呀？”

    齐敏的责问，卢一凡大气凛然说道：“少主，您是千金之躯，不可冒险试药，要试也是由我来试！”

    卢一凡话话音刚落，便立即面色凝重的坐了下来，李斌掩嘴偷笑，知道这会定是千锤百炼丹药效发作了，卢一凡急着运功调息。

    李斌知道卢一凡行功结束，最快也得要一个时辰，便不再理会齐敏等人，自个步出店外，同黑玫瑰耳鬓厮磨去了。

    李斌算了算时间，估计卢一凡药效也快结束了，便重新回到拍卖行。

    李斌笑着望着行功结束，缓缓站起身的卢一凡说道：“我说这位卢大侠，药你也试过了，没被毒哑吧？”

    “药是没毒。可也不像这个乡巴佬吹的那么神！”卢一凡仍然死鸭子犟嘴，不肯在李斌面前服软认输。

    见卢一凡死要面子活受罪的囧样，李斌既好气又好笑：“卢大侠，你以为我这是仙丹呀？一颗下肚，你就可以破碎虚空，飞跃成仙啊？”

    “卢师兄，拿来我试试。”齐敏在一旁也看不下去了，伸出芊芊玉手。

    齐敏试服后，也与卢一凡一般，立即盘膝坐下运功。

    李斌见此情景，无奈地摇摇头，再一次走出拍卖行，去药行寻柳叔去了。

    柳叔领着一队人推着数辆大车的药材慢慢走了过来，李斌迎上去，还没开口，柳叔就一脸笑咪咪地说道：“掌门，这次很顺利，你要的药材尽数，足量采办齐全了。”

    听到柳叔报喜的话，李斌心里总算安定了不少，这一批药材，是李斌买来供自己提升炼制丹药熟练度使用的，炼丹的熟练度不提升上去，千锤百炼丹配方也是有等于无。

    解决了前期提升炼制技能熟练度必须的大量药材后，李斌心情舒畅，慢慢走到博罗镇最大、最好的酒楼——客满堂，点了满满一桌丰盛的酒菜，自个美美的饱餐一顿。

    酒足饭饱，打着饱嗝的李斌重又回到拍卖行，刚掀帘，探进半个身子，齐敏就笑意吟吟地柔声叫道：“公子哥，你那里还有多少千锤百炼丹？你开个价，我全买了。”

    不得不说，一个原本气质高冷，雍容华贵的美人儿突然放下身段，柔声软语，用哀求的语气同你说话，这让李斌也着实吃了一惊。

    李斌并没有回应齐敏的问题，而是用自顾自怜地语气说：“我们这个穷乡僻壤，我这个没见过世面的乡巴佬的丹药你敢相信是宝？”

    齐敏似笑还嗔地白了李斌一眼，柔缓说道：“公子，你就不要同我那个有眼不识金镶玉的师兄一般见识了，你开价吧，你的药和古董字画，我全要了。”

    李斌知道齐敏现在就像鱼儿已经咬钩了，甩都甩不脱。