
    “不是我吹，整个九州武林，能炼制千锤百炼丹的只有我一个！千锤百炼丹属于极其稀有的练功至宝丹药，药效你也亲身体会过了，这种丹药一颗3万两白银不算贵吧？”李斌开出了价码。

    李斌早已观察到了齐敏身上佩戴的珠宝都是那种国宝级的存在，家底肯定丰厚殷实，不趁机狠狠赚上一笔，怎么对得起自己呢。

    再说了，千锤百炼丹这种练功的至宝丹药，自己都舍不得吃，不卖贵一些，也衬不起千锤百炼丹的巨大价值呀。

    “成交！你有多少颗？我全要！”齐敏到是很干脆。

    “除开给你试服的一颗，我也只剩最后两颗了。”李斌举起千锤百炼丹的瓶子晃了晃。

    齐敏掏出一大叠银票，塞到李斌手里柔声说道：“这里是十五万两银票，你的千锤百炼丹和古玩字画，我全买了。武当齐敏，不知公子如何称呼？如何联系？”

    李斌思忖道：“想摸我的底，还不是为了千锤百炼丹，不过拉住像齐敏这么一个家财雄厚的客户，对自己日后炼制技能熟练度上来后，通过炼药换取门派发展需要的资金也是大好事。”

    “岭南浮屠门李斌。”

    钱货两讫后，李斌骑着黑玫瑰往浮屠门飞驰。

    黑玫瑰撒开蹄子狂奔，三十多里路程也就片刻功夫的事。

    到浮屠山飞马厩，李斌先是取水给飞驰了好一阵的黑玫瑰清洗身子，帮黑玫瑰弄爽利身子卫生后，李斌才快步返回浮屠门。

    当李斌回到浮屠门门派大殿后，张举拿着一封江湖武林的邀请函给李斌观看。

    李斌接过帖子，翻看细看。

    原来这是一张九州武林每十年举办一届的少年英豪会的邀请函。

    李斌对九州武林里的门门道道不是很清楚，于是询问张举。

    李斌听张举说了半天，总算是弄清楚这个九州武林每十年举办一届的少年英豪会的一些细节了。

    三十年前，魔教教主冷傲天伙同皇族反叛势力，勾结吐蕃，妄图推翻大齐政权，吞并整个九州武林，建立魔教一统天下的霸权。

    虽然后来，九州武林各大门派联合，各大派高手、精锐尽出，于天荡峰一役，彻底击败冷傲天，粉碎了魔教的滔天阴谋，终于使天下苍生免于一场滔天劫难。

    不过九州武林各大派经此一役，各大派高手和精锐力量也损失严重。

    这也促使各大派掌门深刻悟出了培养武林优秀人才的重要意义所在，只有九州武林优秀人才实力强于魔教，才能遏制住魔教的野心和发展。

    所以九州武林各大门派联合举办每十年一届的少年英豪大会，遴选九州武林新晋冒出的年轻英才及门派势力，重点扶持发展。

    李斌心下琢磨：“这是一个加深与九州武林各大门派关系的好机会，也是提升自己与浮屠门声望和影响力的好机会，必须去！目前浮屠门面临着魔教的直接威胁，若没有外部力量支援，单靠浮屠门一己之力，是很难对抗整体实力雄厚的魔教的。”

    张举见李斌沉吟不语，大声说道：”掌门师兄，少年英豪大会有个武功比试大赛，如果拿下第一名，据说还有非常丰盛的物品和资金奖励！”

    李斌笑着拍了拍张举，说道：“对浮屠门有利的好事，我一定会去参加的！”

    不过，决定好下，这个十年一届的九州武林少年英豪大会届时肯定是九州武林精英云集，英才荟萃。以李斌当前的武学修为和武功造诣，着实很难有拿下第一的把握。

    别的不说，今天在博罗镇拍卖行偶遇的武当派弟子齐敏，武学修为，武功剑法造诣就远在李斌之上。对于这点，李斌很清醒。

    不过，也不是没办法了，门派现如今已经提升到4级，门派建筑可以进行升级了，李斌也已积攒了好几枚门派建筑升级令牌。

    只是现在，李斌纠结的是该先升级哪种门派建筑为好，门派建筑升级令牌数量有限，这好钢就要用在刀刃上才行。

    庆幸的是，九州武林少年英豪大会是在下个月月初举办，自己还有十天左右的备战时间。

    李斌来到门派修炼室，门派修炼室是门派弟子快速提升武功修为的重要场所，武功修为是一切武功能否施展好的根本和基础，应该排在最优先的升级顺位。

    李斌从納戒取出所有三枚门派建筑升级令牌，平放在修炼室坐垫上，李斌步出修炼室，心中默念：“升级！”

    一会儿，整间修炼室瞬间笼罩在皑皑白雾之中，浓厚的白雾里传出“叮叮当当的金属敲击的声音。

    大约一盏茶的时间过后，雾散声歇，门派修炼室升级完毕，李斌探查升级过后的修炼石信息

    建筑名称：门派修炼室

    建筑等级：4级

    建筑效果：修炼室内修习内功心法获得40%的效率加成。

    比起1级的修炼室，4级的修炼室整整提升了30%的内功习练效率，这是很大的一个加成效果了，在配以千锤百炼丹的巨大辅助练功助益。

    李斌相信，浮屠门无论何人，内功修为精进定将更为神速。

    李斌走到门派参悟室，门派参悟室是专门提供给掌门领悟、创造新武学的建筑，参悟室能够参悟的新武学级别是与门派参悟室等级高低息息相关的。

    大致原则就是领悟新武学的级别不会高于门派参悟室等级+5的级别，1级门派参悟室至多能领悟、创造出6级的新武学。

    门派想要拥有属于自己的门派高级别武学，就得尽快把门派参悟室级别提升上去。

    高级别的武学对比低级别的武学优势很明显，就连招式基础攻击力，高级别武学都比低级别武学高很多。

    目前浮屠门最高级别的武功就是7级的雨散星离剑，可以说，目前雨散星离剑就是浮屠门的镇派绝学了。

    李斌也凭借雨散星离剑剑法，数次转危为安，获取战斗的胜利。

    不过浮屠门要想进一步发展，势必要拥有更高级别的武学才行，而且还不能偏废一门。要内功心法，拳掌，刀剑。枪锟齐头并进才可以。