
    空闻可不像逍遥谷大弟子古月轩，空闻佛门内功修为精深，内功深厚，在这点上，古月轩可比空闻差远了。

    还有一点不得不说，空闻擅长的两门少林武功，少林龙爪手和大力金刚指均为少林镇派绝学。

    从这两门武功的级别就可以知道，少林龙爪手和大力金刚指招式基础攻击力远比古月轩所使的逍遥拳法厉害得多。

    真的要与空闻打持久战，李斌心里着实没底，持久战打打不打得起来还另说呢。

    李斌一上来就一番疾风骤雨式的狂攻，空闻确实不由地被李斌连续逼退十数步。

    从场面看上去，李斌仿佛占尽优势，但内中苦甜只有李斌方知。

    空闻虽在李斌决死攻击下不住后退，但空闻退却是在稳守中慢慢化解李斌狠辣凶猛的剑招，退而不乱，且空闻还能逮住机会，时不时用大力金刚指法反击李斌，这让李斌也十分难受。

    要不是李斌有流星宝剑锐利的剑气加成，恐怕空闻还会腾出更多精力，对李斌展开反击。

    李斌疾风骤雨狂攻十数招后，身法和剑招明显放缓，初始的锐气在空闻绵密，弹性十足的防守下早已消磨殆尽。

    这时场面完全倒转了过来，空闻开始向李斌发起攻势，李斌在空闻少林龙爪手和大力金刚指攻击之下，左支右绌，艰难抵挡，李斌持剑的手在同空闻近距切招时，被空闻大力金刚指的指力劲透宝剑，震得虎口麻疼。

    “叮”一声鈍响，李斌流星剑被空闻以大力金刚指力强行弹开，若不是李斌强忍痛楚使劲握住宝剑不撒手，流星剑锐利，势必被空闻精纯，可以碎金断石的强劲指力震断弹飞！

    不过，李斌这一招被空闻大力金刚指力击得门户大开，流星剑也被指力震开，暂时失去进招的能力，空闻趁势切入李斌身侧，施展少林龙爪手，往李斌身体数处要穴攻去。

    李斌大骇，情急之下，只得左手指运起仙人指力，硬架空闻少林龙爪手。

    “喀嚓”一声骨头折断的脆响响起，李斌左手手指竟被空闻的少林龙爪手指力捏断。

    疼！钻心的疼！十指连心呀，李斌知道这一次与空闻的拼斗自己是输定了，惨败！

    李斌刚体味到手指的剧痛，肩胛和腋下也随之传来阵阵剧痛，而且自己全身再也不受自己控制，空闻用龙爪手完全制住了李斌穴道，只需指力轻吐，李斌必当场毙命！

    “空闻副本攻略失败。”系统提示音在李斌耳畔响起。

    随即，李斌被系统传回现实世界中，“你在副本里所受任何创伤，都不带回现实世界，即使你在攻略副本过程中不小心失败身死，传回现实世界后，一切将恢复如常。”

    系统提示音让惊魂未定的李斌心安了不少，疼痛的记忆虽在，至少手指是没事了。

    这次挑战黄金级别的空闻小副本失败，让李斌真真切切感受到了自身武学修为与武林一流高手之间的差距，就算利用游戏里兵器相克原理，都不足以弥补差距。

    李斌苦思过关良策，空闻武学修为远超自己自不必说，空闻两门拿手绝学，少林龙爪手近身攻击不落下风，大力金刚指又可远击，这让李斌不论远近，都打得颇为吃力。想通过控制攻击距离限制空闻武功发挥，绝不可能。

    这也不行，那也不行，难道真拿空闻无可奈何了吗？“有了。”李斌忽然头脑灵光一现，计上心来，空闻佛堂里那个秉烛的小沙弥兴许就是自己翻盘的希望所在。

    李斌重新收拾好心情，调整好精神状态，再次进入空闻小副本。

    再次进入副本的李斌不再犹豫，立即拔剑向空闻进攻。

    这一次李斌的突袭起到了一些效果，空闻被李斌攻得有些忙乱，不过空闻局促间接招，自身各大门户还是守得比较严密的，李斌也没什么好机会。

    不过李斌这一次改变了策略，主动往佛堂里秉烛的小沙弥身旁慢慢移动。

    空闻也随着李斌的移动，被动地跟了过来。李斌瞧准时机流星剑忽然撤回，猛地朝小沙弥当胸劈去。

    李斌这一突然的变招，让空闻大惊，眼看小沙弥就要命丧李斌剑下，空闻大喝一声，闪身上前，施展大力金刚指化解李斌劈向小沙弥的一剑。

    大力金刚指果然名不虚传，空闻全身劲力点在李斌流星剑身之上，“叮”一声钝响，流星剑毫无意外被空闻强劲的大力金刚指里击飞。

    不过此时李斌脸上露出了一抹计谋得逞的狡黠微笑，就在空闻全力出招营救小沙弥的过程里，空闻身侧门户大开，破绽大露。

    这种百年难遇的机会李斌如何会放过，身形晃动，以欺身攻入空闻身侧空档处。双手仙人指力齐出，攻向空闻难以回救，抵挡的数处腰腹要穴。

    李斌劈向小沙弥那一剑是虚招，并没用内劲，故而在剑身遭到空闻大力金刚指力攻击后，李斌顺势弃剑用指。因此李斌并没受到空闻全力施展的大力金刚指力的伤害。

    李斌这一次欺身而进的短促指法攻击，空闻避无可避，防无所防。

    “你已成功攻略《倚天屠龙记》中的空闻大师小副本，获得奖励物品：少林小还丹一瓶，少林大还丹一瓶，《洗髓经》你获得实战经验值3000。”系统提示音在李斌耳畔响起。

    一会儿后，李斌被系统传回现实世界。

    李斌非常高兴，第一次攻略成功便获得自己迫切需要的《洗髓经》内功心法，虽说攻略的过程中李斌使了点小计策，对空闻大师，李斌有点胜之不武，但李斌清楚知道，副本里一切皆为虚幻，就算空闻见死不救，小沙弥也不会真的被自己杀死。

    李斌深知空闻大师不仅武学深厚，佛法更是精深，无论如何都不会亲见无辜小沙弥身陷危险而不去施救，李斌就是赌这一点。

    奖励物品中还有少林两瓶至宝药丹，李斌呼出物品信息查看效果。

    物品名称：少林小还丹

    物品效果：服用后，可助功力快速恢复。

    物品名称：少林大还丹

    物品效果：疗伤圣药，疗治一切内、外伤。有起死回生之效果。

    李斌很满意，这两瓶少林大、小还丹从药效来看，正是门派需要的必备药品。这个《倚天屠龙记》中的空闻大师小副本油水很多呀，值得继续攻略。

    李斌不止觊觎少林大、小还丹炼制配方，还觊觎空闻所擅长的两门指法绝学，7级的少林龙爪手和8级的大力金刚指。

    这两门少林指法绝学可以作为浮屠门指法的良好补充，想领悟、创造顶级的门派绝学，必须要拥有足够多的中高级武学作为基础，不然是不可能凭空领悟，创造出浮屠门特有的顶级绝学的。