
    亲传廖婷一整宿武功，虽然李斌一夜未能合眼，卸劲护元秘籍里的功夫也没机会习练，但李斌却觉得很值，通过这次亲传功夫，李斌脑子里对浮屠门未来门派架构构建的想法日臻成熟了。

    更何况，李斌还收获了廖婷这么一个资质卓越，貌美如花的亲传弟子。无论从哪里来看，李斌这次亲传的举动，收获都是沉甸甸，巨丰盛的。

    李斌在门派厨房里胡乱抓了两个包子，一边大口啃着，一边大步往门派炼丹房赶。距九州武林少年英豪大会时间越来越近了，备战的每一天里，时间都是极其宝贵的，如果可以的话，李斌恨不得把每一分钟时间掰成两半使用。

    李斌进入门派炼丹房后不久，廖婷便随后进入。不过小萝莉廖婷似乎有点害怕李斌似的，刻意与李斌保持着一段安全距离。

    李斌几次呼唤廖婷过来帮忙，廖婷总是羞红着小脸，嘴上是应着了，可就是扭扭捏捏的不肯迈动脚步。

    “嘿！”李斌趁廖婷不注意，悄悄摸到廖婷身后，给小萝莉廖婷来了一个出其不意地惊吓。

    “呀！”廖婷被李斌着突如其来的惊吓给惊得当即跳了起来，当转过身，发现始作俑者竟是师父李斌的时候，廖婷顿时俏脸通红，撅起粉嫩的小嘴气嘟嘟地对李斌说道：“师父，你干嘛老是作弄人家啦？”

    这时，有其他男弟子陆续进入炼丹房，李斌正色说道：“叫你过来帮忙不过来，以后要是再敢这样不听师父的话，看师傅怎么收拾你！”

    李斌教训完后，廖婷把头压得低低的，两只小手手指不停地摆弄着衣角，只是略带委屈的语气应了李斌：“师父，我以后不敢了。”

    瞧着廖婷这副娇羞，怯生生模样，我见犹怜，李斌知道廖婷性格有些内向，柔弱，加上炼丹房弟子渐多，不好继续多说什么，

    只好大声说道：“今天还同昨日一般，大家各司其职，开炉！”

    “好！”炼丹房里众人大声齐应道。

    李斌临离开之际，用修长白皙的手指轻点廖婷肩膀，轻声鼓励道：“婷儿，加油。”

    “嗯。”廖婷低声应道。不过李斌不经意的鼓励举动，还是让廖婷心里美滋滋的。

    大家有了一天的通力合作和配合，今天的炼制过程相比第一天来说，默契了很多，效率自然提升不少。

    仅仅半天时间，李斌通过探查发现，炼丹技能熟练度居然从100提高到了180！按着这个进度，李斌相信用不了多久，炼丹技能熟练度就会练满的。

    又一个多时辰的艰苦炼制过后，李斌耳畔想起了期待已久的系统提示音：“支线任务：炼制丹药品质提升到A级，已完成，你获得物品奖励：精致的小药瓶100个，门派建筑升级令牌一枚，坐骑属性升级强化增加次数令牌一枚。”

    “咦。”这一次的奖励物品又出现一个新的物品，坐骑属性升级强化增加次数令牌，从字面意思理解，这个应该是可以给坐骑额外增加一次强化属性的令牌，绝对是好东西呀。

    如果一匹坐骑原本有3次强化次数，坐骑拥有三次升级强化次数，这种坐骑，在《武林霸图OL》游戏里是最极品，理论上最多强化次数的坐骑了。

    使用这个令牌加持的话，那就相当有4次强化次数了，这个可是堪称逆天的奖励物品了，留待日后必有大用处。

    李斌非常满意这次完成任务获得的物品奖励，100个可以装药丹的小药瓶，这可是解决了李斌炼丹制药的后顾之忧了，丹药制成了，没有合适的药瓶，那可是会急死人的。

    “掌门，药材用完了。”陈小七的话把沉醉在幻想中的李斌给叫醒了。

    李斌有点意犹未尽地说道：“药材用完了？确实有点可惜了，大家回去干各自的事情吧，小七，你和廖婷留下，待会儿还有新药要炼制。”

    李斌遣散了大部分弟子，炼制千锤百炼丹，无需这许多人，人太多反而碍事。李斌估摸着，有陈小七和廖婷两个心细手巧的帮手就可以了。

    等弟子们都走差不多了，李斌从納戒取出炼制千锤百炼丹所需的药材放在空置的案台之上。并把廖婷和陈小七叫到身边，拿出千锤百炼丹炼制配方，让两人看清，记住炼制千锤百炼丹，所需各种药材的配比分量，以利分药的顺利进行。

    在炼制的准备工作基本就绪后，李斌开始生火开炉，火候和药材炼制调和过程，李斌必须自己控制才行。这些炼丹最关键，最繁复的环节是不能假手于人的。

    “放药材。”李斌见火候差不多了，吩咐说道。

    廖婷把早已配置好的药材倒入药炉中，李斌按着配方里的炼制方法小心谨慎操作着。

    千锤百炼丹最难的是在炼制的过程中，必须在长达三个时辰时间里控制好药炉温度，并根据药材受热情况和药材药味融合度适当翻搅，让全部的药材尽可能做到完美融合，这个过程不仅仅考验炼丹人的炼制技术，更考验炼丹人对药材融合程度的判断力。

    漫长的三个时辰炼制时间终于到了，李斌心情坎坷不安，不敢马上开炉取药。

    李斌心里默念：“赐予我力量和好运吧。”默念完后，李斌开始开炉，说也奇怪，当李斌手按在药炉炉顶把手位置的时候，药炉微微颤动了起来，有点像金属谐震的模样。“难不成这就是幸运术加成效果？可以增加50%的炼丹成功率呢。”李斌想到。

    数分钟后，谐震消失，李斌开炉，把炼制好的药膏小心倒在药丹冷却模型版上，这块冷却模板上有多种药膏的形状，圆的，方的，只要药膏冷凝后，各种形态的药丹就成型了，最后把冷凝成型的药丹取出装入药瓶就告完成。

    一个时辰后，药膏冷凝结束，李斌把制成的药丹按三颗一瓶的量，放入系统赠送的小药瓶里。

    装药的过程里，李斌心中默默清点了药丹数量，共计20颗，一组千锤百炼丹药材，最后能炼制出20颗成药，这个产量虽说不多，但也比光依靠副本产出的量多好几倍了，李斌表示很满意。

    唯一要李斌觉得不满意的就是炼制过程耗神、耗力、更耗时。不过这些个缺点，完全可以通过李斌日后炼丹手法日臻成熟后，通过多开炼制解决。急不来的。

    李斌呼出炼丹技能探查，经过一次成功的千锤百炼丹炼制后，李斌的炼丹熟练度从原先的200点增加到210点，一次性提高了10点炼丹熟练度，按这个进度，李斌只需再炼制4炉千锤百炼丹，炼丹技能熟练度就能完满了。

    李斌收好新炼制出的千锤百炼，吩咐廖婷，陈小七做好清洗药炉等善后工作，便往门派修炼室赶，把武学修为提升到先天第四层，这个主线任务完成后，指不定有更多丰厚的系统物品奖励呢，需要尽早完成。