
    往门派修炼室去的一路上，李斌心里不住琢磨着千锤百炼丹产量和分配使用的原则。

    一组千锤百炼丹的炼制药材，最后成药是二十颗，相当于6瓶千锤百炼丹。1瓶千锤百炼丹够一人一天的练功消耗，李斌完成收集一组千锤百炼丹药材最快也需要一天时间。

    也就是说李斌至多能做到平均日产6瓶千锤百炼丹左右的丹药，也就是说，满打满算，目前的千锤百炼丹产量也仅能够同时维持浮屠门6人每天同时使用练功。这6人名单里，李斌肯定占一个了，另外5人该给谁不给谁，李斌得费点心思做安排了。

    进入修炼室后，李斌第一感觉就是升级过后的门派修炼室内部容纳空间更大了，就算同时百人在一起修炼内功心法，都不会显得拥挤。

    李斌盘膝打坐在坐垫之上，打开一瓶新炼制出的千锤百炼丹药瓶，倒出一颗药丹服下，进入入定的行功状态。

    两颗千锤百炼丹的药效过后，李斌行功暂告一段落，在这8个时辰行功过程里，李斌发现了一个很奇怪的状况，就是吞服完千锤百炼丹行功8个时辰，竟然感觉不到身体内真气有任何一丝一毫的增长迹象。

    新炼制的千锤百炼丹药效肯定存在无疑，那为何行功8个时辰，体内内力却无任何增长迹象呢？

    李斌推断，问题应该是出在自己武学资质上了，是自己的武学资质限制了自己武学修为进一步提升和突破。

    李斌武学资质为良好，目前武学修为是先天境界第三层，看来良好级别的武学资质相对应的武学修为瓶颈就是先天境界第三层了，如果李斌仍想继续突破自身武学修为，只有提高自身的武学资质一个途径。

    目前李斌所知，能够提高自身武学资质的内功心法就只有《洗髓经》和《嫁衣神功》两部内功心法。

    李斌思来想去，想取得《洗髓经》和《嫁衣神功》两部内功心法，只有通过系统武侠副本想办法了，当即心中默念：“我要攻略有《洗髓经》和《嫁衣神功》掉落的武侠副本，请帮我筛选符合条件的副本。”

    一会儿过后，系统很快把筛选出的符合李斌要求的副本排列好，显示在李斌脑海里，让李斌去细选。

    李斌首先排除白金级别的副本，那类型副本难度太大，以目前李斌的武学修为，去了也是浪费门票银两送肉的。没有一丝一毫的胜算。

    剔除掉白金难度的武侠副本后，系统提供李斌选择的副本还剩余3个黄金级别难度的，李斌仔细分析着三个符合条件的黄金级别的副本，这三个黄金级别难度的副本有着很多惊人的相似之处。

    三个副本掉落的物品里都有洗髓经，副本攻略成功的条件，无一例外全是要求击败少林方丈。

    虽说三个副本攻略条件几乎一样，但三个少林方丈却是不一样，这就让李斌难以选择了。

    《笑傲江湖》中的方证大师，《倚天屠龙记》中的空闻大师，《天龙八部》里的玄慈大师，这三名大和尚武学修为，李斌总感觉无法强行分出个高下，且这三个副本攻略难度都是黄金级别的，从系统给出的难度一致性上判断，李斌认为，这三个少林方丈武学修为应不分伯仲。

    既然无法判断哪个副本难度更小，那就随机看运气吧，李斌瞎选了《倚天屠龙记》中的空闻大师小副本。

    选择完成后，李斌被白色光柱当头罩住，很快便被系统传进了《倚天屠龙记》中的空闻大师小副本里。

    这是一处极为古朴肃静的和尚禅修佛堂，内部空间挺宽敞的。

    佛堂供奉佛像的上首处正有一名身披袈裟的白发僧人正在打坐禅修。

    “难不成这位打坐禅修中的大和尚便是空闻方丈了？”李斌心道，随即李斌探查人物信息，摸底。

    姓名：空闻

    武学修为：先天境界第五层

    擅长武功：少林龙爪手（7级指法），大力金刚指（8级指法）

    擅长武功熟练度：少林龙爪手615，大力金刚指621

    探查完毕后，李斌倒吸一口凉气，眼前这个少林方丈武学修为竟然是先天境界第五层，武学修为远胜自己。

    不过好消息就是空闻大和尚虽内功精湛，可武功却远没练到家。

    所擅长的两门武功，少林龙爪手和大力金刚指熟练度都在600左右，这就意味着空闻在武功招式运用上还是有漏洞可钻的。

    不过所谓的漏洞，就要看交手之人有没有可能给空闻造成足够大的压迫，逼迫空闻忙中出错，显出招式里的漏洞。

    感觉到李斌的呼吸声与气息，空闻缓缓站起身，转过身对李斌念一声佛号，“施主，不知深夜拜访老僧有何事？”

    见空闻已转身提防自己了，李斌心下暗叫不妙“空闻老和尚不愧武学修为高深，自己不说话，离那么远，都能被空闻觉察得出来。

    本来武学修为双方就差距不小，李斌进刚突破先天境界第三层，空闻已是先天境界第五层的高手了，内功比李斌雄厚精湛得多。

    现在李斌又失去了偷袭的良机，想取胜，恐极为困难。不过既然来都来了，不论胜败均要拼一次，方才对得起5000两银子的副本门票费。

    李斌手中流星宝剑悄然出鞘，直指空闻，攻了上去。因武学修为双方差距明显，李斌出招便毫不留情，剑剑均狠辣刁钻，李斌更是不惜催动内力灌注流星剑上，让流星剑的锐利剑气威力更骇人。

    李斌这么进攻，很有一锤子买卖的味道，行就行，不行也没法子了。

    李斌一上来就全力施展剑法内功，与空闻拼死决战，意图很明显，是想趁着空闻未适应自己剑法招式之时，向空闻最大化的施加压力，逼迫空闻露出破绽和漏洞，这样自己方有一丝获胜的可能，不然同空闻慢慢拆招，循规蹈矩的交手，拼消耗，李斌绝无任何胜算。