
    李斌有了攻略倚天屠龙记》中的空闻大师小副本的成功经验，更尝到了空闻小副本的甜头，便开始怒刷空闻副本，今天剩余的两次副本攻略次数，李斌全用在了空闻副本里。

    扣除1万两副本门票钱，李斌共计获得副本物品奖励：大力金刚指秘籍，少林小还丹炼制配方。大还丹一瓶，实战经验值6000。

    1万两银子获得一本少林8级指法绝学，小还丹炼制配方。李斌乐翻了，物超所值啊。

    李斌从納戒取出洗髓经心法秘笈，学会后，接着学大力金刚指秘籍。两本武功秘籍学完后，李斌盘膝打坐行功，开始刷洗髓经心法的熟练度，因洗髓经心法熟练度没有练满，李斌并没有服用千锤百炼丹，以免暴敛天物。

    李斌行功至第二天天明，李斌睁开双眼，发觉身体四肢百骸说不出的畅快舒服，估计这就是洗髓经的效果了。李斌呼出技能信息查看

    武功名称：洗髓经

    武功类型：内功心法

    武功级别：9级武学

    武功效果：提升修炼人的武学资质，练到已臻化境，且贯通自身奇经八脉后，能吸取宇宙先天元气供自身练功所用。

    内功属性特点：至纯至和，内力精纯度为S级。

    武功修炼难度：S级

    武功熟练度：50

    李斌浏览完洗髓经心法的信息说明，心里有种说不出的莫名惊喜和兴奋，就像自己被宝物砸中一样高兴。

    洗髓经效果如此优秀，完全属于逆天内功心法，唯一的缺点就是修炼太难，要是没系统即看即学即会加持，李斌认为自己绝对是不可能学得会这门佛门至高内功心法的。

    洗髓经变态到S级的学习难度，也造成少林立寺数百年时间，竟无几人能够学会，更别提将洗髓经练至已臻化境的大成程度了。

    李斌学会洗髓经后，勤练一整夜，有4级门派修炼室40%效果加成，自己悟性100，才把洗髓经熟练度提升至可怜的50熟练度，可想而知，洗髓经是有多难练了。

    难练是够难练了，但练成后的众多逆天效果李斌已经提前预知了，李斌下定决心，无论多艰难，一定要尽早把洗髓经练到已臻化境的大成掌握程度，日后自己就以洗髓经内功作为基础了。

    洗髓经至纯至和的内功属性特点，内力精纯度达到堪称逆天的S级，可以这么说，以洗髓经为功法修炼出的内功纯度当世罕有其他内功心法可匹敌，这样造成的直接效果就是以洗髓经内功为基础的任何武功招式，威力将最大化。

    两人武学修为同为先天境界第五层，同样施展一门武功，修炼洗髓经的人施展的武功招式威力将远胜于另一人。

    查看完洗髓经信息，李斌接着查看自己的资质信息

    姓名：李斌

    武学资质：良好提升至优秀。

    查看完后，李斌差点乐得蹦了起来，一晚修炼洗髓经，就把自身武学资质向上提高了一个档次。试问天下间还能有比这更能让人兴奋的事情吗？

    武学资质从低到高分为一般，良好，优秀，杰出，卓越，完美，六个档次。武学资质的高低，将直接决定一个人最终所能取得的武学成就高低。

    就像李斌原先的良好武学资质为良好档次，武学修为练到先天境界第三层后就再难以有任何进展了。

    尝到修炼洗髓能得到这么多好处，李斌迫不及待地呼出技能转换信息

    “我要用实战经验值增加洗髓经的熟练度。”李斌心中默念。

    “你目前洗髓经熟练度为50，还未修炼到靠常规修炼无法提升熟练度的程度，洗髓经熟练度与实战经验值转换比率为1:100。你目前共有3万实战经验值，转换吗？”系统提示音响起。

    “暂不转换。”李斌只是试试看看，洗髓经这么难练的内功心法转换率有多高，好让自己心里有个底。1:100的转换率李斌还是可以接受的，毕竟以洗髓经如此难练的一门佛门内功绝学来说，1:100的转换率还是很合理的。

    李斌探查洗髓经的一些主要信息后，发现已到第二日天明。

    新的一天，意味着就有新的三次攻略副本的机会。该选择哪个副本攻略呢？李斌陷入到了难以抉择的两难纠结状态中。

    倚天屠龙记》中的空闻大师小副本，掉落大小还丹极其配方，少林龙爪手秘籍，大力金刚指秘籍。3000实战经验值。

    《射雕英雄传》“参仙老怪”梁子翁副本，掉落千锤百炼丹炼制配方所需的珍贵药材，千年何首乌，千年雪参。1000点实战经验值。

    两个小副本奖励物品各有千秋，李斌分析了自己目前的最迫切需求，就是用最短的时间最大限度的提升武学修为，以应对下月月初举行的九州武林英豪大会。

    以需求选副本，这样一来，李斌选择就变得简单多了。

    三次《射雕英雄传》“参仙老怪”梁子翁副本刷下来，李斌共计获得千年何首乌3株，千年雪参3棵。3000点实战经验值。

    刷完每天的副本次数后，李斌再次进入入定行功状态中，专心修炼洗髓经。

    第二日午时时分李斌结束行功，刚好这时，李斌的亲传弟子廖婷端着饭菜和茶水给李斌食用。

    看着廖婷忙碌地在自个面前摆放碗筷，茶水，李斌心里暖洋洋的。李斌心道：“还是女弟子贴心暖心，知道师父什么时候饿了，什么时候渴了。廖婷这个亲传女弟子没白收！”

    廖婷摆放好碗筷，柔声说道：“师父，你一天没吃饭了，我下厨房随便弄了几个菜，希望师父你喜欢。”

    李斌端起茶杯，牛饮了一口，望着廖婷说道：“喜欢。喜欢。”

    李斌话音刚落，廖婷小脸蛋“刷”一下全红了，连耳朵根都红透了。

    廖婷羞赧说道：“师父，你说什么呀？”

    廖婷的提醒，让李斌清醒了过来，明白自己口误了，连忙说道：“我意思是说你弄的菜，我喜欢吃。呵呵。”

    “给，婷儿。这是一瓶千锤百炼丹，这丹药对修炼内功有极大助益，你修炼内功时吞服。”李斌从納戒取出一瓶千锤百炼丹塞到廖婷小手里。

    “师父，这药太珍贵了吧？”廖婷听得出这药的价值，不敢接受。

    李斌故意装成一本正经的模样，压低声音说道：“婷儿，你又违抗师令吗？”

    李斌的话把娇羞的廖婷唬得一愣一愣的，连忙把小脑袋摇得像拨浪鼓似的，嘴上连说不敢，不敢……

    “不敢就收下！你武学修为提高得快，为师脸面上才有光嘛。哈哈”说到最后，李斌还是忍不住笑出声。

    廖婷见自己又遭李斌逗弄，娇嗔连连，一对粉拳往李斌胸口雨点般砸落。

    （谢谢老鼠345678和烟雨皇主每天的推荐票支持~谢谢烟雨皇主的打赏，有你们这样热心书迷的支持，狮子很感动，借此机会，我想对烟雨皇主朋友先前问我的问题，《武林霸图》能够完本吗？做一个承诺，只要《武林霸图》你们还想看，我就一定保持更新直至完本！）