
    李斌美滋滋地享受完亲传女弟子廖婷的饭菜后，继续行功修炼洗髓经心法。

    现在李斌心里只有一个目标，那就是勤修洗髓经，尽快完成系统的主线任务：把武学修为提升到先天第四层。

    入定行功的状态，李斌完全感受不到时间的飞速流逝。当李斌感受到行功过程中内力增长有继续提高的趋势后，停下了洗髓经的修炼，呼出技能信息参查看。

    武功名称：洗髓经

    武功类型：内功心法

    武学级别：9级

    武功熟练度：100

    李斌探查完洗髓经信息，起身走出门派修炼室，此时室外微风习习，鸟语花香，正是一天里最宝贵的清晨时分，李斌昨日入定行功至现在，时间已过五六个时辰。

    李斌心里估摸：自个连着几个大周天行功，体内内力增长速度明显提高，看来这是自己洗髓经熟练度练起来的缘故，照洗髓经熟练度每提高大约50熟练度，内力增长速度就能明显提高一个量级。

    李斌乐观想见，把洗髓经熟练度完全修炼满后，自己日后修炼内功的效率得有多高呀。光是想一想，李斌就觉得自己的武学前途一片光明，浮屠门崛起指日可待！

    李斌正要转身走回修炼室，正好撞见端着饭菜而来的廖婷。

    廖婷首先开口说道：“师父，婷儿知道你这些天勤于练功，无暇分身。所以每天都会去厨房弄几个师父你喜欢吃的菜，让师父吃饱，吃好。有充足气力修炼功夫。”

    李斌见廖婷服侍如此周到，很满意，对廖婷说道：“婷儿，你近日功夫可有精进？可别因为服侍师父吃喝而耽误了武功的修炼哟，待会儿一起吃饭，你也别走了，在修炼室好好修炼内功心法。”

    “婷儿谨遵师命。”廖婷这回可听话了，李斌调教的功夫看来没白花。

    用完饭后，李斌师徒两人相对盘膝而坐。各自行功修炼。李斌粗略算过，行功一个时辰，洗髓经就能提高大约10点熟练度，想要把洗髓经修炼到可以使用实战经验值转换熟练度的程度，起码还得要60个时辰。

    5天的时间，一切都急不来的，在修炼洗髓经的这段时间里，自个也要安排好每天的副本攻略时间，倘若错过，那就实在太可惜了。

    入定修炼洗髓经的李斌觉得五天时间过得很快，每天，李斌除了必要的吃喝拉撒和攻略副本外，就一门心思地勤修洗髓经心法。

    当李斌一个大周天行功结束后，李斌停下了修炼，因为李斌已经感觉不到身体内力那种明显的增长提高趋势了。于是李斌呼出技能信息栏查看修炼情况。

    武功名称：洗髓经

    武功类型：内功心法

    武学级别：9级

    武功熟练度：700

    探查的结果与李斌的个人猜测基本吻合，洗髓经熟练度已经修炼到了一个瓶颈程度，通过常规修炼手段是无法再提高洗髓经的熟练度了。

    李斌心中默念：“我要用实战经验值转换洗髓经的熟练度。”

    “你目前洗髓经熟练度为700，修炼到了靠常规修炼无法提升熟练度的程度，洗髓经熟练度与实战经验值转换比率为1:100。你目前共有75000实战经验值，转换吗？

    “转换。“李斌确认。

    “你消耗了3万实战经验值，目前还剩45000实战经验值，洗髓经熟练度已经练满了。”系统提示音响起。

    洗髓经熟练度转换完毕，李斌迫不及待地吞服一颗千锤百炼丹，盘膝打坐行功。李斌要试试熟练度全满的洗髓经的练功效果。

    李斌在千锤百炼丹药效辅助下行功一周天，欣喜莫名。果然，洗髓经熟练度全满，已臻化境的大成程度行功效果大得惊人。

    如果说，洗髓经700熟练度情形下，李斌行功一周天内力增长量为100的话。

    那么此时的李斌在已臻化境的洗髓经加持作用下，行功一周天，内力增长量可以达到300+！

    同样行功一周天，内力提升的效率明显提高了整整3倍有余！这还是在没把千锤百炼丹药效计算在内呢。

    李斌抑制住内心狂喜之情，收摄心神，继续行功。

    当廖婷端着饭菜来到门派修炼室门口的时候，廖婷看到了让她目瞪口呆的一幕。

    李斌骨骼关节爆发出如炒豆般的脆响，头顶百会穴处升腾起一股袅袅的白雾。

    一会儿过后，脆响结束，李斌头顶升腾起的袅袅白雾也已消散。李斌哈哈大笑跃起。中气十足的笑声，醇厚绵密。”恭喜，你已完成主线任务：把武学修为提升至先天境界第四层。获得奖励物品：门派建筑升级令牌一枚，飞鸟阁建筑图纸，红鹰一只，飞鸟晋升令牌一枚，黄金坐骑强化升级令牌一枚，白银1万两。”系统提示音在李斌耳畔响起。

    系统提示音结束后，李斌欣喜异常，武学修为如愿再次突破，还收获系统给予的如此多物品奖励，主线任务奖励果然不是一般丰厚。

    廖婷见李斌行功完毕，端着饭菜轻轻走了进来。李斌探查廖婷个人信息，看一下这小萝莉近日武学修为进展情况。

    姓名：廖婷

    悟性：70

    武学资质：卓越

    武学修为：后天境界第八层

    擅长武功：雨散星离剑（7级剑法）

    擅长武功熟练度：220

    探查完廖婷武学信息，李斌对廖婷近日取得的武学进展十分满意，欣喜说道：“婷儿。恭喜。你武学修为提高神速，剑法练得也可以。我为能有你这么一个亲传弟子感到骄傲！”

    李斌的鼓励，让廖婷先是微微吃了一惊，随后便释然了。李斌这个年轻师父当真是无所无能，自己武学哪些方面取得进步，都瞒不过李斌双眼。

    此时的李斌，在小萝莉廖婷心中，已成为了无所不能的神一般的人物了。而且这个神还是自己喜欢的那一款。

    “你有新任务可以接取，是否接取？”系统提示音在李斌耳畔不合时宜地响起。

    “接。”

    “主线任务：弟子中有4人武学修为达到先天境界第一层。

    支线任务：建设门派飞鸟阁。”系统提示音在李斌耳畔响起。

    （感谢新朋友hebekoo的推荐票支持~）