
    今日，离九州武林少年英豪大会仅剩三天时间！

    李斌已经在进行最后的备战冲刺！

    修炼一门8级的指**夫，大力金刚指。

    偌大的浮屠门徒手武场内只有李斌一人在挥汗练功，随着李斌大力金刚指熟练度慢慢不断提升，武场内指风呼啸，隐隐有风雷之势。

    “噗”李斌凌空一指把三丈开外的一块如人头大小的圆球型石块击出一个通透的指洞。

    经过一天的勤修苦练，李斌的大力金刚指法熟练度已到了一个不错的程度，这门少林8级高级指法绝学在李斌手里威力初显。

    练得顺风顺水的李斌为何突然间停了下来，不继续修炼大力金刚指了呢？

    李斌有着自己想法：“自己以一个门派的掌门身份去参加武林盛会，竟施展使用别的门派不外传的武功绝学，这要是让人给瞧出来了，那还不得被人吐沫星子给淹死啊？

    还想参加比赛夺第一呢，名不正言不顺的，连武功都是别的门派的，自己还有个锤子脸面去和人争夺第一！”

    的确，李斌所顾虑的也不是没有道理，江湖武林最忌讳的就是盗学别派武功，倘若是让人抓住把柄，不仅李斌武林声名将会狼藉不堪，甚至还会连带把浮屠门的江湖名声拉低弄臭。

    李斌越想就越觉得原先自己的备战计划有很大的缺陷。首先一条，别的门派的武功绝学决不能用来作为自己御敌的主要武功。

    既然这样，大力金刚指就算在怎么强，也派不上用场。也就是通常说的，见光死。

    可自己只凭雨散星离剑一门7级剑法去参加英豪大会，肯定是不行的，一门武功就算你练得再好，再厉害，用多了，被与会的武林高手瞧多了，自然就会被人针对克制了。

    特别是在对手武学修为又比你高的情况下，那就很容易悲剧的。

    门派参悟室！李斌不是没有想到自己去领悟，创造一门新的，属于浮屠门自己的高级新武功。

    可目前李斌苦于门派参悟室等级不足，无法尝试。

    李斌多次走到门派参悟室旁踯躇不前，看得出，李斌现在是多想闭关，尝试领悟门派新武学。李斌把納戒中剩余的所有门派建筑升级令牌取出，放倒参悟室大堂坐垫之上。

    走出门派参悟室，心中默念：“升级！”

    一盏茶时间后，门派参悟室升级完成。

    李斌唬出建筑信息查看

    建筑名称：门派参悟室

    建筑等级：3级

    建筑效果：掌门领悟，创造新武学时间减少30%。

    “门派参悟室升级到3级了，可以领悟，创造8级的新武功了。”李斌满怀希望地走进门派参悟室。

    影响掌门人领悟，创造新武功的因素除了门派参悟室等级以外，最重要的就是掌门人的悟性高低。

    掌门人所精通，掌握的武功多寡，也直接影响掌门人领悟，创造出的新武功类型，一个毫无武功底子的人，是不会会凭空领悟，创造出一门新武功出来。同样，一个毫无剑**底的人，也不会领悟，创造得出一门绝世剑法来。

    领悟，创造新武学的过程与冥想类似，只要进入到精神力高度专注的状态，是丝毫察觉不到时间的飞逝的。

    李斌已经在参悟室苦思冥想了整整一天一夜，十二个时辰。

    这时，张举等4人已行功完毕，从门派修炼室出来了，从张举等人的脸上神采，看得出，张举等4人这几天闭关苦修，在武学修为上都取得了不小的进步。

    “师叔，你们在这等师父，我去厨房弄些饭菜，师父闭关这么久，一定饿了。”廖婷说完，一溜烟小跑，往门派厨房而去。

    “哈哈……”门派参悟室里传出了李斌爽朗醇厚的笑声。

    停稳李斌的笑声，参悟室外等候的张举等人均面面相觑，掌门武学修为精进如此快，从笑声里听得出，李斌内力比之前精纯，雄厚得多了。

    笑声停歇，李斌推门而出，见到屋外一排站着的弟子，有些不悦说道：“你们不在修炼室勤修内功，跑来为我站岗干嘛？”

    “师父，药丹用完了。”张举有点不好意思地笑着说道。

    李斌不去接话，一个个探查武学修为进展状况。

    当看到陈小七武学修为卡在后天境界第九层时，李斌二话不说，从納戒取出一瓶新的千锤百炼丹，塞到陈小七手里，

    用命令的口吻低声吩咐道：“马上会修炼室闭关，武学修为不突破先天境界第一层，不要出来！”

    “是，师父。”陈小七高兴地把丹药瓶小心放倒贴身的衣服口袋里，一脸兴奋地转身朝门派修炼室跑。

    张举和罗大通两人看到陈小七又拿到一瓶练功至宝丹药——千锤百炼丹，都忍不住地大口吞口水，眼睛里透出各种羡慕的神色。

    李斌不是不想给两人丹药，而是上次炼制的6瓶千锤百炼丹已告罄。只好对两人说道：“你们都已是先天境界的武林高手了，应该知道什么时候练什么功夫了吧？大通，你的大巧藏渊拳练得怎么样了？张举，你的仙人指法练到什么品相了？”

    两人听完，异口同声回道：“弟子明白了，师父。”

    说完，李斌也不理会两人，快步进入门派徒手武场。

    “师父，饭菜来了。”廖婷远远就喊道。

    李斌远远就问道了菜里的肉香味，不过当李斌探查发现廖婷武学修为也卡在了后天九层的时候，什么食欲都没了。

    当即对廖婷说道：“婷儿，随我来门派炼丹房，咱们开炉炼药。”

    离少年英豪大会时间仅剩两天，廖婷因没丹药，武学修为停滞不前，李斌很不爽，廖婷不把武学修为突破到先天境界第一层，主线任务就无法顺利完成，丰厚的任务奖励就无法得到。

    所以李斌决定先去门派炼丹房，再炼制一批新的千锤百炼丹备用。

    这一次，因为时间紧迫，李斌准备大干一场，四开药炉炼药！