
    李斌心里分析了一下刚接手的两个任务，主线任务是要提高门派声望值500，这种提升门派声望值的任务一般都是急不来的，可以暂缓。支线任务，建设门派演武台，建设任务都是可以立即着手办的，马上选址。

    因李斌从演武台建筑图纸建筑雏形得知，门派演武台占地规模大，在罗山飞云顶门派大殿附近时没有空地了。李斌这次跑到与罗山相邻的浮山的上界峰，寻了快合适的空地，把建筑图纸和一张黄金力士符放在空地上。

    心中默念：“黄金力士听我令，建造！”

    李斌心中默念完后，等了好一阵子，见建筑空地上仍没有一丝动静，建筑图纸和黄黄金力士符仍然静静的躺在空地之上。

    “建设门派演武台需要把门派等级提升到5级，并成为一星门派才可以建设。”系统的提示音姗姗来迟。

    “怎么才可以成为一星门派？”李斌心中不解问道

    “需要同时满足一下几个条件，才能把门派升级为一星门派。

    一，门派等级升级到5级。

    二，成功攻略一个白金级别难度的武侠副本。

    三，掌门领悟，创造出一门门派特有的顶级（10级）武功绝学。”

    系统提示音在李斌耳畔响起。

    “只升个一星门派需要加那么多变态条件吗？人家酒店评三星级酒店，医院评三甲医院，都没有那么多变态条件了。”李斌听到系统门派升星开出的条件后，气不打一处来，吐槽说道。

    “门派升星后，好处多着咧。”系统说道。

    “列举几个好处给哥听听。”李斌明显心不在焉，也不相信一星门派能有什么实用的好处。

    “门派成功升星后，门派所有建筑可以升级到5级，满级。门派建筑一旦升级到满级，那么该建筑的特殊建筑效果将翻倍！一星门派里所有门人弟子练功将有星级门派额外效果加成，一星门派的加成效果是20%。”系统提示音在李斌耳畔响起。

    “得了！一星门派！必须有！”李斌没等系统说完，就迫不及待挑了起来，门派升星实惠好处真是多多，就算再怎么困难，门派升星也势在必行！

    李斌返回位于罗山飞云顶的门派大殿，派弟子把门派账房管事柳叔叫了过来，李斌这次远赴君山，参加九州武林少年英豪大会，行期不定，一些门派琐事俗事必须交代安排清楚，不然门派到时非乱起来不可。

    李斌从納戒取出1万两银票，交给柳叔用作浮屠门日常开销。并交代柳叔，让他适时多招一些勤快，可靠的仆役，杂役，补充到门派后勤队伍里去，浮屠门已经渐渐成长壮大起来了，弟子只会越来越多，后勤保障和人手力量必须跟上，不能拖门派发展的后腿。

    处理完门派琐事俗务，李斌把小师弟张举唤了进来。李斌把张举带到浮屠门门派禁地隐蔽的入口处，低声吩咐张举：“小师弟啊，师兄知道你遇事沉着冷静，我今日临走，把浮屠门上下数十人身家性命托付于你。日后若遇到魔教上门挑衅，滋事，不可硬碰，你要带着浮屠门所有人等进入门派禁地暂避，等我返山再做打算。”

    张举为人精明干练，知道李斌这么做的意义所在，“噗”的一声，跪在李斌身前，大声郑重回道：“掌门师兄请放心，张举定小心行事，暂替掌门师兄看护好浮屠门！祝掌门师兄在君山少年英豪大会上一鸣惊人，扬威武林！壮我岭南浮屠门声威。”

    张举的话听得李斌热血激荡，豪气顿生，大声应道：“好！壮我岭南浮屠门声威！”

    “掌门！山脚下有大批魔教的狂徒围山，他们还叫嚣：要把掌门五马分尸，曝晒三日，灭我浮屠门满门，焚山！”一名巡山的浮屠门弟子慌慌张张跑进来喊道。

    李斌闻言心里一紧，大声说道：“莫慌！叫上全部弟子，随我到山门瞧瞧，我倒要瞧瞧魔教这帮无耻之徒，哪来的这股狂劲。”

    魔教突然攻山，李斌并不意外，李斌认为，反正魔教迟早总要来报仇寻衅滋事的，趁自己未远离门派，浮屠门山上下下可以在自己率领下从容应对。实在不行，再全体退入门派禁地即可。

    李斌与张举一道往浮屠门山门处赶，李斌呼出武学技能信息，想用实战经验值把8级弑仙指熟练度升上去。

    门派危急时刻，弑仙指是该派上用场了。

    李斌心中默念：“我要用实战经验值转换弑仙指熟练度。”

    “你目前弑仙指熟练度为200，修炼还没到靠常规修炼无法提升熟练度的程度，弑仙指熟练度与实战经验值转换比率为1:90。你目前共有7万实战经验值，转换吗？”

    “转换。”虽说弑仙指仍有常规修炼提升的空间，但李斌等不了。

    魔教狂徒们也不会给李斌，给浮屠门任何时间！

    “你消耗了7万实战经验值，转换获得777点弑仙指熟练度，弑仙指目前熟练度为977，距离已臻化境的大成掌握程度仅差一步，请继续努力。”系统提示音在李斌耳畔响起。

    弑仙指熟练度977，距离熟练度全满，仅差一步，李斌虽说也很惋惜，但没办法，自己这些天副本里挣到的实战经验值全用完了，只有走一步看一步了，世上的事都没有一步到位，完完美美的。

    很快，李斌与张举一道奔到了浮屠门山门露台处，李斌站在露台边上，往山下阶梯看去，上山的阶梯处，穿着黑色和红色外衣，衣襟胸前绣有火焰形状标记的魔教教徒，魔教教徒的队伍三三两两，沿着山道阶梯，迤逦而行。一眼还真望不到头尾。

    看这架势，魔教兴师动众来浮屠门问罪，是志在必得的。李斌粗略估计了一下魔教教徒的人数，怎么都有个五六百人！

    李斌心道：“正好，自己正缺门派声望值和实战经验值呢，这回可以狠狠赚一笔了！

    望着沿着山道汹汹而上的魔教教徒，李斌脸上反而露出了兴奋，期待地微笑。