
    李斌提气轻轻跃上棚顶，立在大红鹰身侧，李斌把一枚飞鸟晋升令牌放在大红鹰厚实的背脊上。口中默念：“升级！”

    一会儿后，大红鹰周身就像是包裹着一件闪闪发光的光幕薄衣似的，大红鹰周身羽毛散发出耀眼的光彩。

    须臾，大红鹰身上的光亮色彩消失，李斌脑海里却多出了一些特殊的信息

    飞鸟种类：红鹰

    飞鸟等级：1级

    飞鸟能力值：A级90

    飞鸟灵性值：C级3

    “飞鸟每晋升成功一次，会随机提升飞鸟能力值和飞鸟灵性值不等的数值。”系统提示应在利弊耳畔响起。

    李斌浏览完这些新出现的信息后，终于弄明白了原先大红鹰和雪鹰不理自己的原因了。

    与自己判断差不多，这两只未晋升级别的大雕灵性值太低，很难与主人顺畅沟通。

    晋升成功的大红鹰现在看上去对待李斌的态度明显驯服的多了，李斌主动与大红鹰进行的一些友好互动，都得到了这只威武霸气，原先模样甚**的大红鹰的热情回应。

    弄清楚大雕不**自己的原委后，李斌心里的疙瘩总算是解开了，脚尖轻点，跃到雪鹰站立的棚顶，把最后一枚飞鸟晋升令牌放置在雪鹰背脊之上，口中默念：“升级！”

    一会儿后，出现在大红鹰身上的奇怪一幕同样出现在雪鹰身上。

    李斌等雪鹰身上的光亮色彩消失，继续探查雪鹰的信息

    飞鸟种类：雪鹰

    飞鸟等级：1级

    飞鸟能力值：B级70（飞鸟能力值越高，该飞鸟飞行能力，侦察能力，自保能力就越强。飞鸟能力值越高，飞鸟能力值就越强。）

    飞鸟灵性值：B级5（灵性值数值越接近10，该飞鸟的灵性能力就越强，就越能轻松与主人沟通交流。）

    李斌对比完两只大雕的各项能力数值后，心中对两只大雕的优劣长短大致有了一个初步评定。

    大红鹰能力值非常优秀，但灵性值偏低，难以指挥和沟通。

    雪鹰能力值一般，但好在灵性值还可以，基本达到可以与主人顺畅沟通的程度。

    综合对比，李斌觉着，现在唯一可以派得上用场的就只有雪鹰，大红鹰能力值理论上虽强，但无法指挥和沟通，基本属于有等于无的花瓶一般。

    想让大红鹰达到可以使用的程度，李斌就只有寄望日后的任务奖励的飞鸟晋升令牌了，多给大红鹰升级，这样兴许成功晋升后的大红鹰，随机增长的属性里就有灵性值增长。

    李斌跃落到飞鸟阁顶层平台上，招手示意雪鹰跟下来。

    只一会儿，领会李斌意思的雪鹰便越落到李斌身边，与李斌并排站立。不得不说，雪鹰个头有够大的，与李斌站立在一块的雪鹰，背脊都有李斌肩膀一般高了。

    李斌伏在雪鹰宽厚毛茸茸的背脊上，轻声对雪鹰说：“好哥们，载我飞一圈玩呗。”

    说完后，李斌也不管雪鹰是否领会自己意思，便翻身坐上雪鹰背脊，坐稳后，便轻拍雪鹰高昂的头，大声喊道：“哥们，飞起！”

    雪鹰似乎明白了李斌的用意，开始“呼哧，呼哧”大力拍打翅磅，一会儿后，雪鹰载着李斌，离地腾空跃起，在浮屠门天空上展翅翱翔。

    李斌坐在翱翔的雪鹰背脊上尽情自由呼吸着高空的纯净空气，俯瞰浮屠门与整座浮屠山脉，尽情体味那种高高在上的别样风情，心中甚是高兴，兴奋。

    浮屠门离也有许多门人弟子也发现了李斌坐着一只大雪鹰翱翔天际的疯狂壮举，人人争相观看，羡慕惊羡的呼叫声此起彼伏。

    众人的艳羡，让李斌虚荣感得到极大满足。

    雪鹰展翅翱翔的时候，也格外照顾李斌，没有做出过大的飞行动作，一直保持着平稳飞行。所以在高空中遨游了一盏茶的李斌，除了些许正常人出现的高空眩晕感外，并没有任何不适。

    可能是载着李斌这么一个大活人飞行太久的缘故，雪鹰嘴巴发出了一些局促的呼气声，飞行姿态也渐渐开始出现左右摇晃，抖动的现象。

    李斌有几次差点被晃跌下来，把李斌吓得不轻。李斌见雪鹰气力渐渐不支，于是轻拍雪鹰颈项，说道：“哥们，行了，我们落地休息休息。”

    得到李斌命令的雪鹰，发出一声清亮的鹰啸，载着李斌平稳的停落在浮屠门门派大殿屋顶之上。

    从雪鹰上下来后，李斌爱怜地轻抚雪鹰雪白，毛茸茸的背脊和翅磅，轻声说道：“雪鹰啊雪鹰。以后就叫你白牡丹吧。”

    雪鹰转过头，望着李斌，轻轻点了点头，似乎是认可了李斌为自己取的新名字。

    雪鹰通体雪白，体型巨大，气质冰冷高傲，身上自然而然透出一股王者霸气，用同为花中之王的白牡丹称呼，当真是再恰当不过的了。

    李斌通过与雪鹰一起翱翔天际，基本摸清了雪鹰的能力，脾性，找到了与雪鹰良好沟通的方法。

    安抚万雪鹰，李斌轻轻跃下门派大殿的屋顶。

    往门派徒手武场奔去，李斌心里还有一个目标未完成，那就是把刚学会的8级少林大力金刚指熟练度练上来。

    九州武林少年英豪大会，十年一届，武林精英荟萃，届时李斌肯定会遇到很多高手，不多准备一门拿手的武功绝学，到时只凭雨散星离剑一门剑法，怕是应付不来，会很容易被他人针对。

    李斌现在徒手武场不同位置分别摆放两块一米厚的厚木条，两块圆球形状，如人头般大小的石块，然后便下场，开始练习大力金刚指。

    李斌一上来就施展大力金刚指朝一块厚木块击去，以李斌今时今日的武学修为，内力精纯程度，虽说大力金刚指初学不久，熟练度很低，但就是这么随意的凌空一击，李斌就轻易把一块厚达一米的木块给击穿了。

    不过击穿是击穿了，就是指力贯穿的指孔内壁不是很平滑，规则。

    这显然是李斌所练力金刚指法远未到家，精熟，在指力内劲控制上还不能做到收放自如，打打木块等一些不能动的死目标还凑合，但用来与敌拼斗，那却远还不能。

    同样另一块木块，李斌用熟练度已臻化境的仙人指法全力一击，却未能击穿木块，只是在木块内留下一个深深的小圆孔，圆孔内壁很圆滑，规则。

    显然，李斌这门仙人指法已练到已臻化境的大成程度，只是碍于仙人指法初始招式威力太低，才造成李斌未能击穿厚木块的一幕的出现。

    经过对比，大力金刚指强横的指法威力让李斌很满意，李斌更为期待练到已臻化境的大力金刚指的表现。

    （感谢情谊扬朋友和众多默默给本书投推荐票的朋友们，正因为有你们不辞辛劳的热情支持，狮子每天才得以保持住高昂的码字激情，码出更多的章节内容来回报大家的支持~码字速度慢，手残的狮子，谨以加更一章的形式，回报烟雨皇主，以及无私支持狮子码字的众多朋友们。）