
    两个新任务，把门派4名弟子武学修为提升到先天境界第一层，这个明显是最耗时的任务，急不来。

    建设门派飞鸟阁的任务则是可以速成的，李斌决定先从建设门派飞鸟阁任务着手。

    门派飞鸟阁，李斌结合之前的游戏记忆，判断分析，这种建筑类型属于门派特殊建筑。

    李斌按飞鸟阁建设图纸里的建筑雏形，把建筑地点选在门派大殿后院一个僻静处。

    李斌取出一张黄金力士符，与建设图纸一并放在建设空地之上，心中默念：“黄金力士听我令，建造！”

    霎时间，风起雾聚。“叮叮当当”金属敲击之声不绝于耳。

    一炷香时间到，声歇雾散，一座三层木屋结构的飞鸟阁建筑出现在李斌眼前。

    “你完成支线任务，获得奖励物品：门派建筑升级令牌一枚，飞鸟晋升令牌一枚，雪鹰一只，白银坐骑强化升级令牌一枚。”飞鸟阁刚一建成，系统提示应便在李斌耳畔响起。

    李斌暂不去理会任务奖励，先呼出建筑信息查看门派飞鸟阁的作用和效果。

    建筑名称：飞鸟阁

    建筑等级：1级

    建筑效果：飞鸟阁每提升一级，飞鸟阁可增加一只飞禽养殖数量；飞鸟晋升成功几率增加10%。

    李斌从納戒唤出系统赠送的两只大飞鸟，一只威武霸气的大红鹰，一只雪白可爱，漂亮萌萌哒的雪鹰。

    两只大鸟一左一右立在李斌面前，不住地扑哧着翅磅，望着李斌。两只鹰孰优孰劣，对飞禽一窍不通的李斌，烦得挠头不已。

    李斌从納戒取出一枚飞鸟晋升令牌，放在大红鹰背脊之上，心中默念：“升级。”

    李斌等了好一会儿，没一丝动静。

    “飞鸟晋升需在飞鸟阁内完成。”系统提示应响起。

    李斌朝飞鸟阁走上去，示意地上的两只大鹰跟上来，可两只大雕仿佛不理解李斌的意思，仍然呆立原地没有挪动一丝一毫。

    等到李斌上到飞鸟阁最顶层的平台，两只大鹰瞬间腾空飞起，落于飞鸟阁顶层平台飞鸟房间顶棚之上。

    因为两只大鹰停落在顶层平台的飞鸟房间顶棚，李斌无法把飞鸟晋升令牌放在大鹰身上。

    李斌打手势让两只高高在上的大鹰降落在自己身边，可无论是大红鹰还是雪鹰，均无视李斌。

    两只大雕模样看上去傲慢极了，根本就不买李斌的账。

    李斌瞧这两只大雕的架势，自己要是不跃上棚顶，它们就是到死也不会主动下来的，李斌浮屠门轻功练是练了，可是却没练到家，要跃上大雕站立的脆薄棚顶，李斌心里着实没底。

    李斌心想：“这两只大雕估计不是智商问题，要不就是灵性太低，无法与人顺畅沟通。不像灵性十足，聪明异常的黑玫瑰，自己心里一个想法，念想，就能与黑玫瑰良好互动了。”

    两只大雕傲慢得很，李斌毫无办法，转身走下飞鸟阁，往门派大殿走去。时间宝贵，自己可没工夫陪这两只傻雕干耗。

    刚步入门派大殿，李斌便遇到了博罗镇收下的弟子陈小七。

    “小七，回去，叫上你的博罗镇同乡师兄弟，到门派修炼室见我。”李斌要考校陈小七一众博罗弟子的武学进展状况，以决定最后一名重点培养的门派弟子名额。

    李斌现在心里已经决定好的重点培养弟子，有张举、罗大通、廖婷三人，主线任务是要培养出4名先天境界第一层的弟子。

    李斌现在有九州武林少年英豪大会需要备战，就没多少空闲时间教导弟子了，所以必须优中选优，突击培养几天，争取在自己赶赴少年英豪大会前完成这个主线任务。

    “师父，人到齐了。”

    李斌前脚刚进门派修炼室，陈小七后脚就领着一众博罗镇同乡师兄弟进了修炼室。

    李斌一一探查弟子们的武学修为。

    李斌探查了除了陈小七以外的所有弟子，均以失望摇头告终。

    当探查到陈小七时，李斌终于露出了满意的笑容。

    姓名：陈小七

    悟性：80

    资质：优秀

    武学修为：后天境界第七层

    博罗镇的这群弟子李，这些天武学修为进展最大的就是陈小七，武学修为从后天第三层提升到了后天第七层。

    其余弟子进展均不及陈小七，陈小七悟性高，人也机灵肯吃苦，唯一缺点就是武学资质差了点，仅仅是优秀，良好资质对应的武学瓶颈是先天第三层的话，那优秀资质大概也就能到达先天境界第四，第五层左右。

    不过李斌认为自己已把洗髓经练到已臻化境的大成掌握程度，到时候帮弟子提高武学资质应不是什么难事，陈小七最终进入到李斌浮屠门四大金刚培养名单中。

    李斌从納戒取出浮屠心经秘籍，扔给陈小七，说道：“这几天什么事都别干，全力修炼浮屠心经。我这有瓶药丹，你行功的时候就吞服一颗，有好处。以后修炼内功心法就来门派修炼室。”

    “明白。师父。”陈小七非常恭敬地回道，脸上掩饰不住，满满尽是欣喜之色。

    得到心目中的偶像，大英雄师父李斌亲授武功，这对陈小七来说是无上殊荣。

    解决了陈小七传功的事情后，李斌让弟子把张举、罗大通、廖婷等人全唤到门派修炼室，一人发一瓶千锤百炼丹，并嘱咐三人努力练功。

    吩咐完后李斌只身前往门派徒手武场，开始怒刷浮屠门轻功，李斌心里一直惦记着两只大雕，不驯服这两只大雕，李斌就浑身不舒服。

    浮屠门轻功武学级别不是很高，属于初级轻身功夫，所以李斌练起来效果提升很明显，仅四个时辰，李斌就把浮屠门轻功熟练度练至全满了。

    浮屠门轻功练到已臻化境后，李斌一路提气疾奔，很快便来到了飞鸟阁。两只大雕依然停落在棚顶没挪窝，看起来是同李斌较上劲了。

    （感谢烟雨皇主朋友的打赏，成为本书第一个学徒级粉丝，狮子今天为表达烟雨皇主对本书的大力支持，决定为烟雨皇主朋友加更一章。）