
    李斌把所有药材从纳戒取出，依旧让廖婷负责分药，李斌有了之前成功的炼制经验，不仅对炼制丹药的流程掌控能力明显增强而且李斌还有幸运术50%成功几率兜底，现在就算是四开同时炼制，也能应付自如，信心十足。

    撕开炼制的最大那点就是对熬制的药材嗅觉的把握上，李斌为防止药炉气味串味，精心重新布置了四个药炉的位置，使药炉熬制飘溢出的药味不至于严重串味，影响炼制的人对炼制火候的掌控。

    3个时辰6小时的炼制过程结束了，李斌虽说是尽了最大心力，但李斌凭经验估计，这4炉药材，有1炉应该是炼制不太成功的。

    不过，等到李斌最后开炉的时候，笑了。4炉千锤百炼丹药材炼制出的药膏味道都非常正！4炉药材全部炼制成功！

    千锤百炼丹的炼制让李斌很庆幸自己当初英明的选择了幸运术，而不是其他技能。

    4炉药膏冷凝成药80颗，3颗一瓶，这一次炼制成果丰硕，整整26瓶千锤百炼丹成药。应该够李斌使用好一阵子的了。

    李斌拿出新炼制出的两瓶千锤百炼丹递给廖婷。

    这一次，廖婷似乎明白了李斌这么做的意思，没有任何推辞客气。直接接过，小心把药瓶放进自己荷包里。

    “师父，婷儿明白你的苦心，婷儿一定会用功练功的，一定不会让你失望的！”廖婷动情地说道。

    李斌伸出手，用修长白皙的手指帮廖婷拭去脸上的泪珠，安慰鼓励道：“那师父就等着婷儿的好消息了，加油。”

    完成了千锤百炼丹的炼制，李斌呼出技能查看，惊喜发现自己的炼丹技能熟练度如愿圆满了，可炼制的丹药品质级别也升级到了最高级S。

    以李斌目前的炼丹水平，可以不夸张地说，只要有配方，就没有李斌炼制不出的丹药！

    李斌给张举、罗大通、陈小七一人一瓶新炼制出的千锤百炼丹，丹药分配完后，李斌点了点剩余丹药，纳戒中还余22瓶千锤百炼丹，其中一瓶是只有两颗药丹的。

    一切搞清楚后，李斌来到门派徒手武场，开始勤修苦练闭关悟出的门派新武学指法，8级的弑仙指！

    这门新悟出的门派新指法，李斌对它给予了厚望，这是李斌参加九州武林少年英豪大会的撒手锏武功了，一定要赶在英豪大会开始前练成！

    这不仅事关个人得失成败，更事关门派荣辱兴衰！容不得半点马虎大意。

    因炼制千锤百炼丹，李斌现在仅剩不到两天的时间！

    现在，每一个小时的时间，对李斌来说都是极其珍贵的。

    一门8级的指**夫熟练度可不像那些入门的基础，初级功夫那么好练的，就算李斌这个拥有逆天100悟性属性的人也是如此，想熟练掌握8级的弑仙指，难度可想而知。

    李斌练了大概两个时辰，4小时，呼出武学技能信息查看修炼进度。

    武功名称：弑仙指

    武功类型：指法

    武功级别：8级

    武功熟练度22

    李斌查看完弑仙指修炼进度表后，心里对弑仙指的修炼有了个底，这门指法自己一个时辰时间，即2个小时，大概可以提高10点熟练度。

    按目前留给自己的备战时间，满打满算，两天24个时辰，48小时，自己不眠不休，也至多能把弑仙指熟练度提升大概240点熟练度。

    其实真实情形，自己能赶在出发去参加九州武林少年英豪大会前，把弑仙指熟练度提高200点熟练就算是阿弥陀佛，佛主保佑的了。

    “师父，你已经不停地练了一天的功夫了，停下休息休息，吃点饭菜吧。”武场外廖婷关切地声音传了过来。

    “不吃！”李斌想也没想，一口拒绝。

    自己现在就是在同时间赛跑！

    李斌这一练，就是一天一夜！

    虽说非常的辛苦，但李斌却乐在其中。

    瞧着自己的弑仙指威力渐渐增强，李斌的成就感也不断增加，精神力的加成作用有时候是能起很大作用的，咬牙坚持，胜利就在眼前。

    李斌施展弑仙指凌厉杀招，鬼哭神嚎！指间劲力透出，三丈开外的人头大小的石块被李斌8成功力的雷霆一击，立成粉磨。爆裂飞溅的小石粒向四周激射。

    李斌叹气说道，弑仙指还是没练到家呀，要不这一击，那块石块就只剩齑粉，不会再有其他小石粒四散飞溅了。

    李斌不满意自己这手功夫的效果，但在武场外观看的小师弟张举和罗大通直接就傻眼了！

    张举和罗大通练了这么多年武功，就还没见到过有人能做到三丈开外，一指就能把一块大石块给击成齑粉的。

    “你已完成主线任务，弟子中有4人武学修为提升到先天第一层，获得物样品奖励：门派建筑升级令牌一枚，飞鸟晋升令牌一枚，黄金坐骑强化升级令牌一枚，门派禁地建筑图纸，黄金力士符5张，白银1万两。”系统提示应在李斌耳畔响起。

    听到后，李斌乐得飞跃了起来。

    弟子们都很争气，武学修为都及时突破成功，晋升先天境界第一层高手。

    “门派禁地，什么东西？”李斌从纳戒取出建筑图纸细看，从图纸建筑雏形来看，这个门派禁地的建筑，应该是一个很隐蔽的建筑。建筑主体框架都在地下。

    管他呢，马上建好再看！

    李斌立即在浮屠门四周寻找合适的建筑地点。

    李斌在门派大殿后门通往后山梅花林的僻静处选了块好地方，把黄金力士符和建筑图纸放在空地上。

    心中默念：“黄金力士听我令，建造！”

    须臾，风起雾聚，“叮叮当当”金属敲击之声不绝于耳。

    一炷香过后，雾散声歇。一切恢复平静，门派禁地建成。

    李斌呼出建筑信息探查，

    建筑名称：门派禁地（特殊建筑）

    建筑等级：1级

    建筑特殊效果：掌门人和本门派任何弟子在门派禁地中修炼任何武功都有10%的修炼效果加成。外敌侵入时，门派禁地可保护门派人员免遭强敌杀戮。每提升一级，修炼武功加成效果提升10%，门派禁地坚固级别提升一个档次！

    这个门派禁地作用挺大的，可以成为门派成员最后的诺亚方舟，关键时候能救命的！

    “你有新任务可以接取，接取吗？”系统提示音响起了。

    “接取。”

    “门派主线任务：提升门派声望值500点。

    门派支线任务：建设门派演武台。”

    （感谢天＠狼、流星杯、flamelin三位朋友的推荐票支持~）