
    李斌只略瞥了瞥这几人，武学修为都还可以，全都是清一色的先天境界第一层的武林好手。

    就连李斌都不得不羡慕起魔教的厚实家底，魔教派内果然人才济济，先天境界第一层的好手也只能混个小小的队长头目。

    朝李斌扑杀上来的人共有5人，相同的是，他们嘴里都发出一种尖利的怪叫，不知这种叫声是用来扰乱对手心神的，还是给自己壮胆的呢。

    这个问题，李斌懒得去想，既然敌人都发出怪叫，李斌倒是省事不少，李斌连看都不用看，只靠耳朵听音判位，弑仙指第一式，漫天花雨击出。

    敌人只有5人，李斌这一次只用一手，五指指劲透指而出。

    啸厉的劲风伴随着金属被外力猛然击中发出的钝响，不断响起。

    李斌不禁抬眼看了看，不过画面真太美，李斌也不由地笑了。

    五名向李斌扑杀的魔教队长头目，起初根本就不是真的要向李斌攻击，只是做个攻击的架势给耿忠瞧而已。

    这几个精的跟猴似的队长头目均清醒的晓得李斌指法的厉害，所以自身兵器都小心护住身前要穴，一发觉李斌手指微动，便小心死命全力防御，耿忠的进攻命令要求早被他们抛到九霄云外了。能保住自个小命比什么都重要！

    李斌瞧清楚缘由后，立即加快指法变换和转圜，把指法攻击的节奏加快。

    李斌这些指法的变化，可够那五名队长头目喝一壶的了，五人全力用兵器防守，左支右挡，狼狈不堪，人人脸上均是惊恐万分的神色。虚汗早已浸透衣服，额角脸上也全是大颗大颗的虚汗。

    耿忠大声喝骂的声音传来：“混蛋！都在原地磨蹭什么？再不进攻，就以逃兵罪立斩不赦！”

    五名正在苦苦支撑，全力防御保命的队长头目听到耿忠催战的死命令后，人人均脸若死灰，眼神里尽是绝望无助的神色。

    其中4名队长头目狂呼大喊，一副凶悍拼命的不要命打法，朝李斌快速奔袭。

    而有一名魔教队长，在全力用兵刃挡住李斌指法的连续攻击后，丢弃手中兵刃，向后一个灵巧的急速翻跃，连滚带爬的往山下狂奔，全然不理会耿忠的呼喝叫骂。

    放弃了防御，向李斌做决死突击的四名魔教队长头目，很快便被李斌的弑仙指连续击中，相继扑跌毙命。没有一个人能奔进到李斌三米范围之内。”你获得门派声望值25……你获得实战经验值500……”系统报告战果的提示音在李斌耳畔响起。

    耿忠在看到自己手下全死在冲锋的路上后，嘴里轻蔑地喷出几个字：“一群废物！死不足惜！”

    对耿忠表现出来的冷血无情，李斌非常反感，不耻。谁跟耿忠这种冷酷无情的人混，真是倒了八辈子血霉了。

    手下的惨死，在一旁看了半天的耿忠最大的收获就是大概摸清了李斌这门弑仙指攻击招式手法的一些特点。

    从耿忠看向李斌自信满满的眼神里，更透露出了一些隐藏的信息，那就是耿忠似乎找到了破解李斌这门弑仙指的好办法。

    耿忠表情神色，眼神的变化信息，细心的李斌全部看在眼里。

    李斌心道：“想坑我？拿手下的性命投石问路当我不知？真以为我傻呀？”

    李斌心中默念：“我要用实战经验值转换弑仙指熟练度。”

    “你目前弑仙指熟练度为977，修炼已到靠常规修炼无法提升熟练度的程度，弑仙指熟练度与实战经验值转换比率为1:90。你目前共有27200实战经验值，转换吗？”

    “转换。”

    “你消耗了2100实战经验值，转换获得23点弑仙指熟练度，弑仙指目前熟练度为1000，已达到臻化境的大成掌握程度。”系统提示音在李斌耳畔响起。

    李斌用击杀魔教门徒获得的实战经验值，把弑仙指提升到已臻化境的大成掌握程度。

    李斌弑仙指施展上的破绽和不足瞬间被李斌完善了。

    升级完弑仙指，李斌静候魔教先锋使耿忠。

    李斌身上发生的变化，耿忠无从知晓，耿忠依然还沾沾自喜，以为自己已经抓住了李斌弑仙指施展过程中出现的破绽。

    耿忠一脸必胜的得意神情，拔剑向李斌攻了过来。

    不得不说，耿忠确实有点小聪明和悟性，他选择的攻击路线，沿途均有岩石，大树树干遮挡，再结合耿忠刻意施展的轻身功夫，使得李斌根本没有什么好机会出手。

    耿忠没给李斌太多的思考时间，眨眼间便快速袭杀到李斌跟前，剑风呼啸，耿忠6级荡日剑法全力展开，已臻化境的荡日剑法在先天境界第三层的耿忠手里威力十足。

    面对耿忠志在必得的雷霆进攻，李斌不疾不徐，施展出弑仙指法第二式，天罗地网，天罗地网是弑仙指法近身技击的集大成招式。

    李斌在其中揉合了多种自己掌握的已臻化境的武功近身技击的精华，结合指法近身技击的优势特点，最大化发挥出弑仙指近身技击的优势，又弥补了指法在近身技击时面对锐利兵刃时露出的缺陷，再结合雨散星离剑和弑仙指法远击的诸多优势，给弑仙指天罗地网这式弹性十足防守增加了几招隐蔽，却致命的凌厉夺命连环杀招，让人防不胜防！

    耿忠虽然靠着地形掩护，成功欺身杀到李斌跟前，把李斌控制在荡日剑法的最佳攻击距离内，全力施展荡日剑法的致命杀招，狠招。

    耿忠本以为自己已经做到最好，也很好的控制住了李斌弑仙指法的近身技击优势，原计划二十招内击败李斌，可与李斌战在一块后，却惊讶地发现，现实情况完全与自己想的不一样！

    李斌的弑仙指法似乎就没有最佳攻击和防御范围这一说，不论耿忠如何调整控制两人之间交手的距离，李斌弑仙指法始终都能让耿忠吃惊不已。

    耿忠现在面临的难题是功攻不进去，想撤也撤不出来，耿忠本想着利用弑仙指法的漏洞与缺陷，控制住李斌的，现在倒好了，耿忠自己反倒被李斌牢牢给控制住了。

    耿忠已臻化境的荡日剑法根本无法破除李斌天罗地网的弹性十足的防御网，处处受制，被动挨打。

    李斌再又一次化解吸缠住耿忠的一波凶狠进攻后，瞅准机会，施展出天罗地网连环夺命杀招。

    耿忠手中长剑应声而断，耿忠手肘，肩胛要穴被李斌无坚不摧地指劲击中，耿忠手中断剑掉落，手臂肯定是废了。

    李斌得势不饶人，修长白皙的食指全力凌空一击，点向耿忠印堂大穴。对耿忠这种凶残狠戾的魔头，心慈手软就意味着养虎为患，给自己，给弟子门人埋雷，李斌才不会做这种傻事呢。”嘭“一声闷响，耿忠的脑袋瓜子被李斌弑仙指全力一击当场击爆！不过在李斌已臻化境弑仙指劲与至纯至和洗髓经内功双重作用下，耿忠脑袋虽然被点爆，但脑浆，脑壳碎片并没有四散飞溅，不过内里一团浆糊状是一定的了。

    “你获得门派声望值100，实战经验值1000。”系统报告战果的提示音在李斌耳畔响起。

    魔头伏诛，浮屠门镇内欢声雷动，人人均欢呼雀跃。

    耿忠带来的魔教门徒本就被李斌吓破了胆，顶头上司竟然被对头轻松把脑袋给击爆了，不跑就见鬼了，魔教门徒轰然做鸟兽散。只一会儿功夫，早跑得没影了。

    （感谢浊酒夕阳朋友的打赏支持~）