
    在云家一家的强烈热情挽留下，李斌见天色也晚了，便答应在云家借宿一宿，明日一早在赶赴君山，参加武林少年英豪大会。

    在云家用过丰盛的答谢宴后，李斌唤上云狮，一同返回客房，把浮屠心经正式传授与云狮。

    李斌仅仅讲解了一遍行功的方法，运气的一些难点和应注意的地方，云狮便已表示，浮屠心经自己已学会了。无需李斌再讲了。

    李斌微笑颔首赞许，心里很赞赏自己新收的这个拥有极高武学悟性和资质的弟子，云狮学习武功的效率如此之高，让李斌都产生一种错觉，有系统帮助开挂的究竟是自己还是云狮了。

    悟性对于弟子来说，确实是一项极为重要的练武属性，悟性越高，在学习武功的时候，领悟就更快，掌握程度也更深，修炼起来效率也就越高。

    李斌通过对云狮这名双高爱徒的传功，更直观的明白了一旦悟性属性达到或者超过90，修炼武功的效率那将是成倍的提升的，而不是仅仅提升几点属性值而已，李斌很怀疑这无形属性后面是不是达到一定数值就有隐藏属性加成的。

    要不便很难解释，李斌同样亲传浮屠心经，廖婷悟性70，李斌翻来覆去，耐心讲解了好几遍，廖婷才表示初步领悟了。而云狮一遍就无需自己再赘言了。两人领悟新武学的差距和效率很明显。

    这种悟性高低不同造成的武学领悟差距和效率，李斌相信，随着所学武功级别越高，就会表现的越明显。

    像云狮这种双高的练武奇才胚子，必须列为门派栋梁支柱，自己应不惜耗费心力，重点培养和打造。

    天明后，李斌携云狮与云家父母告别后，便共骑黑玫瑰，往岳阳边上的君山赶。

    君山在岳阳市西南15公里的洞庭湖中，是八百里洞庭湖中的一个小岛，与千古名楼岳阳楼遥遥相对。

    就15公里的路程，对神驹黑玫瑰来说，连热身都算不上，一眨眼的功夫，李斌与云狮便已来到洞庭湖渡口边，等待渡船，前往湖中之岛，君山。

    时间尚早，可渡口上等待渡船的人却非常多，人头攒动，用人山人海来形容也不为过。

    人群里也有不少九州武林中人，从衣服打扮和携带的兵器就可以知道。

    李斌牵着黑玫瑰，走到渡口，询问船家，渡船还要多久可来，船家的回答却让李斌忧心不已。

    一个时辰一班渡船，一次可载百人前往君山岛，李斌环顾四周，目前等候的人群人数少说也得有五六百人，还不算陆陆续续新增加的呢，如果按着船家的说法，李斌最乐观的估计，自己可以搭上渡船，最快也要几个时辰之后！

    李斌牵着黑玫瑰在渡口附近慢慢走了一圈，因李斌相貌气质出众，坐骑黑玫瑰神骏，渡口等候渡船的人纷纷热情与李斌打招呼，互为问候。

    不过也有不少九州武林中人当知道李斌来自岭南浮屠门以后，态度纷纷转变，不再与李斌攀谈，对李斌主动的一些询问交谈，也只是选择冷对和打哈哈，甚至更有甚者，直接无视，就当李斌是真空人，不存在一般，不愿与李斌多费唇舌。

    一圈走下来，让李斌深刻体会到了浮屠门作为一个武林江湖门派，江湖地位极度低下，卑微。

    连自己这么一个堂堂掌门都还被其它武林门派中人轻视，甚至无视的态度可以知道，浮屠门与其他武林门派之间存在着的巨大的武林声望鸿沟。

    李斌听到不远处，一群武林同道在高声阔论闲聊，从谈话内容得知，这群高谈阔论的武林同道来自武当和嵩山派。

    李斌因之前在博罗镇与武当派齐敏等人有过交流，也很欣赏齐敏的直爽，加上原来那个世界电视、电影里对武当的极力推崇，所以李斌对武当派先天有一些好感。

    李斌整了整自己的衣服，把黑玫瑰交由云狮牵着，往那群高谈阔论的武当，崇山派人群走了上去，双方热情问候完毕，接着，李斌简单向对方介绍了自己的一些情况。

    可没等李斌介绍完毕，崇山派一方里，一名年轻的男子有点不耐烦，粗暴地打断李斌的话，说道：“张文兄，这人你认识？”正眼瞧都不瞧李斌一眼，语气里也尽是轻视与不屑的味道。

    “哦，鲁皓兄，这位李掌门，我也是刚认识，不熟。”武当张姓男子借着话头，也把李斌晾在一边，不再理会。

    鲁皓更过分，一把把张文扯到一边，两人很无理的背对着李斌继续聊。

    两人如此过分的无礼举动，李斌只是淡淡地笑了笑，并不生气，没有必要同这种人一般见识，拉低自己的档次。

    鲁皓攀着张文肩膀，小声说道：“张文兄，你们武当叶真人的关门嫡传弟子齐师妹，可以为我引荐引荐吗？”鲁皓故意把说话的声音压得低低的，生怕别人知道似的。

    不过李斌还是把两人的谈话听了个清清楚楚，明明白白，这怪不得李斌，洗髓经练至已臻化境，耳聪目明。手脚也比以前更好使了。

    鲁皓一说完，张文就紧张兮兮地一把搂住鲁皓轻声说道：“鲁兄，不是我说你，你这话就只在哥哥我面前说说就好了，以后休要再提，齐师妹在我们武当也只是名义上拜入武当门下，她身份很金贵的，就连本派掌门叶真人平日里也要礼敬她三分，更别提我们这些子侄辈的弟子了，就连我见到齐师妹都要避让的。”

    李斌听完张文所说后，再结合自己与齐敏在博罗镇相遇时的情形，初步推断，齐敏身份一定不简单！李斌心道：“不过任凭齐敏是何身份，都不会影响我对她该有的正常交往态度。别想让我李斌低声下气去学张文等人一味迁就。”

    “快看呀，渡船来了！”渡口附近的人群中爆发出阵阵呼叫声，人流跟着便往渡口泊位挤。李斌也被拥挤的人潮推着往渡口泊位前进。

    李斌瞧这拥挤的人流，想挤上船是不切实际的。自己还带着黑玫瑰呢。