
    “闲杂人等，全部退后十步！按武林各大派江湖地位排队上船!谁要是想坏了规矩，就别怪我等心狠手辣了！”一群手持刀剑的紫衣大汉，强行在渡口泊位上船的地方，隔出一道安全通道。

    “薛凡，你们嵩山派凭什么那么横？谁上船由你说了算呀？”

    “就是！甭理他！”

    嵩山派领头那人，正是江湖上赫赫有名的嵩山九幽剑薛凡，深得嵩山快慢十七路剑法精髓，剑法造诣极其精湛。

    人群中爆发出很多不满的叫声，不过也只是喊喊发泄而已，嵩山派如今实力鼎盛，派内高手如云，当今嵩山派掌门单博鸿更是五岳剑派的总盟主，声势浩大，如日中天，九州武林各大门派都要给嵩山派三分薄面。其他江湖小门小派，嵩山派的弟子们更是不放在眼里了。

    薛凡见渡口局势已经控制住了，便清了清嗓子，从怀里摸出一张纸，展开大声说道：“待会上船的顺序听我安排，念到名字的门派，按顺序上船，要是哪个门派不听号令，要乱来，就别怪我九幽剑薛凡不讲情面！”薛凡一剑斩断泊位处的护栏，恶狠狠恐吓说道。

    虽是恐吓的举动，但薛凡拔剑，出剑手法还是很迅捷的，就连李斌都没看清薛凡这一剑是怎么斩下去的。

    李斌好奇心起，忍不住探查薛凡信息

    姓名：薛凡

    武学修为：先天境界第四层

    擅长武功：嵩山快慢十七路剑法（7级剑法）

    擅长武功熟练度：1000

    李斌探查完毕，也被薛凡的武学修为震住了，薛凡武学修为和剑法造诣同自己不相上下，嵩山派一名弟子就有如此武学修为，也怪不得崇山派弟子们会那么盛气凌人了。

    “武当派第一顺位，嵩山派第二顺位，少林第三顺位，丐帮第四顺位，峨眉派……”薛凡洪亮的声音让君山渡口每一个人都能清清楚楚听得到。听音识人，李斌知道薛凡内功修为肯定很深厚，与自己的洗髓经内力对比，也就差些精纯度而已。

    薛凡这一大串门派名单念完，都没有岭南浮屠门，李斌挤上前大声问道：“岭南浮屠门排在第几顺位？”

    李斌一问完，渡口四周立即爆发出阵阵讥笑声。

    “岭南浮屠门，有这个门派吗？”

    “你听过没？”

    “没听过！”

    “岭南浮屠门排在最后面，等其他门派全上完船后，你们再上！”薛凡冷冷回道，语气里似是有些不耐烦。

    浮屠门实力不行，江湖声望卑微，武林地位低下，人见人欺。这就是李斌此时此刻在君山渡口最大的感悟。

    李斌挤出人群，同弟子云狮一块，牵着黑玫瑰在湖边慢步，舒缓舒缓郁闷烦乱的心情。

    云狮也很聪明识趣，见师父李斌闷闷不乐，也不多问，默默跟在李斌身后走着。

    渡船放下的踏板上，各门各派的弟子门人都在争先恐后夺路上船，嵩山派那十余名维持秩序的弟子根本抵挡不住汹涌而来的人潮。甚至有人还被挤落湖水里去了。

    渡口现在基本失去了秩序，一片混乱。

    薛凡同他的手下也早就登船了，不再理会这烂摊子。

    “是李掌门吗？”一名鹤发童颜的汉子站在一艘装饰豪华气派的画舫船头，朝李斌这边大声高喊，声如洪钟，非常透亮。

    李斌抬眼一看，此人正是当日在博罗镇拍卖行遇到的齐敏贴身护卫卢一凡。

    “卢大侠，我是李斌！请问齐姑娘在船上吗？”李斌大声回应。

    卢一凡放下画舫附带的小舟，快速朝李斌处划来。边划边高声说道：“我们少主请李掌门登船一叙。”

    卢一凡话音刚落，画舫船头出现一位衣饰雍容华贵的少女，少女朝李斌使劲挥手，大声喊道：“李掌门，武当齐敏有请，望你赏脸登船一叙。”语气恳切真诚。

    齐敏的这一声呼喊，让君山渡口顿时沸腾了，渡口渡船上各派年轻男子互相拥挤践踏，就为了抢到一个好位子，能看一眼有着九州武林四大美女之称的武当齐敏的绝世容颜，甚至还有人为争一个能偷窥的好位子，不惜大打出手。

    卢一凡的一叶轻舟很快便划到李斌跟前，李斌让云狮牵着黑玫瑰上小舟。

    李斌提气，飞掠湖面，朝湖中的画舫而去。施展已臻化境的浮屠门轻功，翩然跃上了画舫船头，李斌这一手水上漂的轻身功夫赢得了满堂喝彩，就连齐敏都不住称赞李斌轻功了得。李斌与九州武林四大美女之一的齐敏共站画舫船头，把君山渡口各派男弟子艳羡得不行，人人看着李斌的眼神里都充满了各种羡慕嫉妒恨的情绪。

    “那个岭南的乡下土包子，凭什么能得到武林四大美女之一的齐敏青睐呢？”

    “我长那么帅，又是四川青城派掌门的儿子，还不能秒杀李斌那个岭南乡下土包子吗？”

    “你帅个屁，就靠你爸而已，自己屁本事没有，功夫烂的一逼。齐敏选谁都不会选你这么一个废物！”

    “鲁皓！你有种再说一遍！看我不踢死你！”

    渡船内吵得不可开交，差点上演全武行。

    原因只有一个，李斌一个末流小门派的掌门，竟能让有着九州武林四大美女之称的武当齐敏屈尊降贵，亲自邀请李斌登船共聚。

    不仅嵩山鲁皓想不明白李斌有什么好，竟能得到佳人青睐。就连齐敏的同门师兄弟，武当张文也百思不得其解，平日里各种高贵冷艳，从不多说一句话的齐敏，今天竟然在大庭广众之下亲自邀请李斌上船共聚。

    这还不算什么，当齐敏的画舫驶过渡船旁边的时候，渡口和渡船上的各派青年男子从画舫向外大开的窗户往里看到了足令天下男子无法忍受和震惊的一幕。

    绝世佳人齐敏与李斌对坐共饮，齐敏竟还帮李斌斟酒，敬酒。这还不算让人气愤的，让人气愤的是李斌面对绝世佳人的热情款待，竟然一副理所应当，毫不客气，泰然处之的派头。

    这就让那些平日里连看都不敢多看齐敏一眼，自诩为武林精英的各派青年男子抓狂了。

    （感谢黑山剑客推荐票支持~也感谢各位狮子未知道的书友朋友推荐票支持~谢谢~）