
    李斌在面对魔教大兵压境时表现出来的淡定，自信的气场。也在感染着身边浮屠门的门人弟子的情绪。

    张举等站在李斌身边的浮屠门核心弟子们都一脸轻松，每个人脸上看不到一丝畏战怯场的神色，人人眼神里透露出的均是强烈的求战欲。

    李斌转身环顾了一圈浮屠门众弟子们的表情神色，除了张举等4个已经率先跨入先天境界第一层的弟子神色轻松，战意高昂以外，其余一般弟子或多或少，神情还是有些紧张，极个别弟子眼神里还透露出害怕不安的神色。

    李斌低声吩咐身边的小师弟张举：“你压阵，我先去打个头阵，挫挫魔教狂徒们的锐气。”

    说罢，没等张举回应，李斌便施展出已臻化境的浮屠门轻功，沿着山道朝魔教上山的队伍飞掠而去。

    李斌这一手惊艳的轻身功夫顿时赢得了所有浮屠门弟子们的齐声喝彩！

    李斌轻松在狭窄的山道间飞掠，灵动飞掠的身影就像是地狱的鬼魅幽灵一般。

    走在最前面的魔教队伍里有人看到了飞掠而来李斌，刚想出声预警，便被李斌抢先一指击毙！

    没等尸身倒地，李斌便双手十指齐出，施展出弑仙指第一式漫天花雨。

    只听得指风啸厉，魔教队伍领头的十余人都还没有一人来得及喊出声音，便都被李斌瞬间毙于弑仙指之下！

    弑仙指法共有三式九九八十一招，第一式漫天花雨，李斌从雨散星离剑第一式八荒剑雨获得启发，结合指法的远击特性，化繁为简，领悟出的弑仙指群攻御敌招式。

    该招式看似指法转换，变换繁多，但练至已臻化境后，便能融会贯通，化繁为简，出招迅捷凌厉，能同时利用十指的数量优势和手指间的微小的转换，瞬时同击很多人或同击一人数十处穴道。

    弑仙指练至已臻化境后，便能将漫天花雨发挥得淋漓尽致，据说能同时攻击不同方向，位置的100人！仿佛天降花雨般，让人无从躲避。

    因李斌弑仙指未练到已臻化境的大成掌握程度，漫天花雨这一式，李斌还未可以做到瞬时同击百人，同击一人全身一百零八处穴道的境界。

    不过以李斌此时弑仙指的品相，瞬时轻松掉收拾十数名武功不错的魔教门徒，那也是轻而易举的事。

    李斌旗开得胜，并未满足，趁魔教队伍仍未发现自己的存在，李斌继续施展浮屠门轻功，沿着崎岖狭窄的山道，朝下飞掠。

    “你获得实战经验值100……”系统提示音在李斌耳畔不断响起。

    因李斌出手过于快速，就连系统报战果都来不及。

    被李斌毙于指下的魔教门徒因武学修为与李斌差距悬殊，所以李斌所获实战经验值不多，但涓涓溪流汇聚成溪，积少成多嘛。

    李斌沿着山道，故技重施，一路袭杀下去，李斌这一路，直把上山的数百魔教门徒杀得个个胆战心惊，人人魂飞魄散！

    只要魔教众人远远望见有风吹草动，黑影晃动，便大惊小叫，转身便想往山下跑！

    要不是山脚下有头领们压阵，估计这群魔教门徒，都会撒开脚丫子往回狂奔，只恨爹娘给自己少生了两条腿。

    李斌这一次飞掠下山冲阵，指毙一名头目队长级别的魔教门徒，两百二十五名魔教门徒命丧李斌弑仙指下。

    李斌不仅把魔教先前的嚣张跋扈气焰给打掉了，而且更把魔教门徒杀得肝胆俱裂，无人再敢往浮屠门山门上走一步。

    李斌见魔教攻山队伍已被自己击溃，便翩然返回山门露台。

    浮屠门众人见掌门李斌大获全胜而归，无不欢呼雀跃，高呼李斌英雄，浮屠门万岁！

    受李斌大胜余威鼓舞，原先心存怯意的浮屠门弟子士气也大为提振，现在人人均战意高昂，无人怯战！

    张举、罗大通、陈小七几人更是把在数百魔教门徒队伍中来去自如的李斌奉为天神，崇拜万分。

    李斌亲传弟子廖婷一双美目秋波流转，眼光始终停留在英武不凡的李斌身上，一刻也不愿错过。

    “给我上！”一群魔教门徒畏畏缩缩的，前进三步，后退两步，不情不愿地被各自的头领队长强行押解往浮屠门山上攻击前进。

    不过这些被强迫上山攻击的魔教门徒人人自危，腿脚哆嗦，视山上的浮屠门所在地为龙潭虎穴，无人愿来，更无人敢来。

    要不是被各自队长头目以生家性命苦苦相逼，估计这群魔教门徒早跑没影了。

    “你们这里谁叫李斌？”一名手握长剑的髯须大汉剑指李斌等浮屠门众人高声发问。

    看来这髯须大汉就是这帮魔教门徒的头头了，李斌快速探查髯须大汉信息

    姓名：耿忠

    职务：魔教先锋使

    武学修为：先天境界第三层

    擅长武功：荡日剑法（6级剑法）

    擅长武功熟练度：999（已臻化境）

    从武学修为上看，这个耿忠武学修为远胜死在李斌剑下的师弟郝龙兵。

    李斌摸清耿忠底细后，悠然地前出数步，冷冷地盯着耿忠轻蔑地微笑说道：“听说你找我？你大爷我很忙的，有事就赶快说！爷不伺候！”

    李斌话一说完，浮屠门这边阵营里立即爆发出阵阵笑声，浮屠门人人都佩服自个这个掌门的胆气和豪气，大战之前还有闲情逸致调侃说笑。

    魔教门徒里也有不少人掩嘴窃笑，李斌敢于在大庭广众之下取笑那个以凶残狠戾著称的魔教先锋使上司，且还能让耿忠无可奈何，魔教门徒人人心里其实都挺幸灾乐祸，快慰不已的。

    耿忠见自己成为众人取笑的焦点，大为光火，震怒。剑指李斌大喝道：“你们给我上！把他给我剁碎了！”

    站在耿忠周围的几名魔教队长头目们互相望了望，发出一阵阵怪叫，给自己壮胆，拿着各式兵器一起朝李斌扑杀了上来。

    （感谢踏云狮、xpvista朋友的推荐票支持~）