
    与魔教的第一次正式交锋，李斌与浮屠门取得了近乎完美的大胜！

    带队魔头魔教先锋使耿忠被李斌弑仙指击毙，6名魔教队长级头目也被李斌指毙其中五名。李斌不仅击败了魔教，更是为浮屠门挣到了门派升级急需的门派声望值。

    李斌呼出门派信息查看

    门派：浮屠门

    门派等级：4级

    门派声望值：325（小有名气）

    门派弟子人数：12人

    门派特殊建筑：飞鸟阁（1级）飞马厩（1级）门派禁地（1级）

    门派神兵宝甲：流星剑（A级）

    门派专属内功心法修炼秘笈：浮屠心经（5级内功心法）

    门派专属特色武功秘笈：弑仙指法(8级）

    门派专属顶级武功秘籍：无

    门派神兽坐骑：黑玫瑰，白牡丹

    门派联盟势力：无

    门派敌对势力：魔教

    进过数月的潜心发展，如今的浮屠门已经不是当初草创的那个破败不堪，实力孱弱，有名无实的末流小门派了。现在的浮屠门发展的基础已经打牢，李斌非常有信心把浮屠门发展成为傲视九州武林的第一流门派！

    打扫战场的浮屠门弟子给李斌送上一本《荡日剑法》剑谱和数百两银票，这就是与魔教第一次接触战的全部物品缴获。

    李斌接过剑谱收好，银票则吩咐弟子拿去交给账房管事柳叔。

    李斌把张举叫过来，再次吩咐张举，日后要加强门派日常巡山警戒，防止魔教卷土重来报复。

    交代完后，李斌来到飞马厩，黑玫瑰已在草场上等候利弊多时了。李斌轻轻怕了拍黑玫瑰鬓毛，矫健的翻跃上马，往九州武林少年英豪大会举办地，湖南君山出发。

    有神驹黑玫瑰助力，李斌奔赴君山的数千里路程会轻松许多。李斌为了节省马力，一路基本都是采取均速慢跑的骑乘方式。

    虽说是均速慢跑，但对黑玫瑰这种得到过大幅强化属性升级的神驹来说，奔跑的速率和效率已经远超绝大部分马匹了。

    李斌很快便进入了湖南地界，让李斌觉得奇怪的是，在一处树林官道旁，有一伙人搭建了一间凉棚，还设立了一处关卡，并在严格盘查路过此地的人。

    李斌数千里路途走下来，还从未见到过有人在官道设立关卡的。所以，李斌打定主意，并不理会，纵驰黑玫瑰朝关卡奔去。

    李斌欲纵驰黑玫瑰飞跃关卡而过，可是，树林里突然冲出数十名手执长枪的壮汉，分列两排，站在关卡路中间，枪阵森然，李斌驾驭黑玫瑰飞跃关卡的想法只好作罢。

    “那个骑马的小娃子，这里你不能过！还是调转马头原路返回吧，莫罔送了性命!”一名满脸横肉的红脸大汉从凉棚里走了出来指着李斌大喊说道。

    李斌不解大声问道：“为何不准行人通过？”李斌经过仔细观察，确定这伙私设关卡路障的人，绝不是朝廷官府中人，也不像汉人，到有几分似异民族的胡人。

    红脸大汉用着半生不熟的汉话大声说道：“小娃子，听清楚了，规矩大爷我只说一遍！此地有三过两不过！小孩老人可以过！死人可过！年轻男女均不能过！”

    听红脸大汉说完，李斌心里不禁来气，心道：“什么破规矩，胡人什么时候可以在大齐境内如此撒野了？”

    正当李斌思考的同时，一名身着短衫的年轻人想从一侧防守松弛的关卡冲过，不过很不幸，年轻人被随后赶上的胡人骑兵用套马索给套住了，扑跌倒地的年轻人被残忍的拖在奔驰的马匹后面一路拖拽，身上衣裤破碎，血肉模糊，血流不止。

    如果不制止的话，这名年轻人很有可能被虐待致死。

    李斌纵马奔到年轻人旁边，凌空一指，击断绳索，俯身一把把年轻人拽上黑玫瑰，双人一骑便往关卡冲了过去，守关的数十名胡人举着长枪朝李斌奔来。

    李斌二话不说，弑仙指漫天花雨施展开，不过李斌这一次仅用了一成功力，而且击打的部位都是腿手等不致命的穴道，只让对方暂时丧失战斗力，不伤及性命。

    那数十名端着长枪口中“咿咿呀呀”大叫冲上来的胡人很快就被李斌全部击倒在路旁，动弹不得，眼睁睁看着李斌骑着黑玫瑰驰过关卡。

    不过，就当李斌本以为就此可以冲破关卡的时候，那名红脸胡汉，从背后快速奔袭而来，人未到，火辣辣的掌风已袭到李斌背后。

    从轻功和掌力判断，来人武学修为不低，李斌不敢托大，回身全力应对，弑仙指漫天花雨出击，十数道啸厉的指力朝红脸胡汉身前手脚十数个穴道同时攻去。

    李斌以攻代守，弑仙指大展神威，那名红脸胡汉，哪里见识过李斌弑仙指漫天花雨这一手惊世骇俗的招式，竟然有人能做到以凌空指力同时攻击十数处穴道的。红脸胡汉只得撤掌回护。根本就无力再去追赶李斌了。

    “大哥，你这手功夫真厉害，就这么优雅的凌空轻点数下，那名凶悍的红脸胡汉就害怕得不敢再追了。”俯卧在黑玫瑰上的年轻人佩服说道。

    对少年的称赞，李斌之时微微一笑，说道：“年轻人，你叫什么名字？你怎么去冲卡呢？不会武功，你这么硬来，会死的。”

    被救的年轻人闻言，伤心说道：“大哥，我叫云狮。你不知道，我是在外跑马帮的，今天收到家书，说爹爹修理房子，不小心，跌伤了身子，我心急如焚，想赶回去照顾爹爹，所以才顾不了这许多了。”云狮咬牙说道。

    李斌听后，说道：“云兄弟，你这个大孝子，你家住在哪里？大哥今日与你有缘，就送你一程吧。”

    云狮冲口而出：“岳阳！”

    李斌笑了笑，说道：“你我就是有缘，大哥正要赶赴岳阳边上的君山，正好顺路！”

    李斌扶云狮坐好，然后提缰纵马疾奔，往岳阳赶去。

    全力奔驰的黑玫瑰那叫一个跑得欢腾呀，百多里的路程，一个多小时就跑完，岳阳巍峨厚实的城墙已近在眼前了。

    进入岳阳城后，李斌随云狮回到了云家。云狮的父亲因摔伤，伤势严重，躺在床上不能行动，云狮的母亲则在一旁暗暗抹泪照顾。

    见儿子回家，云狮的母亲更是抑制不住伤心，扑在云狮肩膀上轻轻啜泣。

    “狮儿，你父亲这一次怕是不行了，母亲请遍了岳阳城所有大夫，大夫都说你爹爹跌伤了心脉，年纪又大了，药石是无力回天了。”

    李斌见此惨状，自告奋勇说道：“夫人，先别哭，容我一试。”李斌冲納戒取出一瓶少林大还丹，倒出一颗，助云老爹服下，只片刻过后，云老爹便可以开口说话，脉象也已恢复平稳。

    大还丹，疗伤圣药，果然不是浪得虚名，药到病除。

    李斌救活云老爹，云家上下自是千恩万谢，李斌坚辞不授，称一切皆是缘，只是尽了点心意而已，临走之际，李斌留下两颗大还丹。

    出门时，云狮拦住李斌，跪求李斌收为徒弟，愿伺候李斌一辈子，以报答李斌救父大恩。

    李斌探查云狮信息

    姓名：云狮

    悟性：95

    资质：杰出

    武学修为：无

    从云狮武学信息来看，云狮是不可多得的练武奇才，人又孝顺，厚道，是一个非常好的练武胚子，李斌当即答应云狮拜师请求。