
    画舫中，齐敏同李斌谈论最多的话题还是围绕千锤百炼丹展开的，齐敏还时不时借着各种由头，旁敲侧击，询问李斌近期千锤百炼丹的产量和存量，继续进行交易的可能性。

    齐敏这种无事献殷勤的过度，反常热情表现，李斌早有提防，毕竟以齐敏的武林江湖地位，如今九州武林正派第一门派武当掌门叶真人的关门弟子；齐敏的武林声望影响力，作为九州武林艳名远扬，拥有倾城倾国的绝世容貌身姿，江湖武林四大美女之一的大美女；还有一点，通过与齐敏的接触，还有旁人的话里，李斌在心里猜测，齐敏真实的身份肯定比她的武林江湖地位，影响力，大得多。

    所以李斌心里很清醒，就凭自己如今的武学修为实力，浮屠门那低得令人发指的江湖地位和影响力，齐敏这么一个江湖武林奇女子会主动倒贴上门？真是这样的话，那就是自己活见鬼了。

    李斌临来参加武林少年英豪大会之前是炼制了一批新的千锤百炼丹，但有鉴于千锤百炼丹的特殊性和珍贵性，李斌没有继续卖出千锤百炼丹的打算。

    李斌被齐敏逼得实在太紧，无从拆解，就从納戒取出一瓶大还丹，开始转移话题，向齐敏开始大肆推销起来，怎么夸张怎么说，越说越玄，就差没说能把死人直接给救活了。

    卢一凡站在边上听得烦了，没头没尾地插了一句：“既然你这药这么厉害，不妨我们当场来试上一试，我把你揍一顿，你再用你这丹药疗伤，我们就看效果。行不行立马见效，无需大费唇舌！”

    李斌闻言不由大惊，立即摆手拒绝，卢一凡这老家伙，年纪大是大了，但心性有点像小孩子，当真是说得出，也做得出的主，李斌可不想无缘无故白挨一顿揍，反对的同时，身体也做好了应对卢一凡突袭的一切戒备。

    小心驶得万年船，古人的这句箴言，李斌牢记心头。

    齐敏掩嘴笑了笑，有点冷冷地轻声说道：“这个不用试了，李掌门炼制的药，品质和药效，我绝对信任。”

    齐敏这番话，起到了一锤定音的效果，卢一凡见自家少主人开了口，也不好再多说什么。

    齐敏顿了顿，接着道：“李掌门，你的这个大还丹，不像千锤百炼丹一样吧，经常断货。”

    李斌何等聪明之人，哪能听不出齐敏这话里对李斌不能提供千锤百炼丹的不快之情呢，李斌现在只有继续装傻充愣，一口咬定没药到底。

    李斌从大还丹的炼制配方得知，大还丹这药完全可以实现大批量量产的，以自己目前的炼丹技能水平，保质保量稳定供应是没有任何问题的。

    李斌自信地回应说道：“齐姑娘，大还丹我可以保证稳定供应，关键的是，齐姑娘你开的价格，购买的数量。”

    齐敏只略微思考了会儿，便一如既往般地干脆说道：“有多少就要多少！价格由李掌门定。”

    和这样的爽快人做交易，李斌十分的舒服。李斌也暗暗在心里咬了咬牙，李斌知道齐敏不缺钱，但李斌这次决意开一个合理的价位，礼尚往来嘛。

    李斌顿了顿说道：“一颗大还丹1万两。齐姑娘，你看如何？”

    “成交！以后交易的事李掌门你直接找我这个卢师兄就可以了。他可以全权负责。”齐敏指了指一旁的卢一凡说道。

    前往君山的水路上，谈成了一笔长期巨额的合同，李斌心情大好，这笔未来的大还丹交易合同，不仅能给李斌解决每天攻略武侠副本带来的巨大银两开销，还无形之中帮李斌搭上了武林江湖名门第一大派武当的外交线，这可是一笔隐性的巨大财富呀。

    以今时今日武当在九州武林一呼百应的江湖地位和影响力，李斌相信，如果能同武当派维持友好的外交关系，对浮屠门的未来发展，将会起到不可估量的巨大推动促进作用。

    弃船登岸，李斌有着武当第一弟子之称的武林四大美女之一的齐敏一路陪同，各种参赛相关手续，轻松愉快地搞定。

    不得不承认，美女魅力就是大，很多看似繁琐的事情，无需自己开口，就有大把慕名的人主动上前大献殷情，轻松把事情给办好了。

    接下来，齐敏一路陪同，带着李斌来到一处装饰豪华气派的房舍门口，对李斌淡淡说道：“李掌门，这处就是你在君山大会期间的客舍。”

    李斌正待推门而入，身后突然传来了一个男子阴阳怪气的话语。

    “哟哟，我当是谁呢，一个江湖武林末流门派的废物掌门人竟然敢来静竹轩，你当这是自己家里呀，想住哪就住哪？”

    陪同李斌一同前来的一名大赛组织人员赶紧赔上笑脸，恭敬地对那名年轻男子解释道：“齐公子，你误会了，这是齐姑娘要的房舍。”

    那名齐公子模样长得还算周正，就是眼神里透出的那股阴骘气息让李斌瞧着不舒服，李斌知道，这齐公子明显与自己不是一路人！气场完全不合。

    李斌细心观察了一阵，心里总算弄明白了这个齐公子为何为难自己，与自己作对的真正原因。

    齐公子无论说话还是不说话的时候，那双眼睛的眼神总是往齐敏脸上和高挺的酥胸上逡巡。急色的模样，明眼人一望便知。

    齐敏似乎也是被齐公子不干不净的眼神瞧得有些火气，冷冷说道：“这处房舍是我要的，不知齐公子还有什么问题？”

    齐敏这冰冷的话就等于向齐公子下逐客令了，可那位齐公子只是尴尬地笑了笑，并不以为意，继续不依不饶说道：“大赛规定，各门各派按照江湖武林地位分配住房，每人限住一间，齐大美人这么做想必是明知故犯了吧！”

    齐公子一番义正言辞的话语把齐敏呛得无法再为李斌说话。

    这时，李斌站了出来，李斌不想让齐敏为自己住宿的芝麻小事为难，对一旁的大赛组织人员说：“这房我不住了，你带我到可以住的客舍即可。”

    那名齐公子见李斌老实就范，一脸得意，凑到李斌跟前用略带威胁的话语小声对李斌说道：“乡巴佬！今晚的武林宴会再收拾你！”

    （感谢哈冥斯朋友的推荐票支持~）