
    李斌在大赛组织人员的引领下，来到一处有些破旧，窄小的房舍处。

    “李掌门，这间客舍就是你大赛期间下榻休息之地。”

    “这就对了嘛，劣等门派的废物就只配住这种地方！”那名讨厌的齐公子跟了过来，临走前不忘出言狠狠贬损李斌一番。

    “那个齐公子到底什么来头？好像大家伙都有点怕他。”李斌向一旁的大赛组织人员问道。

    “不是我吹，你要是也有个手握一国实权的丞相老爹，你也可以随意横着走！人人见你都得让三分。”

    李斌闻言后即恍然大悟，原来这个令人讨厌的猥琐齐公子老爹是当朝丞相呀，怪不得那么横，那么不可一世。

    李斌随即想起在剿灭霸天盟时，在霸天盟帮主手上抢下的那封牵连甚广的密信。里面就有齐丞相，难不成……

    李斌不再往下想了，江湖武林从来不缺各种大阴谋，自己现在在武林中根本就没有任何话语权，说话都没人听，想再多也是白想。

    李斌推开客舍的房门进入，这是一间窄小，拥挤，但还算干净的一室客舍，一张厚木板床，一张竹桌子，一张竹椅子。就是整间客舍的全部摆设。

    其实住宿条件差点倒没什么，李斌只是需要一间相对僻静些的客舍，能供自己不受打扰攻略每天的武侠副本就可以了。

    赶赴君山这些天，李斌每天都是在野外选一处僻静的地方进行武侠副本攻略，每天都不曾漏掉一次攻略武侠副本的机会。

    李斌知道，在不同武侠副本里攻略，借此获得各种物品和武功秘籍，实战经验值，是自己快速提升武学实力和浮屠门快速发展的不二法门。

    李斌开始进行武侠副本攻略，李斌这些天都是选取能够够获得最多实战经验值的武侠副本进行攻略，突遇魔教攻山的事件里，让李斌深刻明白，平时不积累一定量的实战经验值，遇到突发危险时就会缺少应对的办法。

    任何武功，想完全掌握，毫不例外，都需要大量的实战经验值才可以做到的，越是高级的武功需要越多。

    李斌相信，日后若有幸领悟出门派特有的顶级武学，需要的实战经验值将会是一个非常巨大的数量！平日里如果不事先储备些，到需要之时，就只能干瞪眼，抓瞎。

    李斌选择黄金级别的空闻小副本，每次成功攻略成功会获得3000实战经验值，消耗5000两银子。一天三次攻略下来，就是9000实战经验值，15000两银子，每一点在副本里获得的实战经验值，除了靠李斌自身的武学修为外，更是靠大把大把的银子砸出来的。

    穷学文富学武，这句话可不是瞎编的。

    好在李斌与齐敏谈成了大还丹的大合同，就算每天攻略武侠副本需要开销上万两银子，李斌也扛得住。

    三次副本攻略完毕，李斌清点一天的收获，共计消耗15000两银子，获得9000实战经验值。

    虽然没有掉落任何物品和武功秘籍，不过无关紧要了，这个副本里，有价值的物品和武功秘籍李斌也基本拿全了，现在李斌就是冲着副本奖励的3000实战经验值去的。

    攻略完一天三次的武侠副本，时辰已快到晚宴的时间了。

    李斌略整了整行头，随接待人员，来到君山上最大的一所别馆。

    今晚专门为武林各门各派青年才俊举办的接风宴就在此地举行。

    因李斌所住的客舍相对偏远，等李斌进场的时候，别馆大厅里早已坐满了人，想找一处空位已是非常困难了。

    李斌站在门边等候接待人员去寻找座位。

    接待人员围着别馆大厅转了一圈，还是没能为李斌找到一处空席。

    不是说没有空席可坐，是因为每一桌共坐的大都是本门派的，或者是相熟相识的人。像李斌这么一个无名气，无江湖地位，无江湖死党朋友的武林三无掌门，自然无人愿接纳李斌入席。

    李斌见无法入席，便欲转身离开，这些江湖宴，除了吃吃喝喝互相吹捧，也没什么实在意义。能不能入席，李斌也毫不在意。

    “喂，你们看，那不是岭南的浮屠门的李大掌门吗？怎么？没人愿与李掌门一桌呀？”

    “不入流的门派也有脸来参加武林少年英豪大会，真是不知量力！”

    “哈哈……”

    鲁皓开了头后，一桌的嵩山派门人弟子竞相开始讥笑，嘲讽李斌来当做今晚宴席的谈资笑话。

    李斌循声看去，说话之人正是当日在君山渡口给过自己难堪的嵩山派鲁皓。这一桌坐着的大多是嵩山派的弟子门人。

    李斌不愿搭理鲁皓这类浑人，继续往往大门走。

    “李掌门，我家少主人叫你过去一起共席，如果你不介意的话。”卢一凡快步走到李斌身后，拍了拍李斌说道。

    李斌闻言，当即跟随卢一凡，往位于大厅正中央，最尊贵的武当派筵席区走了过去。

    “李掌门。来我这，我这有空位。”齐敏建立斌走了过来，当即站起身子，朝李斌招手示意。

    得美女盛情相邀，李斌立即成为大厅里所有人的焦点中心，大厅之上其他门派的青年才俊，后起之秀全部瞪大了眼睛，吃惊地望着李斌，私下里都在窃窃私语，谈论李斌的底细，大厅人人均被武林四大美女之一齐敏这一举动给惊呆了。

    等大厅众人渐渐弄清李斌底细后，更对李斌能获得武林四大美女之一的齐敏垂青而郁闷抓狂。

    今晚的接风宴，是严格按照当今武林各门派的实力和武林地位，影响力分配筵席座位的，武当派作为现今九州武林第一大名门大牌，获得的筵席数量自然是各门派里最多的，所以武当派筵席区普遍都是两三人共坐一席，齐敏身份特殊，一人一席！

    不像其他小门派，都是数人，十数人一席。

    武林门派地位高下贵贱，一看便知。

    既然齐大美女主动邀请，李斌也不客气，大大方方与齐敏坐在了一块，美人在旁，体香幽幽，吐气如兰，真是把旁人艳煞得不行。

    大厅里各门派所有男性青年才俊，后起之秀望向李斌的眼神中除了羡慕嫉妒外，就只剩浓烈的煞气了，人人均恨不得把李斌大卸八块，以泄心头之恨，这其中有一人，看向李斌的眼神里充满了怨毒的神色，眼神里不时闪现出浓烈的杀气。

    此人正是当朝丞相之子，华山掌门的得以弟子，齐麟。

    齐麟嫉恨李斌，不像他人，只是心里想想就算了，齐麟把手中酒杯狠狠摔在地上，猛地站起身，一脸怒气，朝武当筵席区快步走去。