
    第四十七章九州武林人榜排行榜一呼百应的武当派，能有如此的武林影响力和号召力并不让李斌感到奇怪，武当派的确有这个实力，更有这个底气。反倒是齐麟这个提议，外人看似别处心裁，但在李斌看来却是另有所图，别有居心。

    齐麟得到全体参加英雄宴武林门派表态支持后，一脸得意的径直朝李斌的位置走了过来。”该来还是来了，齐姑娘，你看着吧，齐大公子今晚不让我当众出丑，是绝不会善罢甘休的。“李斌低声说道。

    齐麟很快便走到了李斌筵席前，大声说道：“素闻岭南浮屠门李掌门指法精绝，独树一帜。齐某斗胆想请李掌门趁着今夜这么一个难得的好机会，在武林各门派面前展示浮屠门指法绝学，让天下武林同道一同领略李掌门过人的武学修为。”

    齐麟说完，李斌心里“咯噔”一紧，心想：“自己这个浮屠门掌门一向深居简出的，齐麟这名门子弟何以知晓自己擅长指法武功的。”

    齐麟见李斌久久未回应自己，以为李斌临阵胆怯，更加不屑李斌，继续大声说道：“李掌门，难得今夜武林同道齐聚，大家又都兴致盎然，李掌门不会那么不近人情，拂了大家的意吧。”

    齐麟非常有心机，拿今夜参加英雄宴的全体武林同道作为要挟李斌的幌子，使李斌不好意思不答应，李斌不答应，就是明摆着不给全体英雄宴的武林同道面子，会无形中得罪一大批人。齐麟用心非常险恶，步步算计。

    面对齐麟精心算计好的步步紧逼，李斌白了白齐麟一眼，一脸惫懒，用非常无辜的语气说道：“齐公子有所不知，家师走得早，我也是在万般无奈，无人选之下才接过浮屠门的重担，继任为一派掌门的，齐公子一个见多识广的名门大派的掌门高徒，哪里知晓我这个江湖末流小门派的无奈和艰难呀，别提什么独门武功绝学了，就连武林上最基础的武功都还弄不清楚，凑不齐呢，能有什么东西可以在武林同道面前展示的呢，齐公子硬要赶鸭子上架，不是明摆着让我在数千武林同道面前班门弄斧吗？”

    “哼。你等着！”齐麟见李斌油盐不进，始终不入套，怒气冲冲，转身离开。

    “呵呵。你这嘴真能说，把齐麟都说跑了。”齐敏拍了拍李斌手臂抿嘴笑道。

    李斌微笑说道：“齐姑娘，你这么说，显然是低估这个齐麟齐大公子了，他一定还会回来的，不信等着瞧。”

    果不其然，一会儿工功夫，齐麟与一名廋高个的老者一同再次返回。

    齐麟首先向李斌与齐敏介绍道：“这名老先生便是九州武林鼎鼎有名的百晓生，百晓生有着九州武林活历史之称，知晓九州武林各门各派所有武林人物的武学修为情况和九州武林发生的大大小小所有武林轶事，著有九州武林人榜武学修为排行榜一书，素得武林江湖同道认可和信任。”

    百晓生待齐麟说完，干咳两声，笑道：“齐麟公子谬赞老夫了，老夫哪有那么大能量，还不是靠江湖武林同道朋友帮忙，扶持，才得以完善九州武林人榜武学修为排行榜，因老朽能力有限，其中难免有错漏。不过老朽还是有这份自信，书中所著内容，大体不差。”

    李斌还真想不到，齐麟能把九州武林的百晓生都扯过来了，看来今晚齐麟是不达目的就不会善罢甘休的了。

    “既然老先生对武林轶事无所不知，那么请问当今九州武林武学修为排名第一之人是谁？”李斌直接开门见山问道。

    百晓生眯了眯鱼泡眼，徐徐说道：“李掌门这么问老朽就无能为力了，老朽兄弟两人，我负责九州武林名门正派人榜的排名，我那个弟弟白晓智则负责九州武林邪派，绿林的魔榜的排名。因为没有九州武林的总榜排行，所以这个武林第一的名头嘛，不易分的出来，除非人榜第一高手与魔榜第一高手一较高下，分出个胜负，自然就有全武林第一了。”

    李斌笑了笑，原来九州武林还有这么多门门道道，真是活到老学到老啊。

    “那请问老先生，武林人榜第一高手是谁呢？”既然无法探知九州武林第一高手是谁，李斌就退而求其次，问名门正派里的第一高手究竟是谁。

    百晓生依旧眯了眯鱼泡眼，过了一会儿，便用肯定的语气缓缓说道：“九州武林人榜第一高手乃是当今武当派掌门，大齐护国国师叶真人！”

    其实百晓生的这个答案李斌早有所料，联想武当派当下的武林地位和武林影响力，若武当派掌门没有可以服人的绝世武学修为，可能吗？

    百晓生说完，顿了顿，继续徐徐说道：“浮屠门李斌李掌门数月前于浮屠山脚树林剑斩岭南绿林悍匪，有着岭南第一快剑之称的郝龙兵，李掌门剑法可当真了不得，年纪轻轻便有这等剑法造诣，实为不易。”

    百晓生说完，李斌心里也不由暗暗吃了一惊，心想：“这件事自己从不曾张扬，就连自己弟子门人都没有说，这个江湖百晓生究竟是从何处听闻的？”

    百晓生眯着一对鱼泡眼缓缓说道：“呵呵，李掌门不必猜，老朽既然是干这个的，自然就有消息的来源渠道，不知李掌门可想知道自己现在的江湖武林人榜武学修为排名？”

    “请告知。”李斌当然想知道了。

    百晓生依旧一副慢悠悠地模样，缓缓说道：“浮屠门李斌李掌门剑法精熟，年纪轻轻便已跨进先天境界第三层的武学修为，在九州武林人榜中位列第一百八十九名！”

    百晓生说完，李斌心头一禀：“自己跨入先天境界第三层后，唯一的行动就是铲除宿敌柴刀门，估计自己的信息就是那时候传了出去的，现今自己已突破先天境界第四层，但一直未有出手，故而百晓生无从知晓。

    不过就算是这样，李斌也不由佩服自己眼前站立着的这个高廋老头，九州武林信息轶事能知晓如此清楚，真的很厉害，放在李斌原先的世界里，当一个国家的情报局长也是绰绰有余的。

    （感谢地豆包子朋友和众多默默给本书投推荐票的朋友们~）