
    齐麟快步来到武当派筵席上首，微微颔首抱拳大声说道：“各位武当派的前辈耆宿，在下华山后学晚辈齐麟。有一事启禀。”

    武当上首筵席区坐着的是一名满头银发的老者，老者轻捻胡须，微笑说道：“原来是华山岳掌门的高徒齐麟呀，不知此来所为何事？”

    李斌见齐麟一脸怒气过来，就知道齐麟这趟是针对自己而来的。

    李斌用手轻轻碰了碰身边端坐着的大美女齐敏，把头凑到齐敏耳朵旁，低声微笑说道：“齐姑娘，拜倒在你石榴裙下的齐大公子过来献殷情了。”

    齐敏想也不想，朱唇亲启，吐气如兰，“不关你事，闭嘴！李掌门还是继续喝你的酒吧。”

    齐敏不经意间霸气展露，恢复了以往高冷孤傲的神态。

    宴席太闷，李斌百般无聊，本想着同齐美女开个小玩笑，不曾想却碰到了一块冰块上。

    李斌这人有个毛病，越是难搞定的人或者事，李斌就越是兴趣盎然，不成功搞定就决不罢休，无论在这其中会经历多少失败，越挫越勇就是李斌多年来的座右铭和行事风格。

    碰上齐敏这块大冰块，李斌誓要破冰融冰。迎难而上！

    李斌再次轻轻怕了拍齐敏胳膊，凑上前低声说道：“我说齐大美女，你是真不懂还是装不懂呢，齐大公子若不是视我为眼中钉，肉中刺，何以在今天客舍处，冒着得罪心中女神的风险，刻意贬损，为难我。这就是我为何说齐麟此次过来，大多半也是冲着我来的，你若不信，我们可以打赌。”

    一脸傲气的齐敏似乎被李斌这番话说动了，低声回应道：“李掌门一向都是如此自信的吗？”

    “那必须的。”李斌毫不客气应道。

    齐敏有些好奇地转过头美目大睁，盯着身旁的李斌上下仔细打量了好一会儿。

    李斌头一次被如此的大美女近距离盯着看，有些不自然，只得继续以说话掩饰：“齐大美女，你若再这么看我，可是会给我再招来诸如像齐公子那般的敌手的呀。”

    齐敏被李斌的话逗乐了，“噗嗤”一声娇笑，说道：“李掌门不是一向很自信的吗？还会在乎多几个少几个敌手的吗？”

    李斌笑道：“自信也不代表就要当冤大头呀。”

    齐敏很好奇李斌话里到底是何意，继续追问：“李掌门这话怎么说？”

    李斌知道是时候破题了，说道：“我一来不是齐美女的心上人；二不是齐美女的慕名追求者。却被他人视为最大竞争对手对待，被无辜打压。齐美女，你说我冤是不冤呢？”

    “呵呵。”李斌的话引来了齐敏的一阵笑声，“李掌门真是能说会道呀，起初我以为李掌门只限于生意场，想不到在女人面前，李掌门也是口若悬河，厉害得紧呀。”

    李斌两次别出心裁推销药品的形象，让齐敏印象深刻。

    李斌望着齐敏一双美目微笑说道：“口若悬河那也得看对方是谁了，我可不是随便与女人说话的人哦。”

    齐敏望着李斌笑道：“哼，随便不随便还不是由你说了算。”

    李斌见齐敏已入坑，便狡黠地笑了笑，继续说：“齐姑娘在博罗镇给我的最大印象是你的爽直性格，而不是你现在如花似玉的漂亮脸蛋。我最佩服齐姑娘的不是你那惊为天人的美，而是你内心深处特有的那份爽直，真诚的性格。”

    齐敏被李斌这番似贬实褒的特别话语说得动了容，齐敏从小到大，集万千宠爱于一身，想要什么就有什么，人又生的漂亮，长大以后，整天围在身边曲意奉承，讨自己欢心的各种男人见多了，也烦了，这天底下男人怎么都是这副德性！

    正当齐敏快要对天下男人不再抱任何希望的时候，李斌适时的出现了，从不曲意讨好，在自己面前有什么就敢说什么，这怎能不让齐敏绝得李斌有趣，很有意思呢。

    “各位武当派的前辈耆宿，华山后学晚辈齐麟启禀：今夜君山武林英雄宴，规模热闹是有了，可晚辈总觉得缺少了一种武林英雄宴该有的氛围。”

    那名武当银发老者看着齐麟，颇为赞赏齐麟的这份胆气与特别想法，微笑颔首说道：“有意思，你继续说。”

    齐麟略微清了清嗓子，继续滔滔不绝地说了下去：“晚辈觉得，既然是武林英雄宴，就该有武林英雄宴的气势和氛围。

    晚辈斗胆在此建议，不如由宴会上的各门派弟子门人自告奋勇出来，当众展现各家各派拿手的武功绝技，此举既有助于展现各门派不同特色和特点的武学风采，也有助于烘托今夜武林英雄宴的整体气氛。不知各位武当派的前辈耆宿们觉着晚辈这个提议可好？”

    武当派领头的银发老者站起身子，为齐麟的这番精彩建议鼓起掌来，颇为赞许地说道：“齐世侄这番话当真说的精彩，说道老朽心坎里了，武林英雄宴就该有武林英雄宴该有的风貌！而不是只吃吃喝喝，这与市井之徒有何不同！老朽支持齐世侄的这个提议。齐世侄，你放心去筹办，老朽代表武当派挺你！”

    齐麟争得武林第一大派武当派的支持，心中计谋就要得以实现，高兴莫名，眼睛不由朝李斌所坐的位置望去，从齐麟望向李斌的眼神里，多少可以知道齐麟对李斌的仇视情绪有多重了。

    不过，齐麟这一望可要他气得吐了血，李斌与齐麟心中女神齐敏正在亲密互动，从两人有所有笑的氛围可知，齐敏似乎很享受与李斌之间的这种亲密互动。

    武当派领头的银发老者走了过来，一把拉着齐麟，往别馆宴会大厅中央位置走去。

    “各位武林同道，老朽武当刘青松，在此向大家宣布一件事……”

    刘青松精神矍铄，声如洪钟，所说每一字，每一句，在场数千武林人士无人不清楚听到，宴会大厅数千人发出的噪杂声响，竟然都不敌刘青松一人的声音，可知刘青松武功修为的精湛程度了。

    刘青松拉着齐麟，当众把齐麟要在英雄宴上让各派展现武学的提议说了出来，并带头表态支持，有了武当派领头，其余江湖门派哪有不纷纷表示支持的呢，一瞬间，整个别馆宴会大厅上此起披伏响起了各门派表态支持齐麟提议的话语声。

    武当派的武林号召力和影响力可见一斑。