
    第四十八章栽赃嫁祸“李掌门，现在情况都明了了，你也无需再在我面前扮可怜博同情了。李掌门武学修为虽算不上武林一流高手，但也够得上武林二流高手之称了。”

    “行了，算我怕你了，我参加总行了吧。”李斌被齐麟喋喋不休的话语扰得烦闷不已，断然打断齐麟话语说道。

    齐敏担心李斌吃亏，小声告诫道：“李掌门，不要上他当。”

    齐敏的关心，让李斌感觉美滋滋的，豪气顿增道：“该来的终究还是会来，那就让我去会他一会！”

    齐麟见李斌入套，志得意满转身离开，去布置场地了，看齐麟的神情，仿佛一切已尽在他掌握之中了。

    这一次齐麟以展示门派武功为由的邀约，虽说明显有阴谋算计的味道，但对李斌这么一个名不见经传的的武林二流高手来说，对无名可丢的浮屠门来说，也将会是一次很好的在九州武林同道面前大大露脸，提升声望的好机会。值得拼一拼，危险与机会同在。胜利只属于敢在危险中勇敢前行的人。

    齐麟在各门派弟子帮助下，在别馆大厅里清出一条大约二十步宽，百步长的宽敞的武功展示平台。

    齐麟还命人搬来了数张桌子，并排放成一条竖线，并在桌子上放上三十根排列整齐，点燃的蜡烛，也排列成一条竖线。

    李斌默默站在一旁冷眼瞧着齐麟，从齐麟别出心裁，精心布置展示场地就可以看出来，这个官二代公子爷还是颇有些小聪明的。只是将聪明用错了地方。

    在别馆大厅忙活了好一阵子，齐麟总算停了下来。当众宣告英雄宴武功展示正式开始！

    “灭灯！"齐麟高声吩咐道。

    已经在别馆大厅各处壁柱旁守候多时的华山弟子，很快便熄灭了壁柱上的照明蜡烛。

    顿时，别馆大厅内陷入一片黑暗之中，唯一的光源便是齐麟摆放在桌子上呈一条竖线的30根蜡烛发出的。

    因别馆大厅内漆黑一片，数千武林各派人士均屏气静声，各自暗暗戒备，大厅内一时间静得出奇。

    李斌也不知齐麟这么搞究竟想干什么，也随大厅众人一起，静待齐麟表演。

    忽然，“嗤”一道劲气破空的响声在寂静的别馆大厅内响起，随即，30根呈一条竖线，燃着的蜡烛尽数熄灭。

    顿时，别馆大厅里爆发出了阵阵惊呼声，喝彩声。

    “掌灯！”齐麟高声命令道。

    很快，随着齐麟掌灯命令的下达，整个别馆大厅壁柱上专供照明用蜡烛重新发出了光亮。别管大厅内顿时亮如白昼。

    齐麟抱拳朝四周武林各派人士行礼，并朗声说道：“华山晚辈齐麟刚才献丑了，家师绝学霞光连剑指，晚辈愚钝，领悟，掌握不及家师十分之一，家师能在十丈开外凌空尽灭百根蜡烛，晚辈学艺未精，只能在一丈外灭烛30根。让各位武林同道高人见笑了。”

    “齐兄弟，你忒谦虚了，你这手功夫已使得非常漂亮了，让我等真是大开眼界呀，华山派武学博大精深，果然名不虚传啊。”一名不知门派，不知是何人的人高声称赞齐麟。

    不过这人称赞的话语，随即得到大厅内各派武林同道的纷纷附和响应，大厅内，都是清一色的武林练家子，各人心里均清楚，天下武功，最难练出境界的就要首推指法了，齐麟霞光连剑指能做到在一丈开外连灭30根蜡烛，这可是是件了不得的武学成就了。

    就连李斌也不得不承认，齐麟年纪轻轻，能把一门指法练到如此境界和品相，已属非常不易了。齐麟还是有一定的武学天赋的。

    齐麟眯着眼睛，静静享受完别馆大厅里众武林同道的竞相吹捧后，睁开双眼，朗声说道：“下面我们将请出岭南浮屠门李斌李掌门为大家展示浮屠门指法绝学！李掌门曾与我煮酒论英雄，说当今武林，年轻一辈里，单论指**夫，他要是自认第二，天下间就无人敢认第一！”

    齐麟这番话，直接就把李斌推到风口浪尖上，成为别馆大厅内数千武林人士的众矢之的。

    齐麟这名华山掌门高徒，当朝丞相儿子，今晚在英雄宴上的所作所为和表现，李斌也不得不承认确实精彩、漂亮。

    齐麟在李斌看来，的确是一个江湖武林不可多得的后起之秀，具有一定的组织，谋略能力，口才也很棒。

    可惜的是，齐麟找错对手了！

    这是一个不可弥补的严重错误！

    齐麟与李斌之间的对决，这是一场从开始就注定了结局的较量。

    齐麟没有一丝一毫的胜算！

    因为他的对手不是别人，是李斌！

    没等李斌出场，齐麟煽风点火，蛊惑造谣的效果便显现出来了。

    别馆大厅内众武林人士嘲笑与奚落李斌的口水声音便如潮水般汹汹袭来。

    李斌已成为别馆大厅内众武林同道眼里的傻缺，只会嘴炮无敌，大言不惭的废物小人。

    李斌明知这是齐麟别有用心的话语栽赃陷害，但也不能够做什么，改变什么，现在李斌若是站出来分辨自己是清白的，没说过那些话，也会被大厅里先入为主的武林人士口水喷死的，搞不好还会被人以24K纯傻对待。

    齐麟明知李斌擅长剑法，指法一般般，至少齐麟从百晓生那得知的李斌信息里，李斌指法相对剑法来说是不值一提的，所以齐麟自作聪明的把李斌展示武功的范围人为限定在指法上。

    李斌走到齐麟身边，对麒麟说：”齐公子，你能为我准备一些物件吗？待会儿要用到。你要没空的话，那就算了，展示条件不足，我大不了不出场就行了呗。”

    李斌的话让齐麟马上紧张了起来，就差临门最后一脚了，齐麟怎会放过让李斌在齐敏面前当众出丑的好机会，立即表示，尽一切可能满足李斌展示武功所需要的准备。

    李斌也不客气，把自己的展示武功需要准备的一些物件想法告知齐麟。

    虽然李斌要齐麟准备的物件看起来有些古怪，也有点麻烦，但齐麟为了达到最大限度羞辱李斌的效果，爽快，利落地马上吩咐自己华山的小师弟们去按李斌要求筹办。