
    第五十章指击蝠王李斌指法展示完毕，瞧见了站在角落里一脸惊讶表情，目瞪口呆的云狮，招手示意云狮过来。

    云狮过来后，李斌叫云狮去把挂在房梁上做标靶的人型木板人扛过来。

    小伙子接到指令后，非常高兴，兴奋地点头答应，干劲十足地就朝尚挂在房梁下方的人型木板人大踏步走去。

    现在，李斌在云狮眼里不仅仅是救命恩人，救父恩人，师父那么简单了，云狮内心深处已把李斌奉为神一般的英雄看待了，能为李斌效力办事，云狮认为这是自己的荣耀，乐意之至。

    当云狮安立斌意思，把人型木板人从房梁上扛下来后，云狮脸上的惊讶表情更为夸张，小伙子扛着人型木板人快步走到李斌身边，兴奋地连说话声音都变了：“师父，你真是太厉害了！”

    木板人身上的二十余处穴道，均被李斌弑仙指指力贯穿，精准无比。而且木板上被贯穿的指洞内壁非常光滑，不仅彰显出李斌弑仙指法已练至已臻化境的大成掌握程度，更显示出李斌内力的精纯已达到一个很高的水准了。

    “哼！有什么了不起的，不就是三丈外凌空击穿一块薄薄的木板而已吗？我们嵩山派的高师叔早在二十多年前很就做到了！这有什么好大惊小怪的？一群没见过世面的土包子！”嵩山派筵席区传出了尖锐地质疑声音。

    对这种门外汉式的瞎评论，李斌笑而不语，只是让云狮扛着人型木板人在别馆大厅里走一圈，让英雄宴上的武林同道近距离，自己亲身感受一下，眼见为实。

    很快，只要云狮扛着人型木板人经过的哪个门派筵席区，哪个筵席区便爆发出阵阵惊呼声，喝彩声。

    “你获得门派声望值300。”系统提示音在李斌耳畔响起。

    当云狮扛着人型木板人一圈走下来，别馆大厅内的气氛再次被引燃了，大厅里数千武林好汉纷纷交口称赞李斌的指**夫造诣，就连嵩山派筵席区里也再无质疑的声音，取而代之的是赞许和认可。

    “你获得门派声望值100，主线任务：获取门派声望值500已完成。获得物品奖励：门派建筑升级令牌一枚，飞鸟晋升令牌一枚，玄武堂建设图纸，小星罗迷踪步法秘籍，白银2万两。”系统提示音在李斌耳畔响起。

    “恭喜，浮屠门等级已提升至5级。”系统报喜的声音再次响起。

    李斌让云狮扛着人型木板人在别馆大厅内巡回展示一圈的效果出来了，李斌再次获得100门派声望值的奖励。

    今晚李斌英雄宴上当众展示指**夫的举动为浮屠门挣到了400门派声望值的丰厚奖励，一举完成主线提升门派声望值任务外，还附带把浮屠门等级提升到了5级，可谓是一箭双雕。

    李斌听完系统的物品奖励提示音，心中小小惊喜了一下，这一次提升门派声望值的主线任务物品奖励还很特别，一本神秘的武功秘籍，一张神秘的建筑图纸，李斌很想马上从納戒里取出细看，碍于大厅内人多眼杂，只好暂时抑制住内心一探究竟的急迫心情，等英雄宴结束，返回自己所住客舍再取出细看。

    今晚英雄宴，李斌被迫展示指**夫，却取得了巨大的成功，为自己，为浮屠门赚足了武林声望值。毕竟，武学修为和功夫属于自己能掌控的，勤加修炼，武学修为终会慢慢提升，但个人声望值和门派声望值就不同了，声望值虽不等同于面子，但也相差不远了，面子是靠别人给的，不是你想挣就能随便挣得到的。

    “哈哈哈……”一阵阴森凄厉的笑声忽然从别馆大厅屋脊上传来，这笑声让人听了头皮直发麻，浑身感觉不自在。

    “哪方的宵小！敢来君山撒野放肆！”嵩山派九幽剑薛凡拔剑出鞘，指着发声处大声喝问。

    “九幽剑薛凡，不是易某瞧不上你，就凭你，还不足以在老夫面前吆三喝四！别说你，就连你们嵩山派掌门，不可一世的五月剑派盟主单博鸿单老儿，遇到我都不敢托大放肆！”阴森凄厉的声音语气里满是不屑的口气，根本就不把嵩山派九幽剑薛凡放在眼里，说话的语气像是老子教训儿子一般。

    “阿弥陀佛，易蝠王，既然来了，不妨就留下做客吧！”一名身披袈裟的老和尚，高声念了声佛号，话音刚落下，便朝屋脊声音处快速连拍数掌。

    几乎同时，别馆屋脊声音响处，被老和尚浑厚，强劲的掌力拍出一个水缸般大小的洞口出来，纷飞的屋脊碎石片四下激射，大厅内有不少人躲避不及，都被碎石片击伤，发出尖叫声和责难声，

    “臭和尚！**拍他还是阴我！”

    “死秃驴，你想谋害老子呀！”

    “臭和尚，赔我英俊的脸蛋来！”

    很明显，老和尚这几掌劈山裂石般的强劲掌力并没有打中目标，反倒是误伤自己人不少。引来骂声一片。弄得他自己也不住念佛号赔礼道歉，相当的狼狈。”哈哈哈……玄空大和尚，你这般若掌威力是有了，但出掌太慢，打打石头，假山什么的还凑合，想碰老夫，怕是还要再练上个二十年才行！”易蝠王不忘出言讥笑，抑郁一下玄空。

    说起玄空，也算得上少林派少有的顶尖一流高手了，少林玄字辈的高僧自三十年前围剿魔教冷傲天的天荡峰血战后，仅剩四人，玄空幸为其一。

    玄空少林内功深厚，擅长少林般若掌绝学，精研般若掌绝学三十余年，掌力雄浑强劲，劈山裂石不在话下。

    “呀！”哪个混蛋敢暗算老夫！”站在屋脊上阵阵阴笑的易蝠王笑声突然间中断，语气里满是愤怒和惊讶。他实在想不出，今晚君山英雄宴的人里，能有人有远距离伤得了他的本事。

    忽然间，连续两声“嗤嗤”指力破空声响起，这一次，易蝠王不敢再轻敌，托大，急忙施展出超绝的轻功，避让。

    “哟！臭小子！明面两指指力，后面还暗留一指，你敢阴老子！”易蝠王不愧九州武林轻功天下第一，虽忙乱了些，狼狈了些，终还是避过了李斌明面激射的两道指力，但李斌这次玩了一点小计谋，两道刚劲指力后，挟带着一道阴柔的指力后发先至，把易蝠王打了一个措手不及。正中易蝠王手臂外侧。

    “小子！老夫记住你了！想不到江湖武林代有人才出，告辞！哈哈……”易蝠王声音未落，人影一晃，便不见了，待易蝠王特有的阴笑声传回别馆大厅内，人已到数里之外。