
    李斌在床铺上打坐行功，英雄宴上连番使用弑仙指，耗损体内真气也不少。

    指**夫，特别是那些武功等级又高的指法，随着招式威力的不断提高，每一招一式耗损的身体内力值也是直线上升的。

    这也是为什么武林中公认指法最难以修炼，最难以练出境界的一个重要原因了。修炼指法，特别是高级别的指**夫，必须要有深厚的武学修为做基础，不然想要在指法品相境界上求得突破，那无异于痴人说梦的。

    李斌由于有洗髓经特别精纯的内力作为支撑，才得以发挥出诸如弑仙指这种8级指法的威力，不过以李斌目前先天境界第四层的武学修为，身体的内力积累储备也不足以支撑李斌全力施展弑仙指法长时间与人拼斗。

    现在阻碍李斌弑仙指境界品相进一步提高的最大桎梏就是李斌自身的武学修为了。对于这一点，李斌也非常清楚，明白。

    身体若是不能保证提供源源不断，澎湃精纯的内力供以使用，不单是指法无法充分发挥出最大威力，其它高深的功夫也是无法随心施展的。

    武学修为的提升可不是一朝一夕的事情，李斌虽有千锤百炼丹练功至宝丹药辅助，但必要的行功勤修苦练过程是无可避免的，这都是需要李斌一步一个脚印，踏实不断往前走才行的，没有其他捷径可走。

    李斌一轮行功下来，客舍窗外天空已露鱼肚白，新的一天开始了，李斌经过一夜行功调息，身体内力真气如数恢复，内力也似有隐隐增长的迹象。

    虽没有4级门派修炼室和千锤百炼丹的助益，但熟练度全满的洗髓经行功修炼的效率也是很高的，不愧是9级的内功心法！

    李斌停下了行功修炼，舒展手脚，身体，呼出武侠系统，进入《倚天屠龙记》中的空闻大师小副本，开始武侠副本的攻略旅程。

    随着李斌武学修为的不断提升，也得诸如弑仙指这一类的高级武功相助，攻略闻大师小副本，不再像之前那般吃力费时了。

    虽然李斌依然还是需要在副本攻略中继续施展计谋才能获胜，但李斌相信，不久的将来，自己一定能光明正大的把空闻给击败！

    三次副本攻略，过程轻松愉快，收获也挺丰厚的，两瓶大还丹，一瓶小还丹，还有李斌期盼的9000点实战经验值。

    攻略玩武侠副本，挣够实战经验值，李斌赶紧把857点熟练度的小星罗迷踪步法升满到1000熟练度。34点熟练度花了李斌3000多点的实战经验值。

    把7级的小星罗迷踪步法升级好后，李斌便往君山九州武林少年英豪比赛地走去，期待已久的大赛终于要开始了，李斌热血沸腾，信心满满，李斌心里想到：“一定要拿下这届少年英豪大赛的第一名！为自己，更为了浮屠门日后的发展，这个第一名必须要拼一拼的。”

    李斌来到少年英豪比武场地之时，比试已经开始了。

    在一个露天临时搭建的比试擂台上，一名不知是何门何派的青年被对手一脚踹飞下台。而他也不幸的成为第一个被淘汰掉的选手。

    “第一场比试，嵩山派鲁皓胜！”比试公正人大声宣告道。

    李斌快步来到比赛主宾台，找比赛组织方确认自己比试排序。

    “李掌门，恭喜你来晚了，大赛比试对阵名单早已确认安排完毕，你等下一届吧。哈哈……”一个李斌熟悉，却很讨厌的男子声音在李斌身后传来。

    李斌不用看，就知道来人是昨晚英雄宴上处心积虑，手段用尽，构陷自己，却事与愿违，助自己在天下武林好汉面前大秀武功，大出风头的华山掌门高徒齐麟。

    没等李斌说话，比赛主宾台上两位老者走了下来，领头一位大声开口说道：“李掌门，是我们组织工作失误，没来得及通知到你。李掌门经昨晚英雄宴，武学修为排行已经大幅提升，进入到了九州武林人榜排行榜前150名！按大赛规定，无需进行任何附加淘汰赛，直接进入最后的决赛！”

    李斌听音识人，知道来人是武当派耆宿刘青松。李斌执晚辈礼见过刘青松后，两人手握手相谈甚欢，把华山掌门高徒齐麟晾在一边，无人搭理。站在一旁的华山高徒齐麟看得不是滋味，灰溜溜的一个人悄悄走了。

    李斌被盛意拳拳的刘青松拉着一块坐在了比赛主宾台上，艳羡死一众在台下站着等候比试的武林后起之秀们了。

    李斌坐着与身边的刘青松亲切地拉家常，畅谈武林轶事，门派发展等等，瞧这两爷孙辈的谈话热乎劲，外人看过去，就像亲爷孙俩在肆意畅谈一般，毫无生疏感和任何芥蒂。

    忽然，李斌嗅到一缕熟悉的体香，随后，一个令李斌印象深刻的女子声音从身后传来：“不许回头看！猜猜我是谁！”

    李斌心里那个乐呀：“这还用猜，都说女子胸大无脑，可齐敏这个素有九州武林四大美女之称的大美女酥胸也仅够自己手掌盈盈一握呀，难道是自己昨晚没瞧仔细，看走眼了？”

    齐敏见李斌良久没答自己话，忍不住了，粉拳就朝李斌肩头砸下。

    “我的齐大美女，你这么出众的人才，走到哪都是万众瞩目的焦点，哪还用猜呀，自古都有闻香识美人的美谈，我李斌怎可落于人后，连老祖先都不如呢。”李斌一番话说得是霸气侧漏，强烈的自信感从骨子里自然展露出来。

    齐敏听完后，也不由被李斌深深吸引。

    齐敏粉拳正要继续砸落李斌肩头，不想，李斌却狡黠地快速转身，闪电出手，握住齐敏酥若无骨的小粉拳。

    齐敏被李斌粗暴地握住了拳头，有些窘迫，有些不忿，出言反击道：“哼！说好不准转身回头的，你犯规！”

    李斌现在是占了便宜还卖乖，笑道：“齐大美女，你只让我猜之前不准回头转身，我是猜对以后才转的身，哪里算犯规，只能是怪齐美女吸引力实在是太强大了，我是被你吸过去的。”

    “咯咯”齐敏被李斌一番话逗乐了，娇羞说道：“大庭广众的，不要这样，不好。”说完话，脸上羞赧神色顿现，小手使劲往后一收，脱离李斌魔掌的控制。

    刘青松在一旁笑呵呵地看着李斌与齐敏两个江湖武林小儿女嬉笑玩闹，老怀大慰。

    李斌与齐敏在比赛主宾台亲昵地嬉笑打闹，把台下九州武林一帮后起之秀，青年才俊瞧得是两眼喷火，咬牙切齿。

    齐麟站在人群里，眼神里也尽是怨毒，仇恨的神色，恶狠狠望向李斌，嘴里也在轻轻嘟囔着，不用听，就知道绝不是什么好话。不是咒怨李斌死全家，出门被车撞死，估计大体上也差不离了。