
    第五十一章背靠武当好乘凉李斌当众指击九州武林轻功第一的魔教蝠王易水寒，令别馆大厅内数千武林好汉大开了眼界。

    “你获得门派声望值100，实战经验值3000。”系统报战果收获的提示音在李斌耳畔响起。

    李斌往武当派筵席区走去，想返回客舍，礼节性的同齐敏告辞还是有必要的。

    一路上，李斌经过的各门派筵席区，各派武林好汉纷纷主动上前与李斌问好，打招呼，话语里都是恭敬，尊敬的味道。

    仅仅数天时间，从君山渡口无人搭理，受尽轻慢侮辱，到今晚人人争抢打招呼，套近乎，攀关系，李斌再一次深刻体验了一把九州武林的世态炎凉。

    还没等李斌走到武当派筵席区，满面春风得意的齐敏一阵风似地跑到李斌跟前，全然顾不得高贵优雅形象了，“咯咯”娇笑，齐敏一双美目紧紧望着李斌，用少有的温柔语气似嗔还笑地说道：“好你个李斌，李大掌门，你把我骗得好苦呀！哼。”齐敏话语里仍然饱含傲娇之气。

    李斌肆意的嗅着齐敏身上散发出青春少女幽香气息，一脸坏笑，当即说道：“我与齐姑娘无任何关系，交往不深也不多，何来骗这一说呢？”

    齐敏想不到李斌竟敢这么回将自己一军，不过李斌说的没错，齐敏一时间也没有话语反驳。

    李斌见打压效果有了，齐敏傲气已消，便“哈哈”一笑，继续说道：“齐姑娘，日后若有缘再相见，可否还能与齐姑娘一起伴舟而行，阅尽天下美色，品尽天下美酒呢？

    李斌次话里语带双关，齐敏慧质兰心，李斌言外之意，哪能听不出呢，霎时霞飞双颊，高贵优雅外，更添一分妩媚，更加娇艳不可方物。把李斌也看得呆了。

    武当耆宿刘青松不合时宜地来到李斌身旁，彬彬有礼说道：“李掌门，老朽这厢有礼了。”

    李斌没料到，武当派耆宿刘青松会主动上前示好，赶忙回礼。经过今晚英雄宴，李斌的武林声望值已火箭般蹿升，在武林中地位已大大提高，再也不是几天前在君山渡口受尽白眼，侮辱和轻慢的李斌了。

    李斌回礼后，恭敬说道：“不知刘老前辈有何事相商？”

    刘青松看着李斌缓声说道：“李掌门指法造诣卓绝，不知师承何人？”刘青松不愧为武林老江湖了，深知，以李斌目前的武功修为和指**夫造诣，浮屠门第一任掌门韦显宗显然是无力教出李斌这般的身手的。

    刘青松的话，李斌听明白了，是想摸自己的底，李斌磊落笑道：“刘老前辈，不瞒您，我这身功夫乃是偶得武功秘籍，自己勤修苦练来的，若不是魔教强敌压境，浮屠门时刻有灭派之虞，我也不会奋发修炼至此。”

    李斌知道刘青松如此问的意图，刘青松是想确认李斌与浮屠门同邪派，魔教有无瓜葛，是敌还是友。

    李斌则单刀直入，直接挑明自己与浮屠门同魔教有着血海深仇，直接打消了刘青松对自己，对浮屠门的所有疑虑。

    “李掌门，日后你和浮屠门若遭到魔教攻击，可速来武当告知，武当派定当全力救援！”刘青松的意思已经很明显了，李斌和浮屠门从今夜开始，同武当派已属同一阵营的友好关系。

    李斌当即呼出门派信息查看

    门派：浮屠门

    门派等级：5级

    门派声望值：825（武林闻名）

    门派弟子人数：13人

    门派特殊建筑：飞鸟阁（1级）飞马厩（1级）门派禁地（1级）

    门派神兵宝甲：流星剑（A级）

    门派专属内功心法修炼秘笈：浮屠心经（5级内功心法）

    门派专属特色武功秘笈：弑仙指法(8级）

    门派联盟势力：武当派

    门派敌对势力：魔教

    浏览完门派信息，李斌深深呼了一口气，此次君山之行，最大的意外收获就是与九州武林的泰山北斗武当派结成了友好互助的关系，这对今时今日的浮屠门来说，无疑是一个重大利好的消息，有了武当派这棵参天大树当后盾，今后浮屠门尽可在九州武林江湖里大展拳脚，锐意发展进取了。

    魔教的威胁虽还在，但浮屠门已不是仍人宰割的羔羊了，魔教若想攻击浮屠门，也需三思而行了。

    李斌同刘青松商议完结盟的一些后续细节问题后，告辞返回自己的客舍。

    进入客舍后，李斌迫不及待地从納戒中取出小星罗迷踪步法秘籍，快速翻阅一遍，学会后，李斌立即呼出武学技能信息查看

    武功名称：小星罗迷踪步法

    武功类型：轻功

    武功等级：7级

    武功熟练度：0

    浏览完小星罗迷踪步法信息，李斌欣喜莫名，现在浮屠门虽说已有轻功，可浮屠门轻功武功等级太低，才是5级轻功，今后若是对决武林第一流高手的时候，5级的浮屠门轻功很有可能会脱自己后腿。现在好吗了7级的小星罗迷踪步法的及时到来，将大大弥补浮屠门武学的短板。

    弄明白小星罗迷踪步法后，李斌从納戒取出玄武堂建筑图纸，把图纸放在床铺上展开细看，从建筑图纸上分析判断，这个玄武堂建筑应该是一个门派特殊建筑，玄武堂就连建筑地点都有严格条件限制，玄武堂必须建在朝北的方位，这个玄武堂的建筑效果应该会很特别的吧，李斌苦于自己远离浮屠门，无法立即着手建设。

    明日九州武林少林英豪大赛的烽火即将燃起，李斌决意把新学到7级轻功小星罗迷踪步法用实战经验值尽可能加满熟练度，多准备一项武功，比赛就多一分胜算。

    “我要用实战经验值转换小星罗迷踪步法的熟练度。”李斌心里默念。

    “你目前小星罗迷踪步法熟练度为0，修炼还没到靠常规修炼无法提升熟练度的程度，小星罗迷踪步法熟练度与实战经验值转换比率为1:70。你目前共有6万实战经验值，转换吗？”

    “转换。”

    你消耗了6万实战经验值，转换获得857点小星罗迷踪步法熟练度，小星罗迷踪步法目前熟练度为857，距离已臻化境的大成掌握程度仅差一步，请继续努力。”系统提示音在李斌耳畔响起。

    李斌惋惜地摇了摇头：“就差一点点，对了，过了子时便到了新的一天，又有一天三次的武侠副本攻略机会，可以挣到9000点实战经验值，这下应该是够了。好在自己有先见之明，预存有实战经验值，不然今晚的小星罗迷踪步法就只能看，不能用了。”