
    第四十九章技惊四座不到一盏茶的功夫，齐麟的华山小师弟们就把李斌展示指法武功需要的物件准备好了。

    李斌要齐麟准备的物件，一块人型木板，在人型木板人体相应的各个穴道处，用笔墨画上一个小圆圈，形象标示出人体的穴道。

    齐麟见东西办好了，急忙走过来询问李斌要如何摆放人型木板。

    齐麟的意思就是直接靠墙摆放就行了，省事多了，可以立即开始。

    可李斌坚持让人把人型木板用绳子绑好，吊上房梁，并由一人在房梁上控制晃动人型木板。

    一切准备妥当好后，李斌转身离开，走到离人型木板三丈开外之地站好。

    房梁上那名华山弟子得到齐麟特别交代，要使劲晃动人型木板，给李斌造成的干扰越大越好，这可是李斌自找的！

    一切部署妥当，齐麟一脸计谋得逞，成足在胸的模样，轻松的坐在一旁筵席座位上，等着欣赏李斌的糗样。

    别馆大厅里数千武林人士里也不乏指法不错的，但人人均一脸疑惑，不知李斌为何要在房梁上挂着一个人型木板人，还让人不住晃动人型木板人，大厅里都没有一个人能猜出李斌这么干的真实意图。

    大家结合齐麟栽赃嫁祸李斌的言论，大部分人都认为李斌这么做是想借机蒙混过关，刷点什么小把戏什么的，反正大厅众人都一致认定李斌是一个浮夸吹嘘之辈。

    大厅里还有两人时真心关切李斌的，一个是李斌新收的“双高”佳徒，云狮，云狮虽然见识过李斌施展过武功，不过那只是简单小试牛刀。

    李斌真实的指法武功能力到底有多少，云狮也是没底的，所以云狮一脸焦虑，紧张地望着李斌这个师父。

    华山齐麟刚才施展的霞光连剑指，云狮是亲眼目睹了，齐麟指**力精湛那是不消说了，至于师父李斌嘛，云狮现在是担心多过期望。

    毕竟人家齐麟可是华山派掌门的亲传得意弟子，华山派可是五岳剑派里的一个实力强大的大门派，华山掌门亲传的得意弟子的武学修为还会差吗？

    另一个真心关切李斌的就是江湖武林四大美女之一的武当齐敏了，齐敏经过一晚上与李斌的交流互动，越来越对李斌这个男子感兴趣了。

    齐敏也不知道自己为何会对李斌这么一个江湖武林名不经传的末流门派小掌门产生兴趣的，但齐敏觉得李斌骨子里有一股连她自己也说不清道不明的特质，这种特质带给她的感觉是那么的独一无二，其他男人，无论是位高权重的达官显贵，还是在江湖武林呼风唤雨的一代枭雄，都没有。更别说那些只会一味巴结讨好自己的小男人们了。

    齐敏作为武当派掌门，大齐国护国国师叶真人的关门弟子，对武林各大门派的情况是多少了解一些的，华山派掌门岳兴鹏紫霞功修为精湛，剑指造诣精绝。

    齐麟作为丞相之子拜岳兴鹏为师，岳兴鹏为巴结讨好齐丞相，哪会不尽力教导齐麟武功呢，以岳兴鹏的私心和心术，虽做不到倾囊相授，但也算尽力了。

    也正是在岳兴鹏大力栽培、教导下，齐麟武学修为才得以迅速提高，成为九州武林年青一代里较为出类拔萃的武林后起之秀。

    李斌武学修为虽说也不错，但浮屠门武学积淀、传承先天不足，也会极大限制李斌的武学修为提升，相应的，武功造诣也会受到严重影响，自学的和师父手把手教的效果肯定会有极大不同。这一点，齐敏深有体会，要是没有师父叶真人悉心教导，自己武学修为是不可能提高那么神速的。

    李斌此时已成为别馆大厅里众人瞩目的焦点，数千道目光从不同方向、位置一起聚集到李斌手上，人人都睁大了双眼，盯着李斌，看这个口出狂言的年轻掌门人究竟有几斤几两。

    李斌此时眼睛也一直专注地盯着悬挂在房梁上不住晃动的人型木板人，等待最佳的出手机会。

    齐麟坐在一旁，边喝着酒，边等待李斌出丑的时刻到来，不过李斌大半天了，一直不出手，齐麟一壶酒都喝光了，李斌也没出手，看李斌笃定从容的神态，也指不定还要等多久呢。

    齐麟坐不住了，站起身，不满地指着李斌大声喊道：“李大掌门，你究竟行是不行？实在不行就大方承认算了，让几千人陪你一人在这干耗着，也不是个事呀！”

    没等齐麟话音落下，李斌瞧准机会，果断出手，弑仙指漫天花雨施展开，仅用一成内力，十指快速变换，闪电凌空击出，只听“嗤嗤”指力破空之声连响，悬挂在房梁上的人型木板人，被李斌弑仙指力击出二十多个指洞！

    李斌的闪电一击，齐麟就坐在李斌不远处，同为指法行家，他被李斌这一手精绝无匹，妙到毫巅的指法惊得从椅子上跌落下地，从齐麟惊慌失措的表情可以看出，他是彻底被李斌这一手弑仙指法给完完全全震慑住了。

    深得指法奥义的齐麟，心中非常清楚，想做到同一时间，凌空击出多股指力是有多艰难，就连以指法为傲的家师华山掌门岳兴鹏都仅能做到同时五指齐出，五道指力凌空击出。

    而李斌今晚展示的这一手指法绝活，竟能做到几乎同时二十多道指力击出，虽然从严格意义上说，李斌这二十多道指力并不是同时击出的，但先后的时间差也小到可以忽略不计。

    李斌的指法造诣别说放在九州武林年轻一辈里无人可及，就是放在岳兴鹏这一辈的武林一流高手中，也是出类拔萃，不遑多让的了，李斌或许在武学修为上与武林一流高手有差距，但单论指法掌握的技击技巧来说，绝对可以说是宗师级别的。

    不止齐麟被李斌这一手指**夫震慑住，别馆大厅数千武林人士也都清楚看到了李斌这堪称有些逆天的指**夫展示。

    惊呼声，喝彩声同时爆发，比之前齐麟指法展示后获得的欢呼，喝彩声还要震撼，整齐。数千武林人的大力喝彩声音顿时响彻君山，震得别馆房屋檐和房梁都发生了微微谐振，房梁上灰尘被众人的音波震得四散飘扬。

    李斌的展示的这一手弑仙指法，就连有着九州武林泰山北斗之称的武当派名宿刘青松都不住为之鼓掌颔首折服。

    刘青松在武当派里身份地位仅次于掌门叶真人，是名震天下的武当派六名青字辈绝顶高手的领军人物，更是武当派叶真人的师弟，武当派的掌教师叔。一身武当玄功炉火纯青，功力深不可测。

    李斌精彩绝伦，超乎想象的指**夫展示，让齐敏眼前一亮，她想不到，原来李斌一直都是深藏不漏，低调行事。自己都被李斌给瞒过了，看走了眼。

    （感谢z110119朋友和众多默默给本书投推荐票的朋友们~）