
    见李斌在一旁看一会儿剑谱，不时比划几下剑招，齐敏觉着李斌这么学习剑谱挺奇葩的，别人都是巴不得师父一套功法从头教导到结束，李斌倒好，舍易求难，不要师父教，自己埋头练。

    李斌越是这么弄，齐敏就越觉得李斌与众不同，就越有对李斌一探究竟的兴趣。齐敏朝李斌走了过去，边走边笑：“哟，李掌门，自个练了半天了，有什么进展了没有？来来去去就是那么几招，都没见你能连贯练起来，要是有难处，卡住，练不下去了，趁师父在，就多去问问，师父可是很忙的，错过这次机会，恐怕很难再有亲授剑法的机会了。”

    齐敏语带挖苦的味道，李斌只是笑了笑，并没有答话。过了会儿，李斌还剑入鞘，朝叶真人处走去。

    “这就对了嘛，该向师父请教的还得虚心向师父请教，不要怕问，问少了，最后吃亏的是你自己。”齐敏跟在李斌身后仿佛是以师姐的身份教训李斌。

    李斌走到叶真人身旁，执晚辈礼拜见，恭敬说道：“真人，晚辈学了个大概，想在真人面前献丑习练一遍，不足之处，还望真人指点。”

    叶真人点头答应后，李斌流星剑出鞘，依照太极剑谱，一路习练开去。

    李斌这一路太极剑法演练开后，把在一旁观看的齐敏惊得那是一愣一愣的，齐敏一双美目，睁得大大，紧紧盯着李斌，想从中找出李斌的错漏之处，但直到李斌把一套叶真人改进过的太极剑法演练完毕，还是没能挑出李斌在剑法上的错漏之处。

    李斌这套太极剑法，该有的太极剑法神髓和剑意都有了，剑法招式间的连接转换也还过得去，唯一的缺憾就是在剑法的剑意与功力火候的结合掌握上做的不好，遇到高手的话，很容易就会被对手破招，造成自身漏洞百出的。

    不过李斌习练时间短，能无师自通，练到这一步已经是非常不容易了。这可以从齐敏夸张的惊讶神态上可以看得出来。

    齐敏也同样修炼过武当太极剑法，但齐敏是在师父叶真人亲授下，花了几个月时间，才做到李斌今天掌握的程度的，期间修炼太极剑法的困难是无法想象的，齐敏到现在仍相信，若没有师父叶真人几个月的不辞辛劳的亲授，自己绝不可能在几个月时间里初步学会太极剑法。

    可李斌毫无武当剑法基础，从零开始，竟然只用半天时间就达到了自己几个月苦练太极剑法达到的掌握程度，李斌怎么能这么厉害？

    李斌对太极剑法的掌握和领悟之快，让叶真人也觉得很不可思议。当年叶真人跟随师父学习太极剑法，师父从旁指点下，也用了三天时间，才达到李斌今日初步掌握太极剑法的程度，这在当时，已经是轰动整个武当派，前无古人的一大壮举了，可今日的李斌比叶真人还更干脆，不要师父指点，自己练，仅半日就初步掌握了太极剑法。

    “此子有如此悟性，假以时日，日后前途定不可限量！”这是叶真人此时内心里对李斌的真实看法。

    不过，叶真人还是针对李斌太极剑法的不足，重点讲解了一些难点和诀窍。李斌一副专心致志的表情，用心听讲，不时点头会意。其实叶真人剑谱里已经写得很详细了，李斌该懂的都学会了，现在李斌的太极剑法就是缺少熟练度。

    不过，该做的姿态和学习态度，李斌还是需要做一做的，来到九州武侠异世界这短短数月，李斌人情世故历练得很溜了。

    别馆大厅里，叶真人一处一处讲解的很仔细，很辛苦，李斌佯装听讲更辛苦。叶真人苦口婆心讲了一个多时辰，李斌也强撑精神挺了一个多时辰。

    好不容易等叶真人讲解结束，李斌把心中所有疑问按重要程度排了顺序，理了理，向叶真人开口询问。叶真人，武林盟盟主，大齐国过师的身份，九州武林中应该很少会有叶真人不知道的事情了。

    齐敏的身份，武林盟是不是与齐丞相有过节，冲突，武林盟支持的是不是太子，不过没有意外，叶真人始终一字不透，口风捂得严严实实的。

    李斌见这么问也不是办法，叶真人并没有把自己当成自己人，无论自己怎么问也是白搭，难怪齐敏会那么有恃无恐，说自己一定无法从叶真人处问出半点东西来。

    “看来只能硬来了。”李斌决定主动出击。李斌指了指一旁的齐敏，望着叶真人问道：“齐敏是皇亲？”

    李斌此话一出，叶真人的神情有些异样，说道：“李掌门为何这么说？”

    从叶真人的神态变化和话语中李斌已经知道答案了，不过为了自圆其说，李斌继续说道：“以叶真人如此显耀的身份，在齐敏面前尚如此谨慎守礼，如果齐敏身份不是皇亲国戚，是在说不过去。”

    叶真人微笑颔首道：“李掌门观察细致入微，贫道佩服。”

    李斌“哈哈”一笑，看着叶真人眼睛说道：“叶真人，既然浮屠门现在与武当派已经是盟友关系了，一损俱损，我们不妨就有话直说吧。武林盟是太子的势力，是也不是？”

    叶真人望着李斌，既不答话，也无任何表示，不过李斌心里是清楚明白了，武林盟铁定是太子的势力，叶真人不拒绝就相当于默认了。李斌从怀里摸出缴获的密信放在叶真人面前的茶几上。

    “李掌门，你这是何意？”

    “真人请打开自看便明白了。”

    叶真人看完密信后，一向沉稳笃定的脸上也显现出了怒气。

    叶真人显然是动怒了，能把武学修为如此高，心性沉稳，淡定的武林绝顶高手激出气来，看来李斌之前的推断全部正确无疑。

    见示警的目的已经达到，李斌起身向叶真人拜别，齐敏似乎有点不舍离别。但李斌返回浮屠门的心意已决，远离浮屠门多日，李斌心里也着实放心不下。

    “你有新任务可以接取，是否接取。”系统提示音在李斌耳畔响起。

    “接。”

    距离上次完成主线任务已过去多天，李斌正纳闷，为何系统还没派发新的主线任务，没想到，系统也不经念叨，这不，新任务马上就来了。

    “主线任务，把武学修为提升到先天境界第五层。”

    李斌走到大门口，才想起没查看到九州武林人榜第一高手叶真人的信息，赶忙回头转身探查。

    姓名：叶凌天

    武学修为：天人合一初期（奇经八脉已贯通）

    擅长武功：太极拳，太极剑。

    擅长武功熟练度：太极拳1000太极剑1000