
    逼退巴登天，救下齐麟，李斌细查对手信息

    姓名：巴登天

    武学修为：先天境界第四层

    擅长武功：巨象踏山棍法（7级棍法）

    擅长武功熟练度：955

    李斌施展小星罗迷踪步法，主动踏进巴登天近身防御圈，限制巴登天棒法的优势，充分发挥自己指法贴身近战的优势，连续给巴登天予以打击。

    数招打过，巴登天被李斌弑仙指连续击中数次，不过巴登天硬是凭一身钢筋铁骨，天生神力，扛过了李斌的指法短促攻击。

    巴登天被李斌变换莫测的小星罗迷踪步法弄得是晕头转向，眼里尽是李斌的迷幻身影了，无法分清李斌真身到底在哪。

    被李斌彻底激怒的巴登天大吼一声，爆出全身神力，施展出棍棒的近战短促驱离的打法，主动拉开与李斌的距离。

    见巴登天神力尽出，李斌哪容巴登天有发动反击的机会，瞅准时机，利用小星罗迷踪步法的多变走位优势，为自己争取到必要的运劲时间，李斌运起全身功力，十成功力尽出，弑仙指第三式鬼哭神嚎击向巴登天挥出的铁棒。

    “叮”一声巨响，巴登天手中铁棒被李斌指力击飞！

    就连巴登天粗犷如蛮牛般的身躯也被李斌这股强横无匹的弑仙指指力连续击退十数步，巴登天两手虎口处也被李斌弑仙指指力击裂，鲜血淋漓。

    见巴登天身形，步法凌乱，身前门户大开，这个好机会，李斌如何会放过？小星罗迷踪步法快速施展开，运起体内仅余的所有内力，欺身转进到巴登天最难受，最难以招架的方位，弑仙指鬼哭神嚎闪电击出。

    “咔嚓”骨折声响起，巴登天左肩胛骨被李斌弑仙指终极杀招，鬼哭神嚎重创。巴登天硬是咬牙硬挺剧痛，一声不吭。

    不过，就是因为巴登天闭气硬抗了李斌这无坚不摧的弑仙指一击，导致体内真气激荡，血气乱窜，一口鲜血不由从嘴里喷出，显然是受了很重的内伤，不过以巴登天极为强悍的身体素质，性命之虞估计是不会有的，但静养个一年半载是免不了的。

    李斌强势击败强悍凶蛮的巴登天，顿时擂台下阵阵欢呼，叫好声，喝彩声频起。

    “你获得200点门派声望值，2000点实战经验值。”系统报战果的提示音在李斌耳畔响起。

    就在李斌准备转身离开之时，齐麟凶相毕露，怒气冲冲的提剑走上擂台，朝巴登天奔来，口中怒喝：“老子要弄死你！”

    李斌见齐麟杀气毕露，朝尚躺在擂台上无法动弹的巴登天奔去，李斌知道齐麟要行凶报复杀人，自己若不加以制止，巴登天今天就难逃一死！

    虽然巴登天是异国敌手，今天又是不请自来，捣乱砸场子，但作为对手，李斌还是挺佩服巴登天的勇悍的，是一个值得尊敬的对手，像巴登天这么一个勇悍的汉子决不能毫无尊严的死在一个卑鄙小人之手，李斌及时出指，弹开齐麟斩向巴登天颈脖的长剑。

    “你干什么！”齐麟被李斌出手阻止，怒问道。

    面对齐麟的质问，李斌只淡淡说道：“他是我击败的！生或死得由我决定！”

    齐麟被李斌霸气的话语呛得出不了声，李斌说的没错，巴登天是李斌击败的，就连自己性命都是李斌所救，齐麟脸色忽然一阵青，一阵红，想必是气极，齐麟一个娇生惯养的贵胄丞相公子爷，哪里受到过这份气，但李斌实力强过齐麟许多，齐麟也只得把李斌造的这口气强咽下肚，怒摔手中长剑，负气转身离开了。

    齐麟走了后，李斌从納戒中取出一粒大还丹，送进巴登天口中，刚刚发生的一幕，巴登天清清楚楚看在眼里，对李斌也满怀感激，顺从的把李斌给的大还丹吞服下肚。

    处理完巴登天的伤势，李斌快步来到擂台一侧，被巴登天击伤的丐帮弟子和崆峒派弟子现在还直挺挺的躺在擂台上，两人被各自门派都施救过，可无论是丹药，还是内功疗伤，均效果不大，眼见出气多进气少，奄奄一息了。

    李斌倒出大还丹，分别放入两人口中，并助其吞服。

    施药后，李斌分别给两人各留下一瓶大还丹疗伤。

    一切搞清楚后，李斌转身离开擂台，刚走几步，李斌就听到巴登天特有的沙哑的嗓音大声说道：“我巴登天今日虽然败了！但败得其所！我败得口服心服！不知英雄名讳何为？我巴登天此生除了师父，还从来没有佩服过哪个人，但今日英雄你的所作所为，却让巴登天我真心佩服！英雄救命大恩，巴登天无以为报。”

    巴登天说完，双膝跪地，“咚咚”朝李斌恭恭敬敬地磕起响头来。

    李斌只对巴登天说了句：“你若真要报答我，便发誓，有生之年再也不踏进大齐国境一步！不妄伤大齐人性命！”

    李斌话音一落，巴登天便依照李斌所说，正儿八经的拜天发誓。

    巴登天一番发自肺腑的话和感恩的表现，让李斌更加坚信自己没有救错人，一个真诚，懂得感恩的人要坏也坏不到哪去。

    李斌刚走到擂台边上，大赛公正员跟在武当派耆宿刘青松身后，笑意吟吟地朝李斌走了过来。

    刘青松还示意，让李斌稍等片刻。李斌也不知刘青松有何事，只能站在擂台上耐心等候。

    大赛公正员来到擂台中央，用响亮的声音大声宣布：“经过武林盟大赛监督委员一致协商裁定，本届九州武林少年英豪大会比武大赛第一名得主是来自岭南浮屠门的李斌李掌门！”

    李斌获取本届少年英豪大赛第一名的消息一经宣布，擂台下的九州武林各派年青一代精英，后起之秀们的热情被引爆了，人群爆发出震耳欲聋的喝彩声和欢呼声，李斌拿下第一名，确实是实至名归，毫无争议的！

    李斌指**夫的卓绝造诣大家英雄宴上都见识过了，今日再一次亲身近距离看到李斌指法实战展示，还会有谁不衷心拜服的？