
    第二日一大早，李斌如约提前往叶真人亲授武功的地点，君山别馆，就是英雄宴举办地。

    李斌来到别馆外的时候，发现此时的别馆与往日大为不同，此时的别馆外几乎是五步一岗，十步一哨，戒备森严，如临大敌一般。

    负责警戒守备的也清一色是身着武当派道袍的武当弟子。但有询问，盘查，李斌报出自家名讳，便一路得以放行，直达别馆大厅。

    进到别馆大厅，李斌大为惊讶，九州武林四大美女之一的武当齐敏此时也坐在别馆大厅的太师椅上悠闲的品茗。

    齐敏也几乎同时发现了进入大厅的李斌，离开座位，笑靥如花地快步朝李斌走来，从齐敏神态表情上看，李斌的到来，齐敏是十分高兴和欣喜的。

    李斌首先开口：“齐姑娘，你怎么也在这呢？”

    齐敏先是微微一顿，然后嘴角扬起，傲气十足地对李斌说道：“叶真人是我授业恩师，恩师到来，我难道不来？”

    齐敏身上，超然众人的优越感，就连不经意间的一句话，一个神态，动作，都能体现出来。“一个骄傲感，优越感十足的九州武林大美女。”这是李斌对齐敏的最直观评价。

    本来是李斌问的齐敏，到头来却变成是齐敏反问李斌。李斌并没有理会齐敏的这个秀优越式的反问，笑了笑，继续说道：“齐姑娘，叶真人武学修为超凡脱俗，武林江湖地位又是那么显耀，你是如何得以拜入叶真人门下，还十分了不得的做了叶真人的关门弟子呢？”

    “呵呵。”齐敏一脸俏皮笑道：“你真想知道？”

    “嗯。”李斌微笑点头答应。

    齐敏一脸俏皮神态说道：“李掌门那么聪明，自信的人，这么简单的问题，直接猜就好了嘛。”

    “糟了，被这个傲娇，聪明的大美女抓住自己尾巴了。”李斌心里“咯噔”了一下，这回是自己搬起石头砸自己脚了，李斌在齐敏眼里的自信，霸气的形象太深入人心了，过犹不及，这不，副作用显现了。

    李斌没有回应齐敏的问题，直接说道：“既然齐姑娘不愿说，等叶真人来了，我直接问他便行了，我想叶真人会很乐意回答我的问题的。”

    齐敏自信说道：“哦，是吗？可我师父没李掌门想象中那么好相处哦。”

    齐敏的话，不知为什么，让李斌心里产生一种不安的感觉，“难道自己今天真要输在齐敏手里？”李斌可不是一个轻易服输的人，特别是在美女面前。

    “师父！”齐敏大声喊道，欢快地朝大厅门口奔去。不用问，李斌知道，肯定是武林盟盟主，武当派掌门，当今九州武林人榜武学修为第一的绝顶高手，大齐国护国国师叶真人到了。

    叶真人一袭白绸道袍，黑发飘飘，李斌原来心里叶真人的形象应是满头银发，形容枯槁的老头模样，毕竟按叶真人纵横九州武林五六十年来推算，叶真人年纪怎么着都应该有八十岁以上了。

    不过真实的叶真人形象却让李斌大吃一惊，李斌怎么看，都觉得叶真人至多四十岁上下，一副仙风道骨模样。

    李斌与叶真人见过礼，叶真人双眼如炬，盯着李斌仔细打量，说道：“李掌门英雄大赛上一番表现深得我辈侠义精神，叶某甚为赞许李掌门的侠义作为，李掌门年纪轻轻，不仅武功造诣卓绝，还有仁心侠骨，日后武学修为定不可限量。”

    叶真人当面赞许的话语让李斌心里乐开了花，毕竟能得到如此武林前辈高人的认同，作为一个武林后学晚辈，李斌当然是开心至极的了，但李斌只是了在心里面，表面上还是很镇定如常的。

    叶真人见李斌夸赞而不忘形，立功而不骄狂，心里也是很认可李斌。叶真人拍了拍李斌肩膀，说道：“李掌门，今日贫道就传你一套我新近改进的武当太极剑法。”

    “武当太极剑！这可是武当派当之无愧的的镇派绝学了。”李斌闻言后大喜。

    “师父，敏敏不干嘛，你偏心！你传授李掌门你亲自改进过的武当太极剑法，传与我的却是没改进过的。”齐敏嘟起樱桃小嘴撒娇说道。

    叶真人似乎也挺宠着齐敏的，齐敏的这一闹，飞但没有生气，还和颜悦色地哄着：“敏敏，不是师父偏心，这是这最新改进过的太极剑法剑意与你之前所学有所出入，你若学之，弊大于利，与你先前所学难以融会贯通，阻碍你太极剑法早已的提高。而李掌门并没有接触，学习过太极剑法，所以学之无碍。”

    李斌听这师徒俩的对话，就知道，叶真人新晋改进的武当太极剑法绝不简单，更不好学习掌握。

    “叶真人，晚辈有个不轻之情，不知叶真人可否有这套剑法的剑谱，我好参照学习。”

    “呵呵。”你斌的这个要求，一旁齐敏忍不住笑了出声“李掌门你是真聪明还是真傻呢？放着眼前一个名师亲自教授不要，却想着要剑谱参照学习，真是笑死我了。呵呵……”

    叶真人从怀里掏出一本油纸包裹很好的秘籍，递给李斌，李斌双手接过，打开包裹的油纸一看，秘籍封面几个大字《太极剑》，有了剑谱，李斌心里的担忧就一扫而空，要是没有剑谱，全凭叶真人手把手传授，李斌还真没把握学好太极剑。

    叶真人随后说道：“李掌门，我已经把我对太极剑法的一切改进，和练习觉悟，窍门，详细写在剑剑谱中了，你看后要是有不清楚的地方，就来问我。”

    “谢谢真人赐剑谱。我到一旁去好好领悟。”李斌说完，便一个人来到大厅另一边，找了张椅子坐下，翻开太极剑谱开始学习。

    当李斌翻到剑谱最后一页，李斌知道自己已经把叶真人这套改进过武当太极剑法学会了，现在就缺进一步练习，强化掌握了。

    不过李斌决定不那么快回去，不然会让人起疑，或者吓坏的，一套高深繁复的武当剑法绝学，竟然有人片刻间就学会了，这会把人给吓坏的。