
    李斌在得知自己最终成功夺取本届九州武林少年英豪比武大赛第一名的消息后，并没有更多的欣喜表现。

    因为方才与巴登天一番激战下来，李斌体内内力消耗甚巨，李斌身上的虚汗早已把衣服浸湿，现在的李斌，完全是在靠着体内的最后一缕真元支撑着。

    李斌趁四下无人注意，快速从納戒中取出一瓶小还丹，倒出一颗吞服。

    小还丹不愧是恢复身体内力真气的至宝丹药，只不到片刻时间，李斌就觉得四肢百骸经脉里有真气快速恢复的迹象，恢复的速度可谓是快的惊人，比自己事后运功调息效率高太多了，小还丹在手，也一定意义上提高了李斌的持续战斗能力！

    李斌通过这一次，完全知道了怎么最合理使用小还丹，让小还丹发挥出最大效果，助自己保持好战斗实力。

    “你获得门派声望值500。”系统汇报战果的提示音在李斌耳畔响起。

    李斌心里乐道：“好家伙，一次性提升500门派声望值，李斌再也不觉得同巴登天方才的激战不值了，如愿夺下少年英豪大会第一名，还顺带老了一大笔门派声望值，这种好事若是天天能有就好了。”

    刘青松把李斌拉到一边，低声说道：“李掌门，你拿下了第一名，想必你也知道，每一届少年英豪比武大会的第一名都会获得不菲的物品与资金奖励，本届少年英豪比武大会，我们与各大门派一致商议，决定增加奖励，大力帮扶九州武林优秀后起之秀快速成长与崛起。”

    李斌听完后，心里窃喜不已，心道：“自己运气咋那么好呢，到底有多少好东西呢？”李斌现在也已非常期待，故作镇定的等待刘青松说出最终的答案。

    可偏偏刘青松又是个慢性子，先是不紧不慢地干咳了两声，然后又清了清嗓音。才缓缓开口对李斌说道：“有鉴于李掌门治下的浮屠门发展现状需求，武林盟将给予浮屠门一笔总数为30万两白银，每月两万两银子的门派发展资金；武林盟内的各大门派将开放门派武学藏经阁供李掌门学习，借鉴；武当派掌门，武林盟盟主张真人，明早会赶赴君山，亲授一门武当派绝学与李掌门，作为李掌门获取本届少林英豪大赛第一名的神秘奖励。”

    武林盟作为九州武林各大名门正派的联盟性组织，肩负统领武林盟内各门派的外交，攻伐策略的制定，引领，指导联盟内各门派内政，弟子培养，武功交流学习等门派实力发展等方面大政方针的制定。

    联盟宗旨就是全力提升联盟内各门派的实力，用实力捍卫九州武林的正常发展秩序，坚决打击，铲除一切为祸武林的邪恶势力。

    目前武林盟共接收了九州武林大大小小十八个门派，其中名气，实力较大的门派有武当派，少林派，峨眉派，丐帮，崆峒派，天下镖局。

    当李斌听到奖励里有能任意浏览武林盟内各大派武功典籍后心下不由大喜，如今浮屠门缺的就是各种武功秘籍，只有充实大量的中低级别的武功秘籍，门派武学才能得以进一步爆发式发展，想要领悟出高级别门派特色武学，顶级门派专属绝学，就比需要有大量中低级武功打底做基础，不然是很难凭空领悟出来的。

    还有一点，李斌也很清楚，武林盟内各大门派开放武功典籍供阅读，学习，也仅限于中低级别的武功，那些门派镇派的绝学，没有哪个门派会傻到放出来的。

    少年英豪大赛第一名所有奖励最有价值的就是30万两银子的门派发展资金支持，不过要一个月一个月的发，有点不爽，最值得期待的就是武林盟盟主，武当派掌门叶真人亲授的一套神秘武功绝学，刘青松既然都说是绝学了，想必应该不会太差。

    一切都告知清楚，李斌同刘青松告辞，返回自己的客舍，刘青松在李斌临走之际还特别交代，明早叶真人亲授武功的时间、地点，嘱咐李斌千万要珍惜这个九州武林千载难遇的好机会，千万别错过。

    李斌回到自己的君山的客舍，回想一天发生的事情，有一点，让李斌觉得百思不得其解，吐蕃那个来砸场子的巴登天似乎不买齐丞相的帐，巴登天与齐麟以死相搏，齐麟事后要杀巴登天泄愤就很能说明问题。

    从这点李斌可以推论出，齐丞相并没有与吐蕃的势力相互勾结，那么齐丞相在没有强大外援的情形下，何以敢同执九州武林牛耳的武林盟作对，并要设计歼灭武林盟势力呢？齐丞相凭什么可以这么有把握完全歼灭实力强大的武林盟势力呢。这就是李斌思来想去想不通的地方。

    本月中旬的烟雨楼武林大会之期日益迫近，李斌也觉得该到了做一个抉择的时候了，以自己目前的武林声望，虽然还远不能在九州武林翻云覆雨，但说说话，还是有人愿意听的。

    李斌知道，这封信公布出去，就意味着自己与浮屠门公开选择阵营站队了，日后就没有任何转圜的空间了，与当朝大权在握的齐丞相公开作对了，李斌与浮屠门需要承受的风险和压力会成倍增加。

    如今九州武林，李斌已知的强大武林势力总共有几个，名门正派里的武林盟，嵩山派为首的五岳剑派，邪魔势力已知的就只有魔教。这三股武林势力都有着可以左右九州武林动荡与否的强大实力。

    现今的自己武学修为刚有点成就，远没有达到笑傲武林的巅峰实力，浮屠门势力也刚刚如婴儿般学会走路，远没有成长壮大，所以公布不公布此密信内容，李斌依然是举棋不定。

    李斌心里的想法就是把浮屠门发展成为一股强大自主的武林势力，可以与武林盟，五岳剑派，魔教正面叫板的强大独立势力。

    想要达到自己心中的门派发展目标，自己的每一步，每一个决定都十分重要，关键，必须慎之又慎。否则，一不小心，自己与浮屠门很可能会死在襁褓之中。

    现在情势未明，李斌最后还是决定看一看再做决定。