
    李斌在主宾台上与齐大美女卿卿我我地腻歪，嬉闹玩笑。擂台上的比试也已进入到了最后阶段，决出了最后参加本届少年英豪大会比试的十一名选手。

    按大赛比试规定，参加最后决赛的十二名选手，采取抽签的方式，随机选取对手进行残酷的一对一淘汰赛，获胜的一方就可以继续晋级到最后的总决赛。

    得以晋级的六名选手继续以抽签的方式，随机选取对手再次进行残酷的一对一淘汰赛，获胜的一方就可以晋级到最后的总决赛。

    拼杀到最后的三名选手也将采取抽签的方式，抽到对战签的两名选手将通过比试决出一名最终进入最后总决赛的名额。

    李斌被分入到了决赛的下半区，这一区是公认的死亡半区，有嵩山派年轻一辈的佼佼者鲁皓，被武当派寄予厚望的后起之秀张文，还有华山派掌门高徒齐麟！

    不过这些在别的参赛选手眼里视为最难啃，唯恐避之不及的硬骨头对手，在李斌看来，全都不算事！

    现在李斌心里只有一个信念，夺下少年英豪大赛第一名，哪怕在夺取第一名的道路上不断遇到强大的对手，击败他们！才能给你夺下的第一名增添该有的分量和成色。这是一个真正强大的人该有的强者心态！

    就在李斌看比赛名单的时候，决赛上半区的残酷一对一淘汰赛开始了，第一对选手是一名来自丐帮的年轻男弟子，他的对手是来自崆峒派的青年男弟子。两人各自施展自家门派的拿手功夫打得难解难分，不相上下。

    李斌用自己特殊能力探查了两人武学修为，丐帮弟子先天境界第一层，崆峒派弟子先天境界第三层第二层，从武学修为和功夫造诣来说，两人各有千秋，丐帮弟子拳掌功夫掌握程度明显要比崆峒派弟子强上一些，所以两人在台上是将遇良才，半斤对八两，一时间，局面是久持不下。

    “九州武林少年英豪大会，我看是少年废物大会，都是一群没用的废物！这种也配叫做功夫？”一个粗犷的男子手握一根乌黑的棍棒，从擂台下跃上擂台，棍棒舞得是虎虎生风，每一棒都似有千钧力道。

    使棒的番汉径直杀向擂台交手的两人，仅几个照面，丐帮弟子和崆峒派弟子都被使棒的粗犷番汉打翻在地，动弹不得，看样子，伤得还不轻。

    使棒的粗犷汉子得手后，一副不可一世的张狂模样，站在擂台大声狂嚣道：“本人巴登天，师承吐蕃大灵隐寺罗汉堂首座灵元禅师，久闻九州武林人才辈出，在我看来，全是屁话！你们九州武林年轻一辈，一个能打的都没有！哪个不服，尽管上台一试！如果小的里实在挑不出能打的，老的也可以上的，反正你们九州武林尽干以大欺小的事！”

    巴登天确实是嚣张张狂，可人家话也扔下了，比赛地虽不乏各派一流高手，但碍于面子，都不好上台，不然真的就给巴登天落了口实，九州武林青年一辈尽是废物，打架都要老的和大的帮！武林之人，比武打架可以输，但气决不能输的！所以擂台下各派老一辈武林高手无人上台，这更助长了巴登天的嚣张气焰。

    “番汉休狂！”嵩山派鲁皓率先跃上擂台，手中长剑直取巴登天。

    鲁皓身为五岳剑派之首的嵩山派年轻一辈的翘楚，嵩山剑法精熟，鲁皓嵩山剑法施展开来，气势森严，如长枪大戟，竟把巴登天硬是逼退了数步。

    不过缓过神来后，巴登天手中长棍大开大阂，舞得气势汹汹，棒风呼呼作响。鲁皓这边在巴登天虎虎生威的步步进逼下，已经渐渐不支，对手中长剑已渐失去控制。

    巴登天得势不饶人，一记力若千钧的力劈华山，朝鲁皓当面砸下，鲁皓只是下意识的使劲用剑架格，只听“哐当”一声，鲁皓手中长剑被巴登天长棍砸断成两截。棍棒威力不减，只是被长剑带偏了些，重重砸中了鲁皓的肩膀，只听得“咔嚓”骨碎声响起，鲁皓痛苦地大叫一声，往后便跌倒。

    巴登天再次轻松取胜，气势更盛，在擂台上口出不敬之言，刻意贬损九州武林界。

    擂台下，武当派后起之秀张文是在看不下去了，纵身一跳，跃上擂台。

    张文武当派太极剑法讲究以柔克刚，刚好能抵消巴登天大开大阂的棒法优势。

    两人一言不发，很快便战到了一起，张文武当太极剑法初时确实给巴登天造成了很大的麻烦，巴登天大开大阂的棒法无法得心应手的施展开，张文的长剑就像狗皮膏药一般，如影随形粘附在棍棒上，掣肘巴登天发力。

    不过，巴登天在适应了一段时间后，逐渐摸清了张文的剑法剑意，改大开大阂为短促发力，这样下来，张文很快也招架不住巴登天的神力了，被巴登天逼下了擂台。

    齐麟瞅准机会，跃上擂台，凌空全力一指击向巴登天胸前要穴，巴登天撤棍回护，“叮”一声鈍响，巴登天拿棍的双手也被齐麟这全力的一击震得双手微微晃动。

    齐麟见自己霞光连剑指全力一击，竟然奈何不得巴登天，心下不觉慌了，巴登天被齐麟这突然的一击惹恼了，猛然扑向齐麟，手中铁棒虎虎生风，齐麟本想依靠突袭，偷袭取巧拿下巴登天，可一击不中，齐麟便慌了神，在巴登天全力反扑下节节败退，极度狼狈，毫无还手之力。

    齐麟在巴登天连续的怒涛攻击下已退到擂台边上了，已退无可退。一脸惊骇如死灰般的绝望神情，眼看着就要被巴登天铁棒击毙。

    千钧一发之际，李斌快速施展小星罗迷踪步法，如天兵神将般及时赶到，先是凌空连出数指，强行逼退正要对齐麟下杀手的巴登天，及时挽救了齐麟一命。

    林斌虽然与齐麟不睦，李斌对麒麟为人品行也很是不耻，但外敌当前，就冲着齐麟敢挺身上台一战，维护九州武林声名的的行为。李斌认为，就凭这一点，齐麟就值得救。

    李斌通过观察巴登天的棍法和打法，知道巴登天这人不仅武学修为高，而且还天生神力，身体抗击打能力极强，是个难缠的对手，不能用常规战法对付，必须……