
    这一路疾奔，云狮胯下马匹又虚脱，掉链子了。李斌无奈，只得从納戒取出一颗马匹回力丹给云狮的坐骑吞服，只片刻时间，云狮胯下马匹重新恢复了生龙活虎般的活力，李斌的马匹回力丹药效，让云狮大开眼界。李斌师徒俩重又纵马驰骋。

    就这般，一日一夜间，李斌师徒俩纵马疾奔了一千多里，早已进入四川地界，峨眉山也遥遥在望。

    不过，李斌一路上发现了奇怪一幕，官道旁树林里不时有三三两两的年轻姑娘结伴同行，这些姑娘见到陌生人都很惊怕地逃散开。

    忽然，前方官道处一支马队飞驰而来，弛近后，领头一骑军官模样的人拿着马鞭遥指李斌，粗暴地问道：“喂，你们两人，可有看见单身女子途径此地？”

    马上军官见李斌师徒两人久久未答话，军官大怒，朝李斌怒骂道：“麻辣个羔子的！官爷问你话呢，不回话，是不是想死！”

    李斌根本就不理会那傻缺军官，自行扭头四下观望，李斌心里暗叫不好“不好。”右手边林子不远处，隐隐出现两名女孩子逃跑的背影，但愿没被这群官兵发现才好。

    可是，事与愿违，官兵马队里已经有人发现了林子里有人，数匹快马已经驰入林子，朝女孩逃跑的方向追去。

    一盏茶的时间，两名逃跑的女孩毫无悬念的被追逃的官兵缚住双手，托在马后，带了过来。

    当两名女孩看到领头的那名军官后，脸色大变，神色甚为慌张，似乎很怕那名领头的军官。

    军官见把两名女孩捉住了，“哈哈”狂笑，对女孩恫吓道：“跑呀！我看你们脚快，还是老子的马快！待会回去再收拾你们！”

    军官的话把两名年轻娇弱的女孩子吓得不轻，当场便被吓哭了。女孩哭泣的模样，引来了马队官军的一阵哄笑。

    李斌实在看不过去了，纵马提缰，赶上官军马队，凌空出指，只一会儿工夫，十余名马队官兵全被李斌指法控制住了，动弹不得。

    李斌让云狮下马，帮两女孩解开手上绳子，然后李斌与云狮各载一名女孩，在马队官兵目瞪口呆的目光护送下，潇洒离开。

    一路上，李斌通过与被救女孩交谈，得知事情原委。

    原来女孩是成都一富户家的大小姐，因貌美被太子选秀女的官员选中，要强征入宫，女孩从别人口中得知，太子每年假借选秀为名，每年都大肆强征民间漂亮的女孩入宫，以供自己发泄摧残。被强征入宫的女孩，下场都十分凄惨，被太子看中的就会被太子以各种手段玩弄摧残，没被看中的，都被太子随意赐予部下玩乐，以达到笼络人心的目的。

    李斌听女孩哭诉完后，对大齐国的太子印象瞬间将至冰点，李斌心道：“一个穷奢极欲的储君，日后若真坐上了皇位，大齐国百姓还有好日子可过吗？”

    李斌询问女孩今后有何打算，女孩哭着摇头不语，想必是无路可走，太子现今权力那么大，武林中又有实力强大的武林盟力挺，这两名弱女子确实是无家可归了。

    正当李斌纵马提缰往峨眉山进入一处树林，往峨眉派赶的时候，前方树木不远处纵跃下数名身着素色道袍持剑的女道姑，

    当中一人对着李斌喝道：“淫贼！还不快下马受降，放了手上女子。如若不然，今日叫尔等身首分家！”

    李斌见此地已近峨眉派，猜想拦路的女道姑多半就是峨眉派的弟子，便从怀里掏出武林盟主令，高声说道：“莫误会，都是自家人，烦请姑娘报请贵派掌门知道，说来贵派学习，参阅武功典籍的岭南浮屠门李斌到了。”

    李斌说完，见拦路的道姑们无动于衷，似是不信自己所说，李斌只得迎着头皮，纵马提缰硬闯。

    拦路的众道姑见李斌等人要硬闯，便持剑纵身跃起攻击李斌。

    李斌此行目的是参阅峨眉派武功典籍，不想伤人结怨。于是出指凌空点向道姑们手里的长剑，只听“叮”，“叮”，“叮”声连响，道姑们们手里的长剑全部被李斌指力弹飞。

    “贼人太硬，快回山叫人！”一名道姑吩咐大声喊道。

    李斌笑了笑，说道：“妹妹们，不用回山叫人啦，我同你们一块回山。”

    李斌与云狮引马慢行，往峨眉山行，一众道姑领教过了李斌指法的厉害，再也不敢造次动手，都安安静静地跟在李斌和云狮马匹后边一同往峨眉山走。

    行到峨眉山脚，李斌下马，让女孩坐在马上，牵着黑玫瑰往上山的阶梯行。

    上山的路，李斌一行走了大约一个时辰，来到峨眉派山门前，因早有人通报，峨眉派山门前齐聚数十名峨眉派弟子，领头一人让李斌眼前一亮，有一种惊艳的感觉！

    领头的女子走上前开口说道：“鄙人峨眉派掌门淩瑶仙，不知李掌门大驾光临，弟子们无意冒犯，还望李掌门见谅。”

    凌瑶仙樱唇轻吐，声音圆润而略带磁性，李斌听着觉得很舒服，一时间竟忘了回话。

    凌瑶仙身旁的弟子见李斌有些得意忘形，便轻咳两声，以示不满。

    李斌醒悟了过来，赶紧回礼说道：“岭南浮屠门李斌见过凌掌门，这是贵盟的盟主令牌，请凌掌门检验。我是……”凌瑶仙没等李斌说完话，接过武林盟盟主令牌，仔细查看后，便还与李斌。

    凌瑶仙冷若冰霜地说道：“李掌门若是没什事情的话，请回吧。”凌瑶仙似乎不太乐意让李斌进峨眉学习，参阅峨眉派的武功典籍。话语里竟有逐客的意思。

    李斌在来峨眉派之前就做好心理准备了，知道去各门派浏览，学习武功典籍不是一件轻易的事情。凌瑶仙的冷拒，逐客，都在李斌心理预期中。吃了凌瑶仙的闭门羹，李斌并不以为意。

    李斌发扬胆大心细脸皮厚的优点，笑呵呵地快步走到凌瑶仙身旁，与凌瑶仙并肩而行。