
    告辞离开君山别馆，李斌与土地云狮黑玫瑰汇合，直奔君山渡口。

    当李斌一行人刚走到君山渡口的时候，身后一人快步追了上来，大声喊叫：“李掌门，稍等。”

    李斌停下脚步，转身一看，原来是武当派耆宿刘青松，刘青松追上李斌，从怀里摸出一块做工精致，特别，巴掌大小的一块令牌，塞到李斌手里，说道：“李掌门这就要返回岭南了吗？”

    李斌同刘青松挺谈得来的，笑道：“刘老前辈，浮屠门一切都还刚起步，派务繁杂，我离开多日，心中实在放心不下，就先行告辞了，见谅。”

    刘青松让李斌把手里的令牌贴身收藏好，这是武林盟传令，听令的重要凭证，想要去武林盟所辖各派去浏览各派武学典籍，没有这个令牌，是万万不行的。

    李斌与刘青松话别，登上渡船，驶往对岸渡口。

    李斌在渡船上寻思：“回岭南路途数千里，一时间，也不能到达，不妨规划好回程路线，顺道去武林盟所辖门派，浏览，学习武学典籍。”

    李斌看了看坐在边上的云狮，云狮拜师前不就是马帮的一员吗？对周边各地的路线地形应该会很熟悉，李斌便同云狮一块商议，师徒两人商议合计一会儿，李斌便决定更改返程的路线，先入川，去峨眉派，然后再返回岭南。

    下船登岸后，李斌先在岳阳城市集为云狮挑选了一匹不错的坐骑，虽然黑玫瑰是经过数次大幅强化属性的神驹，但路途遥远，两人共乘一骑也多有不便，现如今的李斌又不缺银子，所以李斌决定为云狮挑选一匹快马，方便漫长的返程路途驰骋。

    赶赴峨眉派前，李斌与云狮同回云家，探望云狮受伤的老父，看云狮老父亲伤势康复情况如何。

    大还丹药效堪称神奇，云狮老父亲三颗大还丹服完，身体已经回复如常，可以自行下地活动了。李斌见云狮家里一切安好，第二日天明，便与云狮踏上了入川的路途。

    李斌与云狮纵马奔驰，在入川的官道上你追我赶，，半日驰骋下来，云狮胯下坐骑渐渐乏力，无法与李斌的黑玫瑰相比，李斌见此情形，也放缓马步，与云狮坐骑并行。

    就这样，两人慢行了一个多时辰，前方不远处，李斌发现有家客店，便同云狮一同往客店驰去，入川路途还远着呢，人随不乏，但马力已脱，云狮的坐骑需要休息恢复体力，不然第二日就无法供骑乘了。李斌正好也想找个安静的地方攻略武侠副本。

    李斌与云狮把坐骑牵入客店马棚，李斌发现马棚内马匹爆满，李斌与云狮只得把坐骑系在马槽边上。弄完后，李斌与云狮进入客店。

    李斌一进入客店，就被客店喧嚣爆满的情景吓到了，“不会没客房了吧”李斌心里有种不好的预感。

    “两位客官，吃饭还是住店呀？”客店老板一脸笑呵呵地上前询问道。

    李斌回道：“吃饭，住店，两间客房！”

    客店老板摇了摇脑袋，抱歉说道：“对不起了客官，吃饭还行，住店就没办法了，客房都住满了，全是天下镖局的武师。”

    李斌与客店老板说话的时候，两名镖局武师颐指气使的在李斌旁边嚷道：“滚滚滚！住个鸟呀，整间客店都被我们天下镖局包了！闲杂人等趁早滚！”

    “客店又不是你家开的，你牛什么！”云狮年轻气盛，受不了镖师指桑骂槐的嚣张态度，站出来顶了一句。

    那个领头的镖师见一个稚气未脱的矛头小子竟敢顶撞自己，顿时，凶相毕露，“唰”一声，拔出佩刀。

    李斌见天下镖局的人如此蛮横，早就眉头紧皱，如今对方还亮凶器，居然要行凶，便轻出一指，“叮”一声，把领头镖师拔出的佩刀重弹回刀鞘内。

    “呀！你敢对爷动手！”领头镖师吃了个暗亏，恶狠狠盯着李斌。

    李斌瞧在武林盟面上，本不想同武林盟治下的天下镖局起冲突的，可事与愿违，人不惹狗，但狗咬人。说不得只有替狗主人教训一下这条咬人的疯狗了。

    “来人啊，遇到贼人了！弟兄们，抄家伙！”那名领头的镖师自忖不是李斌对手，于是大声狂呼，叫人帮忙。

    喊声一起，整间客店便叮叮咚咚杂乱脚步声响起，片刻间，客店一楼大堂内陆陆续续跑进来二十多名镖局武师，人人手上均拿着兵器，如临大敌般。把李斌师徒俩围在中间。

    面对数十名气势汹汹，亮出兵器的天下镖局武师，李斌从容淡定，从怀里掏出武林盟盟主令牌，高举令牌，大喝道：“见令牌，如盟主亲临！叫你们管事的过来！”

    这群镖局武师里有几个是见过世面，懂得李斌手里这块令牌分量的武师，马上跑上楼去找镖头了。

    客店大堂内的数十名武师都被李斌的气势给震慑住了，无人再敢造次。

    和快，武师领着一名廋高个男子来到客店大堂，那名被手下叫来的廋高个男子，远远望见李斌高举的武林盟令牌，连忙快步跑到李斌跟前，朝左右大喝：“你们想造反呀？还不赶紧把兵器收起来，给这两位爷赔礼道歉！”

    镖局众武师们见镖头带头开口服软，大家都纷纷收起兵器，稀稀落落道歉声不时响起。李斌听得浑身发麻，眉头直皱。

    镖头眼尖，见李斌似有不高兴，便低声恭敬说道：“鄙人天下镖局少东家何波，手下人有眼不识泰山，冒犯了两位尊驾虎威。”

    李斌冷冷瞧着何波，嘴里就简简单单吐出几个字：“我要两间客房，有没有！”

    “有有有。我马上叫人去腾房间给两位。”何波赶紧应道。

    李斌初次使用武林盟盟主令牌，还挺管用，看来武林盟令行禁止，执行力还是不错的。是一个有实力的武林联盟势力。什么时候，浮屠门才能发展到这一步呢，李斌觉得自己肩头压力很重啊。