
    有天下镖局少东家何波亲自陪同打点，李斌和云狮师徒俩很快便住进了客店的两间最好的上等客房里了，原先住着的镖师都被赶出去睡大铺去了。

    何波本还想留在李斌房内同李斌套近乎的，但被李斌借休息为名，给撵了出门，李斌不想与气场不对的人多费唇舌。

    把今天三次武侠副本攻略完后，已经是子夜时分，喧闹的客店重又恢复了宁静。李斌这些日子以来，攻略的副本都是获取实战经验值最多的空闻小副本，一次3000点宝贵的实战经验值，这是李斌急需的。数个月的掌门路走下来，实战经验值的重要性不言而喻。对这，李斌有着清醒的认识。

    忽然，李斌听到客店屋脊处似有脚步声，而且还是多人。客店看来是招贼了。李斌默不作声，静观事态发展。

    忽地，寂静的夜里一声清亮的声音传来：“魔教办事，闲杂人等回避，否则格杀勿论！”

    李斌听音识人，发声人武学修为至少先天境界第三层以上，李斌心道：“难道魔教盯上了天下镖局的镖了？想夺镖？”

    李斌正思忖间，云狮推门而进，云狮神情有些紧张，小伙子第一次遭遇武林人人忌惮的魔教夜袭，有点紧张担心是在情理之中的。

    李斌安慰云狮，让云狮安心呆在房内不要出去，魔教的事有自己处理，不用担心。云狮得到李斌肯定的回应，顿时安心了下来，毕竟李斌这个师傅的实力云狮是自己亲眼见识过的，有李斌的话兜底，云狮觉着魔教也不可怕了。

    那声魔教的叫嚣声刚落，客店里瞬间便沸腾了，兵器相碰的“哐当”响声，镖局武师紧张地跑动声，吆喝声响彻客店。

    李斌决定按兵不动，瞧一瞧，魔教到底想干什么。

    客店内的天下镖局武师们在镖局少东家何波指挥下，高声呐喊一起冲出客店，要与魔教决一死战。

    但很不幸，客店外很快便传来一声声凄惨绝望的死亡哀嚎声。

    根本就是一边倒的战斗，李斌听得出，刚冲出客店的数十名天下镖局武师们，甚至都还没来得及与魔教的人面对面交上手，就被埋伏在客店外的魔教门徒们用暗器弓弩之类的武器，射杀了大半。

    李斌不禁摇了摇头，天下镖局的镖师们摊上了一个猪一般的少东家，死得很冤枉，也很不值。

    “还不快放下兵刃，饶尔等不死！”魔教的人大声喝令道。

    幸存的十几个天下镖局镖师哪里加过这种惨烈场面，被吓得一块把手里兵器扔了出去。

    “灭口！”一声冰冷，狠戾的声音打破了黑夜的寂静，很快，便传出了阵阵凄惨绝望的求饶声，随后不久，求饶声也渐渐停止。客店又恢复了平静。

    “客店里的人全部杀掉！”那个冰冷，狠戾的声音再次大声下达指令。

    李斌眼中杀气显现，这帮心黑手辣的魔徒，虐杀对手就算了，现在竟然连客店里手无寸铁的人都要痛下杀手，李斌忍无可忍。

    李斌悄然穿窗翻墙直上屋脊，闪电出指，快速把客店屋脊上的七八个魔教门徒处理了。一切都干得非常干脆利落，悄无声息。屋脊上发生的事情，客店大门外聚集的魔徒们都没觉察分毫。

    李斌站在屋脊上，把客店外面的情况瞧得一清二楚。今晚夜袭天下镖局的魔教门徒人数大概百人上下。不过每个人的身手均不弱，至少比那日围攻浮屠门的魔教门徒强上一些。

    李斌没等魔教众人明白发生了何事，便施展小星罗迷踪步法从屋脊上飞跃而下。凌空出指，弑仙指漫天花雨施展开，这一次，李斌只用三成功力，打一般的魔教门徒，无需使用太多功力，弑仙指法，使用功力越多，出指速度就越慢，漫天花雨这一式，关键就是速度，李斌身体奇经八脉没有能贯通，体内真气还没能做到快速集聚转换，达到意到气到的完美武学境界

    这多少也拖累了李斌弑仙指的品相，境界。

    李斌刚落地，数十名魔教门徒纷纷中指倒地，李斌第一次用漫天花雨一次性攻击那么多敌人。保守估计，李斌飞跃下屋脊的连续出指攻击，至少攻击了七十多名敌人。要不是被身体奇经八脉没有能贯通，体内真气还没能做到快速集聚转换的拖累影响，弑仙指漫天花雨的极限攻击效果将远超李斌现在掌握的程度。

    弑仙指的境界和品相仍然有进一步提高的可能性。

    手下纷纷中指倒毙，领头的魔头用手中长剑挡住了李斌的指力攻击，逃过一劫。

    魔教众人军面带黑巾，无法看清面容。不过这没关系，李斌有特殊侦察能力，探查的结果让李斌大吃一惊。

    姓名：薛凡

    武学修为：先天境界第四层

    擅长武功：嵩山快慢十七路剑法（7级剑法）

    擅长武功熟练度：1000

    李斌意想不到，今晚领头夜袭武林盟天下镖局的竟然是嵩山派的薛凡！这个戏剧性结果让李斌头脑凌乱了，五岳剑派竟然对武林盟痛下杀手，看来九州武林只是表面上风平浪静，其实内里却是暗潮涌动。名门大派之间也互相倾轧，攻伐。九州武林真是乱象四起。

    薛凡长剑出鞘，剑指李斌低声说道：“你不应该多管闲事！”

    李斌谨记游戏单挑取胜三句箴言拳掌克枪棍枪棍克刀剑刀剑克拳掌。取出流星宝剑，与薛凡来个剑术大比拼！看到底是自己的7级雨散星离剑厉害，还是薛凡7级的嵩山快慢十七路剑法厉害。

    李斌与薛凡两人的剑法均已练至已臻化境的程度。

    李斌，薛凡两人武学修为也都是先天境界第四层！半斤对八两！

    李斌，薛凡两人剑法施展上都找不到任何瑕疵和漏洞。

    这是一场势均力敌的剑法大对决！

    李斌知道今晚一战必是一场硬战！血战！

    （感谢节奏君帅帅哒的打赏~谢谢你对狮子的支持。）