
    李斌右手持剑，左手手指朝薛凡虚点，薛凡摄于李斌指**夫的威力，连忙用剑遮挡防御。

    李斌趁此良机，施展小星罗迷踪步法，迅速转进到薛凡持剑的右手一侧，雨散星离剑第一式八荒剑雨全力展开。

    由于李斌切入的位置让薛凡施展起剑法非常不舒服，薛凡只得略微被动的展开反击。

    李斌一上来就把薛凡压制住了，主导着战斗的进程。被李斌用计抢占了先机的薛凡恼怒异常，好在嵩山剑法精妙严整，有“内八路，外九路”之称，17路长短快慢的剑法应有尽有，薛凡虽失先机，但却守而不乱，利用嵩山内八路剑法长于防守之利，耐心防守，从容化解李斌全力施展开的淋漓攻击。

    李斌，薛凡两人剑来剑往快打快拆一百多招，谁也奈何不了谁。李斌抢占了先机，连续发动快攻，本以为可以顺利拿下薛凡了，可战到现在，薛凡守的非常沉稳，老练，韧性十足。就连一处剑招的漏洞也没有显现出来，李斌无法抓住薛凡剑招上的瑕疵破招制敌。

    战到两百招开外，李斌心里也不禁暗暗佩服嵩山剑法的精妙，此时，李斌心里做了个大胆的决定，“李斌放弃与薛凡斗剑法的快和繁复精妙变化，舍繁就简，选用雨散星离剑剑法最直接，简单的招式，结合自身内力输出，与薛凡斗狠。

    霎时，李斌剑法忽然大变，纷繁缭乱的招式再也不见，取而代之的是剑气大盛的狠辣进击。

    李斌剑法上的突然大变，让薛凡这个已臻化境的使剑高手有点措手不及，李斌本身洗髓经至纯的内力加成下的剑法威力，是强于薛凡嵩山派内功的。

    加上李斌手里流星宝剑无坚不摧的锐利，使得李斌的优势更为明显。洗髓经至纯的内力与流星宝剑无坚不摧的锐利一结合后，李斌每一招每一式剑气威力大盛，逼得薛凡不住后退，以躲避李斌咄咄逼人的进攻。

    现在的情势，是李斌主导进攻，完全控制着这场战斗的局势，薛凡则以退避李斌攻击锋芒来勉力抵挡支撑。

    很明显，如果薛凡没有奇谋妙招来主动化解李斌直接，狠辣的攻击，改变自己已经非常不利的处境，失败只是时间问题。”砰”一声响，薛凡身体已经被李斌逼退到客店墙壁上，背后与客店墙壁来了个亲密接触。

    李斌完全掌控着战斗的进程发展，甚至连薛凡的退避路线都控制得死死的，薛凡只能在李斌默许的退避范围空间里腾挪退避。这不，终于退无可退，被李斌逼入绝地了。

    见薛凡再也无法退避了，李斌使出了雨散星离剑的终极杀招，天地同寿！

    流星宝剑剑芒大盛，剑气森寒逼人，薛凡无可奈何下，只能用手中长剑硬挡李斌这一终极杀招。

    只听得“哐当”一声响，随即“噗嗤”一声，薛凡手中长剑断为数截，薛凡根本无法挡开李斌凌厉无匹的短促一剑。李斌流星剑刺入薛凡胸膛，贯胸而入。

    薛凡颤声说道：“果然还是你剑法更胜一筹。”

    李斌最终取胜，但李斌也甚为佩服薛凡宗师级嵩山剑法的造诣。淡淡说道：“你剑法很好，我只是占了宝剑锐利的优势。”

    薛凡鼓起身体里仅剩的元气，强撑剧痛，说道：“将死之人不避讳，李掌门，武林盟不是什么善茬。你自去查看镖局所保之镖就能清楚一二了。”薛凡话毕，便咽气身亡了。

    薛凡已死，但他临终的话语让李斌心里升腾起了许多疑问。李斌望着客店外遍地的尸骸，心想：“今晚绝不能让自己尽歼嵩山派弟子的消息走漏，不然定会招来五岳剑派的疯狂报复，以浮屠门目前的实力，根本无法抵挡。”

    李斌逐一细仔检查死尸，但凡还有没咽气的，李斌便补上一剑。处理干净现场，李斌进入客店，来到天下镖局存放镖货的房间，用剑挑开一个木箱子。箱子一挑开，李斌马上看见箱子内金光闪闪，走进一看，李斌也惊呆了，慢慢一箱子的金元宝。

    李斌随手拿起一锭金元宝，试试分量，这一锭金元宝的重量怎么都得有一斤左右，李斌粗略清点了箱子内元宝数量，保守估计也得有500之数，也就是说这一箱子的金元宝，至少有500斤之巨！这绝对是一笔巨额的财富。

    李斌接连挑开所有箱子一探究竟，箱子里的物品再一次给李斌以强烈的视觉冲击，三箱子满满的各类珍奇珠宝饰品，5个箱子的银两。

    这满屋子的金银珠宝，刷新了李斌对武林盟实力的认识，就在李斌看着满屋子金银珠宝发呆的时候，门外一人的叫声惊醒了李斌。

    李斌赶紧出门查看，发声之人原来是躲在客店里，没有冲出客店的天下镖局少东家何波。

    李斌逼近何波，流星剑尖抵住何波咽喉，冷冷问道：“你所保之镖是武林盟的？”

    何波被李斌以剑抵住咽喉，大惊，脸色大变，连说话的声音都走了样。

    “是，是武林盟的。”

    李斌继续逼问：“这些财宝武林盟是从哪弄来的？要送给谁？”

    何波稍一犹豫，咽喉处便感受到宝剑剑尖的冰凉，大骇，急忙开口应道：“其实这些财宝也不是武林盟弄到的，是各地效忠太子的官员搜刮百姓得来的，只是借武林盟之手，递解入京而已。李掌门，我都说了，饶命呀。”

    李斌听完心道：“原来这些全是太子一派的各地官员为讨好太子收刮来的民脂民膏，为了这些金银珠宝，不知得有多少普通的百姓家庭支离破碎，妻离子散家破人亡呀，太子身为储君，怎可如此不恤民力，肆意枉为呢。”

    李斌思忖良久，认为何波绝不能留，不然日后五岳剑派查问起来，何波肯定会出卖自己，给自己，给浮屠门招来大祸事。

    还有一点，太子从各地收刮来的民脂民膏，李斌不想让这些财宝落入太子腰包，助长太子骄奢的气焰。浮屠门正是发展的关键时期，这笔巨额财宝足以解决浮屠门发展之需。省得自己日后老是为门派发展资金发愁。

    李斌手上劲力轻送，流星剑刺入何波咽喉。

    收拾完何波，李斌返回存放财宝的屋子，利用納戒的自动收纳功能，尽数把满满一屋子的金银珠宝网**净。

    李斌想了想，“所有嵩山派弟子身上都留有自己指力伤口，经过君山少年英豪比试，武林之中已经无人不知无人不晓，李斌深谙指法绝学，明眼之人，一查死尸伤口便知是自己所为。必须清理干净，不能留下把柄，不然不仅五岳剑派不肯放过自己，就连武林盟都有可能追杀自己！”

    李斌叫来云狮，本想唤出客店老板和店小二等人帮忙，但云狮回来报告说“客店老板和店小二等人已被魔教杀害。”

    李斌无奈，只能与云狮两个，把所有嵩山派弟子的尸体搬到客店外的一处空地，架起火堆，浇上烧酒，把嵩山派尸体尽数化成飞灰。

    尸体处理完后，李斌给客店四周也浇上烧酒，一把火烧得干干净净。

    一切善后工作完成后，李斌师徒俩连夜启程，往峨眉派赶。