
    凌瑶仙蛾眉微蹙，轻启朱唇道：“李掌门似是还有事？”语气似是带着一丝不满。

    李斌此时得以近距离细看身边的峨眉派年轻掌门，只见凌瑶仙身材高桃，体态轻盈，言行举止端庄娴雅。乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，清秀绝俗，当真非尘世中人，宛如九天仙女下凡尘。

    只不过，这仙女有点过于冰冷，似乎外界的一切均不能搅动她的心绪一般。就连李斌如此健谈之人一时间都找不到合适的话题开口。

    好在凌瑶仙打破了沉默，李斌哪能错过这个机会，赶紧开口，一五一十，把自己为何来峨眉派学习，参阅武功典籍的前因后果详细说了一遍。

    李斌的话音一落，凌瑶仙冷冷一句：“谁让你这么做的你就去找他，反正我峨眉派没有同意外人参阅，学习本派武功典籍一事。”

    凌瑶仙冷若冰霜的话语重新又把周围的空气冻结了。李斌心道：“这位年轻的峨眉派掌门似乎一点也不买武林盟盟主叶真人的账，这该如何是好呢？”

    不过，任你冷若九天寒铁，李斌也绝不会退缩，到了山门不进，灰溜溜回岭南，不是李斌的风格。

    李斌保持微笑说道：“素闻峨眉山风景俊秀，实乃天下美景一绝。峨眉派立派数百年，声威日隆，实力愈加鼎盛，区区想在峨眉借住盘桓几日，一来欣赏峨眉美景，二来想同凌掌门讨教一些门派发展，管理的经验，还望凌掌门不吝赐教。”

    凌瑶仙没想到李斌如此的难缠，怎么甩都甩不脱，现在李斌又诸多借口赖着不肯走，凌瑶仙本不想理会的，怎奈李斌的借口却如此的冠冕堂皇，使人无法拒绝。

    凌瑶仙只得勉为其难地开口说道：“李掌门既然想在峨眉盘桓，赏景，峨眉派自然应尽地主之谊，好生款待李掌门一行。只是近日本派有大事发生，我无暇分身，李掌门一切请自便吧。”

    凌瑶仙碍于情面，答应了李斌暂住峨眉派的请求，但话语里仍是一副冷冰冰，拒人于千里之外态度。

    李斌见凌瑶仙答应了自己的请求，暗暗吁了口气，心道：“同一个寒气逼人的美女说话原来是这么刺激带劲的。”

    凌瑶仙与李斌一行一起进了峨眉派大殿，凌瑶仙转身看到亦步亦趋跟在李斌身后的两名美貌小姑娘，不由脸若寒霜，面色一沉，冷冷说道：“李掌门，峨眉派乃清修之地，你带着女眷，怕是不方便吧？”

    凌瑶仙的话给李斌提了个醒，两名逃命的女孩子还没安排好呢。听凌瑶仙话里的意思，似乎要借这个由头，把李斌赶出峨眉派。

    李斌自然不会让这种事情发生，微笑上前，给凌瑶仙讲清楚自己所带的两个女孩子的情况。

    不过，让李斌意外的是，凌瑶仙不仅不再拿女眷之事为难李斌，还主动要替李斌分担责任，安排两名女孩子的生活住宿事宜。

    通过这件小事，李斌对面前这位冷若冰霜的年轻美貌峨眉掌门有了新的认识。

    “你有新的任务可以接取，是否接取？”系统提示音在李斌耳畔响起

    “接。”这些天在外游荡的日子，李斌正愁没有任务可做呢，现在任务来了，哪有放过的道理，浮屠门的发展需要大量的门派建筑升级令牌，而这个东西，只能在系统发布的任务里获得。

    “支线任务：帮助峨眉派掌门凌瑶仙渡过难关。”

    接下来，李斌在峨眉派弟子引领下，来到自己的客舍，引路的峨眉派弟子临走之际，用冰冷的语气告诫李斌道：“峨眉派上下大都是女弟子，请李掌门不要随意四处走动，以免引起诸多不便。”

    峨眉弟子说完，便再不理会李斌，转身快步离开。

    李斌心道：“真是有什么样的掌门，就有什么样的弟子，峨眉派上上下下的人大都是一副毫无生气，冰冷的脸孔。”

    李斌打开客舍的窗户，看着窗外的景色发呆。

    “系统竟然给了自己一个模棱两可的任务，要自己帮助凌瑶仙渡过难关，这个难关究竟是什么？直接问凌瑶仙，万万不可，以凌瑶仙的性格，会同自己说就有鬼了。为了完成任务，只好等了。”李斌望着窗外景色心中琢磨道。

    客舍四周静悄悄的，李斌关上房门，开始攻略一天三次的武侠副本。

    李斌自从在客店鲸吞太子一党的巨额金银珠宝后，极大缓解了每天攻略武侠副本需要的大量银两消耗压力，虽不能保证李斌从此无资金上的烦恼，至少在一段时间里，李斌可以集中全部精力用于提升自己武学修为和门派发展上了。

    李斌完成三次武侠副本攻略，时间已近子夜。屋外万籁俱静。

    李斌推门而出，自个在峨眉派四处闲逛，晃荡。至于峨眉派弟子那些告诫的话，李斌早扔到九霄云外了。

    “哈哈哈……小师妹！三年之期已到，师父的武功你到底学会了几成了？今晚就让大师姐来试试你这个峨眉派掌门到底行是不行。”寂静的夜里忽然传来这么尖利，刺耳的女音，不禁让人全身犯起寒意，起鸡皮疙瘩。

    李斌循声追去，此人是奔着峨眉派大殿去的，李斌加快脚下频率，朝峨眉派大殿奔去。

    但李斌所居的客舍距离峨眉派大殿略远，等李斌奔到峨眉派大殿时，峨眉派大殿里的一幕让李斌感到有些不可思议。

    峨眉派掌门凌瑶仙被一名面色青黑的丑陋女子制住了咽喉。丑陋女子只需指上劲力轻吐，一带峨眉派掌门，风华绝代的凌瑶仙就会命丧当场。大殿上也稀稀落落站着一些手执兵器的峨眉派弟子，但自家掌门被敌人给制住了，性命堪舆，故而所有人都不敢轻举妄动。

    李斌趁自己刚进大殿，丑陋女子没有注意到自己，便小心翼翼地接近凌瑶仙，接近的同时，李斌也同时探查两人信息。

    姓名：凌瑶仙

    武学修为：先天境界第二层

    擅长武功：峨眉紫英剑法（8级剑法）

    擅长武功熟练度：200

    姓名：乌彩衣

    武学修为：先天境界第三层

    擅长武功：断阴夺魄手（6级掌法）

    熟练度：850