
    李斌纵马提缰驰出边关十余里，远远望见前方大约有千余逃难的边民，往边关方向涌来。在他们身后不远处，有百余骑吐蕃

    骑兵追赶截杀。一名大齐国骑兵装束的汉子此时正在不时回身弯弓搭箭射杀追杀边民的吐蕃骑兵，李斌见此人箭术精湛，马匹奔跑中不减速，每箭必中，有这么一名神箭手在，追赶的百余骑吐蕃骑兵也不敢过于逼近。

    不过，任你箭术在精，也架不住对方人多势众，吐蕃骑兵利用人数优势，分成三股，一股迫在神箭手汉子马匹正后方继续袭扰，另两股吐蕃骑兵分别从左右两翼快速包抄而上。

    吐蕃骑兵战术的改变给齐国骑兵带来了极大的麻烦，双方交战距离迫近了以后，吐蕃骑兵射出的箭矢威胁也大大增加。

    李斌见情势有些不妙，加快马速，径直迎着吐蕃骑兵冲了上去！

    吐蕃骑兵里有人发现了径直冲策马冲过来的李斌呼喝一声，招呼同伴，向李斌射箭阻吓。

    面对稀稀疏疏朝自己射来的箭矢，李斌拔出流星宝剑，一一格挡开，胯下黑玫瑰马速不减反增。很快便冲入一侧包抄上来的吐蕃骑兵队型中。

    与吐蕃骑兵交错驰过的瞬间，李斌手上流星剑八荒剑雨施展开。

    驰入吐蕃骑兵队伍的李斌就像一个死亡收割者，只要与李斌近身交错的吐蕃骑兵无一例外，尽数被李斌流星宝剑斩落马下，身首分家，死状甚为恐怖。

    余下的吐蕃骑兵哪里见过李斌这般狠蛮不讲理的打法，人人都觉得脑后颈项发凉，一声哨响，吐蕃骑兵便尽数退去。

    其国旗并装束的汉子见李斌大展神威，几下便击退了百余吐蕃精骑，神威佩服，纵马上前与李斌相见认识。

    互相一番简单介绍后，李斌得知箭术精湛的男子名叫齐兴，是大齐国征西大元帅铁荣麾下的一名校尉，今日出来侦察敌情，路遇吐蕃骑兵在劫杀齐国边民，便挺身相斗，掩护边民撤退。

    李斌平生素来最敬重的就是齐兴这种可以舍己为人的真汉子，真英雄。

    李斌与齐兴两人可谓是惺惺相惜，很快便无话不可谈了。

    李斌与齐兴两人策马慢行，拖在奔逃的齐国边民队伍最后边，防止吐蕃骑兵的袭扰。

    李斌、齐兴两人就这么护着齐国逃难的边民一路来到齐国边关外。

    可闹心的是，城关上的守关将领说什么都不肯打开禁闭的城门，放关外千余好不容易逃到此处的齐国边民进关。

    齐兴从怀中掏出军牌，策马向前，把军牌举过头顶，高声朝城关上喊道：“本人是征西大元帅帐下校尉齐兴，我作保，这些逃难的边民里没有吐蕃奸细。请开关放人进入。”

    “齐校尉，对不住了，你可以进，他们不行！本官也是奉大元帅帅令，今日始，边关只许出，不许进！”

    李斌抬头往城关上望去，一名满脸赘肉的矮个军官对城关下的齐兴大声喊道，一点都不买齐兴的账。任齐兴怎么说，就是死活不同意开关放边民进关避难。

    就在齐兴苦口婆心劝说守城将领开关的当口，李斌隐隐听到有千军万马震天踏地的轰隆隆响声从远处传来，心下暗叫：“不好。”

    李斌回身往后望去，看到远方天空尘土飞扬，如乌云般遮住了半边天，瞧这情形，远方定然有大队军队在列队快速推进。

    李斌翻身下马，来到齐兴身旁，抬头望着守关将领高声喊道：“快开关放人进去，晚了就来不及了！别废话！”

    那名矮个军官闻言一惊，竟然有人敢这么同自己说话，大怒道：“大胆刁民！本官肩负守关大任，若放进了吐蕃奸细，这个滔天罪责你担得起？”

    李斌冷哼一声，知道时不我待，没时间再同这种鸟人废话，当即提气纵身一跃，踏着城墙，劲贯双手手指，在城墙上抓扣借力，然后纵身翻跃上了五六丈高的城墙。

    城墙上守城官军被李斌这一手轻身功夫震慑住了，人人均面面相觑，关下千余边民也为李斌这一手轻身功夫拍手大声叫好。

    李斌跃上城墙后，第一时间就制住了那名矮个的守关将领，左手五指扣住守关将领的咽喉，低声在他耳边喝道：“叫你的手下开关放人！”

    李斌说的同时，指上略加了加力道，矮个守关将领顿觉呼吸不畅，喉咙疼痛难忍，脸色大变，拼命点头，示意让李斌松手。

    李斌松开指上力道，大声催促道：“只给你一次机会，快下令开关！”

    那守关将领闻言，哪里还敢墨迹，马上大声向关下守门的士兵喝道：“开关放人进来！快！”

    接到命令后，关下的守城士兵便推开了紧逼的关门。

    “将军！吐蕃先锋部队已杀到关下了，他们似乎要抢关杀入，怎么办？”城墙上有士兵看到吐蕃先锋骑兵奔到关下，脸色大变惊呼。

    李斌大声断喝到：“你们不要关门，吐蕃军交给我！”话音一落，李斌飞跃下城墙，朝吐蕃疾驰而来的大队线头骑兵掠去。

    齐兴见李斌冲向吐蕃军阵，关切喊道：“李兄，你快回来！”

    李斌头也不回，脚下速度不减，大声回道：“你先入关，我随后来！”

    李斌说话间，已奔到吐蕃大队骑兵跟前，吐蕃骑兵口中发出高声怪叫，手执长矛，朝李斌冲过来，想要把李斌踏成肉泥。

    李斌纵身跃起，双手弑仙指漫天花雨齐出，没等李斌落地，吐蕃马队最前边的数十名吐蕃骑兵均翻身坠马毙命。

    李斌这一击，极时地遏制住了吐蕃马队抢关的势头。

    李斌落地后，豪不停歇，从納戒取出流星剑，杀入吐蕃马队之中。

    李斌真气灌注流星剑，全力施展雨散星离剑八荒剑雨，一时间，吐蕃马队之中剑气纵横，残肢断臂翻飞，腥风血雨四下飘散，惨嚎声，惊叫声此起披伏。

    李斌一通猛打狠杀，直把吐蕃先锋马队搅得个天翻地覆，人马俱惊。

    吐蕃先锋马队摄于李斌神威，尽皆策马回奔。不敢再战。

    关上众人也被李斌这一阵冲杀的威势唬得不轻，人人均目瞪口呆，大惊失色。