
    在李斌注视下，凌瑶仙再次从头至尾完整演练了一遍峨眉紫英剑法。这一次演剑，李斌中途没有再喊停凌瑶仙，李斌确信，在自己指导下，凌瑶仙已经完全把之前练剑的错误与不足之处全都修正和弥补好了。

    李斌很满意，凌瑶仙七日练剑之旅有了个完美的开头。接下来，李斌决定以打带练，强化凌瑶仙剑法的实战掌握。

    李斌雪藏了威力过于强大的流星剑，重新取出系统新手礼包赠送的铁剑，模拟凌瑶仙的对手，同样用峨眉紫英剑法与凌瑶仙喂招。

    李斌把强化凌瑶仙的剑法实战步骤分为两步，第一步，先用相同的剑法互相喂招，巩固凌瑶仙对峨眉紫英剑法的基础掌握和熟练运用。

    完成这一步，李斌用了三天时间，直至凌瑶仙已经完全把峨眉紫英剑法完全融入生命意识里，拆招进招都已达到条件反射式的自然熟练状态。

    此时达到李斌要求的凌瑶仙的峨眉紫英剑法熟练度达到了450！

    就连用紫英剑法陪同喂招的李斌峨眉紫英剑法熟练度也达到了300！

    第二步，李斌更狠，弃剑改用指法，模拟巫彩衣进攻凌瑶仙。不过李斌在指法的使用上也做了限制，指力引而不发，这在已把弑仙指练至已臻化境程度的李斌来说，并不是难事，李斌早已能做到指力的收放自如。

    面对李斌凶狠刁钻地指法进攻，凌瑶仙精神高度专注，如临大敌般全力应对，好在李斌刻意减缓了三分之一弑仙指法攻击的速度，饶是这样，凌瑶仙也是疲于应付，忙于招架，基本无力反击了。

    在李斌近乎于严酷的训练指导下，凌瑶仙峨眉紫英剑法熟练度提高很快。

    在与李斌弑仙指法对战一天后，凌瑶仙已能做到进退有度，守而不乱，偶尔还能抓住机会主动进攻李斌一两招。这么练，累是累了点，但凌瑶仙每一天都能感觉得出自己剑法的大幅度进步，也就不觉得累了。凌瑶仙的练剑积极性非常高，有时候，李斌想停下来偷个懒，歇歇困，都被练剑入了迷的凌瑶仙半途截住。

    在与李斌指法对战两日后，李斌弑仙指法已恢复至正常攻击速度，可凌瑶仙仍然能做到守而不乱，只是再想反击李斌就不行了。

    此时凌瑶仙峨眉紫英剑法熟练度达到了600！

    在与李斌弑仙指法对战第三日，也就是七天之期的最后一天！凌瑶仙已不再被动防守了，主动进击李斌的情形也变得渐渐多了起来，也能给李斌真正造成了一些威胁。

    此时凌瑶仙峨眉紫英剑法熟练度达到了700！

    李斌知道，作为8级剑法的峨眉紫英剑法，熟练度练到700，已经差不多是非实战状态下可以提升的极限高度了。

    七天之期已到，李斌认为凌瑶仙已经准备好了，现在要做的就是休息，静候大师姐巫彩衣登门挑战。

    这些天练剑的日子里，李斌与凌瑶仙都是吃峨眉弟子送来的饭菜，陪同凌瑶仙练剑七天时间里，李斌付出的代价和努力也不小，没有攻略一次武侠副本。

    “小师妹，七天时间已到，你功夫练得如何了？”巫彩衣尖利的声音从大殿传了过来。

    听到大师姐的声音后，凌瑶仙身体不自觉地颤抖了一下，被李斌看到了，李斌鼓励道：“凌掌门，不用担心，你剑法已经练成了，你行的！”

    凌瑶仙得到李斌的话语鼓励，信心顿时增强不少。坚定地朝峨眉派大殿走去。

    李斌没一同跟过去，因为李斌对凌瑶仙信心十足，按此时凌瑶仙峨眉紫英剑法的掌握程度，对付巫彩衣6级掌法完全是绰绰有余的。

    “你完成支线任务：帮助峨眉派掌门凌瑶仙渡过难关已完成。获得物品奖励：门派建筑升级令牌一枚，门派建筑升级令牌一枚。”系统提示音在李斌耳畔响起。

    不用问，凌瑶仙已经如愿击败了巫彩衣，用时还不到一炷香。

    李斌完成了系统的任务，算算，自己也应该返回岭南了。

    李斌来到峨眉派大殿与凌瑶仙告辞作别，凌瑶仙与重归于好的大师姐巫彩衣一块，向李斌千恩万谢，凌瑶仙还主动同李斌提出：“李斌带到峨眉的两名姑娘可以留在峨眉派生活。”凌瑶仙的这个提议李斌是万分同意的，自己若是带着两名小姑娘上路，会十分的不方便的。

    李斌也看得出，峨眉派虽隶属武林盟旗下，但凌瑶仙并不一味盲从武林盟指令。所以李斌很放心两名小姑娘的安全。

    李斌此次峨眉派之行，虽没有达到预想的目的，但总的来说，收获是比预想的大得多的。

    一来通过帮助凌瑶仙安然渡过门派危机，交下了凌瑶仙这个掌门朋友，今后峨眉派与浮屠门的关系只会越来越好。

    二来李斌在帮助凌瑶仙的过程中，学到了本来不可能学得到的峨眉派镇派武学，8级的峨眉紫英剑法。正可谓失之东隅收之桑榆。

    李斌从游戏记忆得知，想领悟出门派特有的顶级武学，必须得要有5门9级的武学作为领悟的基础，领悟一门9级的武学则要3门8级的武学作为基础。所以，尽量多收罗，学习8级以上的高级别武学是很有必要的，否则门派特有的顶级武学领悟就无法进行。

    李斌，云狮师徒下山，凌瑶仙则是一反常态全程陪送，这更显出李斌在凌瑶仙心目中的地位，明眼人都看得出，经过七日的相处，凌瑶仙与李斌两人的交情匪浅。

    出川的一路上，朝边关运送粮草的车队是络绎不绝，李斌也不时遇到往边关开进的大齐国步兵部队。

    从边境方向过来的难民也如潮水一般，李斌从眼前看到的情况判断，知道大齐，吐蕃肯定是爆发战事了。

    吐蕃兴兵犯境了！

    “真是多事之秋呀。”李斌师徒只得放慢马速，避免冲撞误伤到逃难的人群。

    就在李斌师徒来到边关附近时，忽闻前方鼓声震天，号角连绵，似有军队交战的迹象。李斌好奇心起，吩咐云狮先行沿着官道奔回岭南，自己则纵马提缰，朝号角声处飞奔。