
    “小师妹，三年时间，你就只学了师父这点皮毛功夫呀？看来当年师父老人家确实看走眼，选错接班人了！你这点微末武功如何能光大，发展峨眉派武学呢？”面色青黑的貌丑女子用特有的尖利声音嘲讽凌瑶仙。

    李斌尽量往凌瑶仙与巫彩衣位置上靠近，距离越近，营救凌瑶仙的成功几率就越大。

    巫彩衣发现了不住逼近的李斌，大喝警告：“站住！那个男的！不许再靠近！不然我就宰了你们掌门！”

    为了缓和紧张气氛，李斌笑呵呵说道：“我只是来换蜡烛的。”并用手指了指自个身旁大殿壁柱上燃烧过半的蜡烛。

    李斌的举动和话语暂时打消了巫彩衣的疑虑，凌瑶仙虽被巫彩衣制住咽喉命门，但脸上丝毫没有流露出担惊害怕的神色，凌瑶仙此时看上去，更彰显出冰美人的气质，仿佛此时遭受生命威胁的人不是自己一般。

    凌瑶仙朱唇轻启，缓缓说道：“师姐，当日师父不是没考虑过把峨眉掌门之位传与你，只是你偷练邪派武功，让师父大为恼怒，所以才改传位与我。”

    观察至此，李斌大概弄清楚巫彩衣同凌瑶仙起冲突的原因了，又是掌门之位在作怪，李斌之前初掌浮屠门时，也是与大师兄齐大元因掌门的位子问题爆发过冲突。所以李斌很理解凌瑶仙当前的处境。

    忽然，殿外一阵狂风吹进殿来，大殿壁柱上照明用的蜡烛也连闪了数下。

    李斌利用这千载难逢的好机会，闪电出指，齐攻巫彩衣双手，肩胛各处要穴。

    李斌誓要瞬间瘫痪掉巫彩衣双手的攻击力，绝不给巫彩衣双手继续运劲使力的机会。

    只听指力破空之声连响，巫彩衣本就丑陋可怖的脸孔瞬间惊恐莫名，极度扭曲，让人不忍直视。

    见一击得手，李斌立即施展小星罗迷踪步法快速转进到巫彩衣身侧，再次近距离短促出指，连点巫彩衣身上各大穴道，把巫彩衣牢牢给制住。

    李斌解除掉巫彩衣的威胁性后，抓住凌瑶仙酥若无骨的柔夷，一把拉进自己怀里。

    凌瑶仙从来没有与年轻男子如此近距离的接触，发出“嘤咛”的娇声，霞飞双靥，又惊又羞的垂下了头。平日里冷若冰霜的冰美人凌瑶仙，青春少女该有的娇羞之态全齐了。

    李斌怀抱美人，没有丝毫松手的意思，凌瑶仙朱唇轻启轻声说道：“瑶仙谢谢李掌门相救之恩，请李掌门放开我。”

    凌瑶仙的话语和使劲推开李斌的动作，让李斌从温柔乡的迷境中清醒了过来。连忙松开了凌瑶仙。

    未想到，巫彩衣大声开口污蔑道：“小师妹，三年不见，你峨眉派武功进展缓慢，但养小白脸的功夫却了不得呀，今晚要不是你相好的出手，你能是我的对手吗？”

    巫彩衣的话，让未经人事的凌瑶仙小脸蛋瞬间全涨红了，羞得一句话也说不出口。

    可李斌不是凌瑶仙，李斌脸皮厚着呢。

    李斌走到巫彩衣跟前，逼视巫彩衣丑恶的双眼，不屑地说道：“就凭你今晚以邪派功夫威胁掌门师妹的性命，如此歹毒的心性，你师父就不会把峨眉派掌门之位传给你！”

    巫彩衣被李斌看得心底直发毛，强撑说道：“我们峨眉派的事情，你一个外人管得着吗？”不过说话的语气已有点发虚。

    凌瑶仙转过身，轻声说道：“大师姐，你要怎样才会口服心服我这个峨眉派掌门？”

    凌瑶仙的话让巫彩衣重新有恃无恐起来，大声说道：“小师妹，想要我对师父传位给你口服心服，很简单，你必须用师父传你的峨眉派武功打败我。我给了你三年时间，你都没有做到，小师妹，你还是不要想多了，老实退位让贤，把峨眉派掌门之位让给我，只有我才能肩负起重振峨眉派声威的重任。”

    巫彩衣的话语把一向冷若冰霜的凌瑶仙逼迫得轻声啜泣了起来，用颤抖地声音回应巫彩衣道：“可是，可是师父遗命不可违，当日我是在师父面前发过誓言的，不是我不愿退位给大师姐。”

    李斌听两师姐妹说到这里，大致都听明白了，见凌瑶仙似乎很怕这个峨眉派的大师姐，于是李斌站出来，伸出修长白皙的十指在空气中朝巫彩衣虚点，并用恶狠狠地语气恫吓巫彩衣道：“凌掌门，此人心肠歹毒，绝不可留，今日我就替凌掌门清理门户了。”

    李斌言语的恫吓伴以十指虚点，让巫彩衣神情高度紧张，巫彩衣领教过李斌指法的厉害，巫彩衣自恃的邪派掌法在李斌指法下简直不堪一击，这让巫彩衣多年苦练邪派功夫好不容易积累出来的自信心瞬间崩溃，这也就是为何巫彩衣在李斌面前不敢放肆的根本原因。

    凌瑶仙听到李斌要替自己清理门户，杀掉大师姐巫彩衣的话语后，大惊失色，连忙跑过来，捂住李斌双手手指，不让李斌有施展指法的机会。

    凌瑶仙的仓促举动，看得出凌瑶仙心里很在乎巫彩衣这个峨眉派的大师姐。不想巫彩衣遭受到丝毫生命威胁。

    凌瑶仙双手捂住李斌双手后，开口说道：“李掌门，瑶仙谢谢你今晚的相救之恩，不过我和师姐之间的事情无需李掌门费心，瑶仙自会处理。”

    凌瑶仙话里的意思已经很明显了，就是不让李斌伤害巫彩衣。

    李斌低声劝凌瑶仙：“凌掌门，巫彩衣丝毫不念同门之谊，心肠歹毒，今日不除，日后恐成峨眉派的心腹大患呀。”

    凌瑶仙使劲摇头，否定李斌所说，为巫彩衣辩解道：“大师姐不是这样的，大师姐以前待我如亲妹妹一般，她很疼我，爱我，护我，从不让他人欺负我。我同大师姐之间的姐妹情你是不懂的。”

    凌瑶仙帮护巫彩衣的动情话语让巫彩衣凶恶的眼神中泛起一丝柔情，一闪而逝。

    巫彩衣看着轻声啜泣的凌瑶仙说道：“小师妹，既然如此，那大师姐就再给你一次机会，若是你能用师父教你的峨眉派武功打败我，我就心悦诚服拥护你当峨眉派掌门。”

    李斌见事情有转圜的余地，便大声应道：“一言为定！我给你俩作证。”

    巫彩衣继续说道：“机会我是给你了，但可不是无限期的哦，小师妹，你自己说，你多久可以做到？”

    凌瑶仙迟迟不敢答话。

    李斌大声应道：“那我们就以七天为限！七天以后你再来。”

    李斌的话语让凌瑶仙大吃一惊，想出言制止李斌，但李斌摇手示意凌瑶仙放心。

    同时，李斌看也不看，连续出指，凌空帮巫彩衣解穴，恢复巫彩衣的活动自由。

    巫彩衣能动了，“哈哈”笑道：“小师妹，那我们就以七日为限，七日后大师姐再登门向小师妹讨教峨眉武功。”

    话音一落，巫彩衣便快速奔出了峨眉派大殿。