
    李斌击溃吐蕃先头骑兵马队入关后，关内得李斌之力庇护的边民和守城士兵均夹道欢迎李斌，高声喝彩叫好。

    李斌入关后，一直在搜寻齐兴。

    忽然，李斌看到有支齐国马队驰了过来，马队领头一人快速翻身下马，来到齐兴身旁，说了些不知什么话，齐兴就伸出双手让来人缚住，然后上马，被马队押着往关内去了。

    李斌不解，纵马提缰追了上去，想问个究竟。

    李斌追上齐兴的马匹后开口问道：“齐兄弟，他们怎么把你缚住了？究竟是怎么回事？”

    齐兴苦笑着摇了摇头，低声说道：“李兄弟，放心，没事的，回到军营讲清楚就好了。”

    齐兴的话语在李斌听来就是安慰人的无奈之语，李斌也只是淡淡一笑，没有再多说什么，李斌就这么一路跟着齐兴回到了齐**营。路上押解齐兴的军官总想撵李斌离开，但李斌不为所动，动粗也奈何不了李斌，军官百般尝试无果后，也就放弃了，任李斌跟着，只要不闹事即可。

    进了军营，李斌被拦在军帐外无法跟随齐兴进入。

    李斌多少也知道些军营的规矩，只站在帐外，齐兴也示意李斌不要妄动，以免吃亏。

    齐兴被押入军帐，军帐里大声说话的声音李斌清晰可闻。

    李斌站在军帐外默默听了一会儿，基本弄清楚了齐兴被捉的原因，“原因一，侦察逾时不归。原因二，伙同外人，企图骗开边关城门，擅自做主私放难民入关。”

    齐兴被罗列的罪名并不让李斌感到意外，令李斌意外的是齐兴对于罪名的指责，没有说一句为自己辩驳的话。齐兴硬是把所有罪名一人给硬抗了下来。

    最后军帐内传出了对齐兴所犯罪责的惩戒，“当众杖责二十军棍！免去齐兴校尉军职！留待军中待罪立功。”

    李斌见齐兴没有被重判，吃大亏，就没有出手制止。

    待齐兴被兵士推出军帐外执刑，李斌与齐兴两人点头会心一笑。

    就在李斌准备离开军帐的时候，军帐内传出了些许故意压低声音，细微的说话声，李斌走到军帐无人注意的一侧，凝神细听。

    “铁帅，您这次对这个四皇子的惩戒过轻了吧？太子不是授意你，大胆办事，尽一切办法把四皇子齐兴给那个吗？”一个阴冷沙哑的声音小声说道。

    “你傻啊，欲速则不达！这种卖力不讨好事只能假手他人去干，哪有自己动手的道理！四皇子再怎么说，也是当今圣上的亲儿子！你亲儿子被人给弄死了，你气是不气？”一个洪亮的声音故意压低音量说道。

    “铁帅英明！”……

    李斌听到这，似乎明白为什么齐兴会被故意为难和针对了，齐兴身为大齐四皇子，威胁到了当今太子的储君地位，所以太子授意底下人暗中除掉齐兴，清扫干净通向帝位的一切拦路石。

    李斌心道：“这么说来，若还待在军营中，齐兴未来会有必有性命之虞。”

    李斌快步来到齐兴受杖责的地方，正好齐兴也受刑完毕，李斌走到齐兴身边，把自己在军帐外听到的低声转告给齐兴。

    李斌最后建议齐兴跟自己离开齐**营，规避危险。

    可让李斌意外的是，齐兴婉拒了李斌好意，坚持要留在齐**营。

    见齐兴毫无去意，李斌也不好强求，只低声嘱咐齐兴一切小心，留心提防征西大元帅铁荣。

    齐兴笑了笑，用自信地口气说道：“只要我不犯大错，他们就是再想动我，也很难！”

    齐兴的这番话，李斌只微笑以对，不予作评，离开军营前，李斌留下一句话：“今后若真遇到事了，来岭南浮屠门找我！”

    李斌纵马离开齐**营，沿官道追赶云狮。

    李斌偶遇齐兴四皇子，又无意中听到皇室弑兄阴谋，无奈叹了口气，心道：“不止九州武林暗流涌动，风雨欲来，现在就连大齐皇室内也动荡不堪，乱象纷呈。如今外有吐蕃强敌叩关，大齐皇室又有祸起萧墙之虞，内忧外患多重打击下，大齐国政局不稳，最终遭难最多的还是大齐的贫民老百姓。”

    黑玫瑰脚程快，一路狂奔飞驰，可就是看不到云狮半点身影。

    李斌也纳闷了起来，“按马匹脚程来算，自己应该赶上云狮了呀，可为何一直没能遇到云狮呢？”

    前方官道转角不远处，一伙穿着破烂的人正围着一辆手推的平板车不住议论着什么。

    李斌策马来到那伙人身旁，问道：“乡亲们，你们可有看到一个白白净净，骑着一匹枣红骏马的后生？”

    李斌刚一问完，那伙人里便有人上前急道：“想必你就是那名后生嘴里的师父了吧？你徒弟被盘踞在这一带的西南夷捉了去，他们有个名号，叫什么哀牢派。”

    另一人上前继续接道：“你徒弟人很好，主动下马，帮我们把车推出坑洞，不过不幸遇到哀牢派的人路经此地，哀牢派一向与朝廷作对，特别仇视齐国人，所以他们就把你徒弟绑了去。”

    李斌知道了事情原委，询问了哀牢派大致方位和走法，便告辞上路，踏上寻找云狮的路途。

    此地属于西南夷的势力范围，不归大齐管辖，一路上，李斌也遇到不少西南夷的族人，不过因为语言不通的缘故，无法交流，李斌只好按着大致的方向，硬着头皮走下去，无论如何，云狮必须要救出来。

    但让李斌头疼的是，这一带小路分岔路口实在太多，李斌正苦恼不知该如何办才好的时候，前方一条小路上驰来了几匹快马，马上的人用皮鞭指着李斌一顿叽里咕噜的说，李斌摊开双手，表示自己一个字都听不懂。

    见李斌不是本族人，来人翻身下马，走过来两人，强行把李斌扯下马匹，把李斌双手缚住，绑在马匹后拖着走。李斌顺从地照做，李斌此时心里乐道：“正愁找不到山门呢，现在正好。”