
    巫彩衣离开以后，凌瑶仙遣退了大殿所有弟子。

    见大殿已再无他人，凌瑶仙对李斌说道：“李掌门，你为何同大师姐说以七日为限，你真以为我七日就能强过大师姐了？”

    话语里，凌瑶仙似乎有点埋怨李斌的味道，怪李斌不该强出头。

    对凌瑶仙的话语，李斌笑了笑，低声说道：“当时事情急迫，你师姐好不容易才改变主意，再次给你机会证明自己，如果你错过这次机会，你们师姐妹的关系定然不会再有任何转圜的余地！我只问凌掌门，你心里到底在不在乎巫彩衣这个大师姐？想不想修复与大师姐的关系？”

    “想！我大师姐以前人很好的，不仅待我好，对其他同门师姐妹也是很好的。”凌瑶仙想也不想就大声说道。

    李斌要的就是凌瑶仙这句话，李斌猛地拉住凌瑶仙滑嫩的小手，用不容商量地语气说道：“想就随我来练功！你只有七天时间可用，一刻也不能浪费！”

    其实李斌心里还有一句话没说。那就是自己现在也没时间空耗和浪费！浮屠门还有一大堆事情要等自己回去处理呢。

    凌瑶仙就这么一路被李斌拉着出了峨眉派大殿，凌瑶仙在被李斌拉着走的过程中一直乖乖的，罕见的没有表示出任何不满或者反抗的情绪。

    李斌把凌瑶仙拉到大殿外的一处平坦空旷的场地上，放开凌瑶仙，说道：“就这吧，凌掌门。”

    可凌瑶仙并没有如李斌所说，开始练功，而是有点泄气地对李斌说道：“没用的，李掌门，师父所授的这套峨眉紫英剑法，我勤修苦练了三年，都没有把它练成！七天时间，太短了，根本不可能练成的。”

    李斌看着凌瑶仙，此时的凌瑶仙没有了平日里那种拒人与千里之外，冷若冰霜的感觉，此时脆弱的凌瑶仙让李斌产生了一种想尽一切办法保护的冲动。

    李斌诚恳说道：“凌掌门，一门武功，苦练三年，没有练成，原因只有一个，你在修炼武功的时候练岔了，或者是在某些关键的武功口诀理解上出了问题。如果你信任我，把这门武功的秘籍给我看看，我定能帮你找到阻碍你武功进步的地方，帮你解决练功的最大难题。”

    李斌这一番恳切的话语让凌瑶仙犯了难，凌瑶仙心里其实是不相信有人能只看剑谱就能通览知晓一门剑法的。

    不过现在情势逼人，七天之期近在眼前，不管行不行，死马当活马医吧，凌瑶仙咬了咬牙，一狠心，从怀中掏出一本剑谱递给李斌。

    李斌接过剑谱，封面几个大字映入眼帘，《峨眉紫英剑法》，字迹隽永秀丽却矫健有力，一看就知道出自于女性之手。

    李斌翻开剑谱，细看了几页，对这套峨眉派的紫英剑法有了个初步认识，这门剑法讲究轻、灵、意、动，身法轮转飘逸，招式煞是好看。多以虚招欺敌以省其力，攻敌则招招袭其要害，务求一击建功，甚合女子习练。

    李斌快速翻阅剑谱到最后一页，然后合上剑谱，闭上眼睛，用心去感受峨眉紫英剑法轮转飘逸的身法，虚实难测的剑意，狠辣制敌的招式。

    凌瑶仙站在一旁，瞧见李斌看了会儿剑谱后，便闭眼休息了，急了便道：“李掌门，时间不多了，你倒是抓紧时间看剑谱呀。”

    李斌并没有回应凌瑶仙催促的话语，睁开眼睛，伸了个懒腰，微笑说道：“凌掌门，我这就下场演示一遍剑法，你注意看我的身法和招式转换，变化。”

    李斌的话让凌瑶仙呆立当场，只被动的应了声“嗯”。凌瑶仙被李斌的话语吓到了，心道：“只看了几遍剑谱就能下场演练剑法了？反正凌瑶仙是不信的。”

    李斌笑看一脸质疑神情的凌瑶仙，不说话，走到空地中央位置，流星剑出鞘，一套身法轮转飘逸，灵动多变的峨眉紫英剑法演练开去。

    凌瑶仙站在一旁凝神细看，脸上神情随着李斌剑法的不断展开而起伏变化着，先是由开始的质疑，不相信，到惊讶，继而是兴奋，高兴。

    李斌一套峨眉紫英剑法演练完后，收剑还鞘，凌瑶仙仍然呆立站在原地，兴奋得有点忘乎所以。

    李斌走过来轻声问道：“看清楚了吗？有什么收获没？要是没看清楚，我再练一遍。”李斌刚才为了让凌瑶仙瞧清楚，故意放缓了整套剑法的演练速度。

    凌瑶仙用略带兴奋地语气说道：“你是怎么做到的？”

    凌瑶仙苦练三年没有练成的峨眉紫英剑法，李斌却在只看几遍剑谱的情形下就做到了基本掌握的程度。身法，剑意，招式都尽得剑法精髓，神髓。而且李斌的剑法演示，成功帮凌瑶仙解决了修练剑法过程中困扰自己多年的一些认识错误，这让凌瑶仙特别兴奋，激动。

    “凌掌门，你演练一遍剑法让我看看，我瞧瞧你究竟哪里出问题。”李斌没有回答凌瑶仙的问题，直接让凌瑶仙下场演练一遍剑法。

    其实无需李斌吩咐，凌瑶仙早已按摁不住下场一试身手的迫切心情了，特别是当凌瑶仙知道自己剑法里的一些错误改正方法以后。

    这一轮，换成凌瑶仙下场演练，李斌站边上默默观看，凌瑶仙执剑演练剑法的曼妙身姿让李斌瞧得入了神，李斌不禁感概道：“这套峨眉紫英剑法终究还是适合女子习练呀，大男人练起来就远不是那个味道了。虽然无碍于剑法造诣，威力，但追求完美的李斌总感觉缺了那么点剑法该有的意境。”

    凌瑶仙演练一遍后，李斌也发现了凌瑶仙剑法里存在的不足，凌瑶仙这套峨眉紫英剑法过于苛求快了，以至于在剑法招式变换与招式虚实结合上有所欠缺，落了下乘。虽然峨眉紫英剑法也讲求快，但快只是达成制敌目的的其中一个方式，并不是剑法的根本和所有。

    李斌就凌瑶仙剑法上存在的缺点，给凌瑶仙做一个系统，全面，细致的讲解和现场示范，逐一纠正凌瑶仙对剑法领悟上的偏差。

    李斌与凌瑶仙两人，专心致志你教我学，不知不觉里已到第二日天明。

    经过李斌彻夜的耐心细致指导，凌瑶仙已经基本解决了阻碍自身剑法进步和提高的所有问题，剩下的就只能靠她自己不断修炼，提高剑法熟练度了。

    （感谢风雪凌星、至尊逍遥传、传说中的豆比三位朋友的推荐票支持~）