
    李斌就这么一路被人用马匹拖着走，在大山沟里转来转去，上山下山，淌溪过河的，走得李斌都迷糊了，四周景色又是那么不容易分辨，若没有人领着走，李斌认为自己绝无可能找得到哀牢派所在地。

    在大山沟沟里转了四个多时辰，天色已暗，李斌终于被带到了一座依山势而建，地势险要的城楼门口前。

    李斌朝四周仔细观察，看周围的防御设施布局，哀牢派苦心经营此地应该是有些年头的了。

    再次经过各处关卡的层层盘查，李斌终于进到了哀牢派核心建筑区，被人押到一处露天简易木头柱子搭建而成的牢房里，关了进去。

    牢房里已经先关押着好几个人了，见到李斌被押进来，人人均面无表情，目光呆滞看着李斌。

    李斌四下寻找，并没有发现云狮。看来云狮是被关在了其它地方，李斌开口同被关押的其他人交谈，从得到的信息反馈来看，牢房关着的人都有一个相同点，都是大齐国的人。

    李斌心里琢磨道：“这个哀牢派看来是吃过大齐国的苦头，所以发了疯似的四处抓捕大齐国的人以泄愤。”

    李斌发现牢房四周戒备还挺严密的，牢房的侧对面是一座灯火辉煌的建筑，建筑四周守卫戒备森严，从里面还不时传出了噪杂的声音，李斌猜想那里应该就是哀牢派的大殿之类的建筑了。

    此时，大致观察了四周情形的李斌决定等，等一个好一些的出手时机。

    忽然，牢房的铁链被打开，数名瘦削的哀牢派弟子闯进牢房，粗暴地驱赶着牢房里的人往外走。

    哀牢派的弟子押着李斌等人往哀牢派大殿走去。

    跟着众人进入哀牢派大殿后，李斌惊奇地发现大殿客席上坐着几个穿着胸前绣有魔教火焰图腾的魔教门徒，坐在魔教门徒对面的则是一身番邦打扮的吐蕃人。

    大殿上首虎皮座椅上坐着一名精干黑廋的中年汉子，那汉子眼眸里精光含而不露，炯炯有神，显然是武学修为带了一定境界才有的生理现象。

    李斌正想用自己拥有的特殊能力探查大殿各人的具体信息时，那名坐在大殿上首的精干黑瘦中年汉子扯着略带沙哑的嗓音大声向魔教的人说道：“屈长老，这一期你要的木头人一共是三十七个，都在那边了。”

    被称为屈长老的魔头个头挺高大的，一双小眼睛凶光毕露，脸色阴郁，一看便知是个阴狠的主。

    屈长老走到李斌所在的三十七个木头人跟前，仔细审视货品。

    看了一遍后，屈长老有点不满意地说道：“柳族长，你最近的木头人不仅数量越来越少，就连成色都大不如前啊！”

    屈长老的话让柳族长大为紧张，连忙解释道：“最近吐蕃与大齐开战，边境地区的人几乎逃散一空，我们也很为难呀。”

    屈长老似乎很不满意柳族长的这个借口，冷哼一声说道：“既然柳族长有这么多难处，那我们约定好的药品交易数量也作废算了！”

    李斌在听两人说话的同时，四下搜寻云狮，不过让李斌失望的是，云狮并不在这三十七个木头人当中。

    “柳族长。今日趁乱逃跑的齐国人都抓回来了，一共是5人！”一名哀牢派弟子满头大汗跑进大厅高声说道。

    柳族长欣喜地大声令道：“都押进来！”

    “属下尊令！”

    李斌回头看了看被押进来的几人，里面一人白白净净的，不是云狮还会是谁。

    李斌找到了云狮，当即探查大殿几个主要对手的底细，以决定接下来的策略。

    李斌凝神扫过魔教屈长老，得到了屈长老的个人信息

    姓名：屈长天

    武学修为：先天境界第五层

    擅长武功：摧心掌（7级掌法）

    擅长武功熟练度960

    姓名：柳靖

    武学修为：先天境界第三层

    擅长武功：金乌刀法（6级刀法）

    擅长武功熟练度：870

    李斌凝神仔细把大殿一干重要人物逐个探查了一遍，能对自己造成大威胁的就魔教屈长天和哀牢派的柳靖族长了，其他人等的实力基本可忽略不计。

    李斌心道：”若要动手，一定要想尽办法让哀牢派保持中立，两不相帮。不然，哀牢派若是与魔教联起手来，自己必输无疑。且这里还是哀牢派的主场地盘，哀牢派占尽地利和人和，若是拼斗败了，连逃都不可能。”

    李斌听屈长天和柳靖谈了半天了，大致也弄明白了，魔教与哀牢派的关系是依靠交易维系的。若是能从这方面直接下刀子，离间哀牢派和魔教的关系也不是没有可能。

    李斌拨开身前的人，“哈哈”大笑站了出来。

    李斌直接对柳靖大声说道：“柳族长，虽然我不清楚你与魔教有什么交易，但是你们哀牢派通过如此的饮鸩止渴的交易方式获取想要的物品，造成的后果有多严重？柳族长心里怕是比我还要清楚吧？”

    李斌的话，直击要害，柳靖听后脸色不由一变，狠狠盯着李斌，怒喝：“你究竟是何人？混入哀牢派到底是何居心？”

    李斌不理会柳靖的质问，继续侃侃而谈：“柳族长如此与魔教沆瀣一气，就不怕惹的天怒人怨，给族人找来无穷无尽的麻烦吗？”

    李斌话音一落，柳靖“哈哈”大笑说道：“你已身陷囹圄，自身尚且难保，是你想太多了吧？”柳靖说完，眼神示意大殿大门两侧的弟子赶紧把大殿大门关上，让李斌插翅难逃。

    柳靖的想法李斌瞧在眼里，李斌双手一运劲，缚住双手的绳子当即崩断，然后李斌随手凌空出指，连续灭了大殿壁柱上多支燃着的蜡烛。

    李斌这一手惊世骇俗的指**夫，当即就把柳靖给震慑住了，就连另一侧的魔教长老屈长天看后也默然不语，只是脸上多了几份凝重的神色。

    柳靖颤声说道：“你可是在君山少年英豪大会上指伤魔教蝠王的岭南李斌？”

    柳靖的话语，李斌笑而不语，算是默认了。

    李斌见效果达到了，朝柳靖笑道：“柳族长，你现在不会怀疑我不能自保了吧？”

    柳靖看了看被李斌灭了的蜡烛，头皮有些发麻，说道：“李掌门的指**夫天下无双，就连武林中轻功天下第一的魔教蝠王都伤在李掌门指下，我哀牢派庙小，哪里容得下李掌门这尊大佛呢。”

    柳靖的话并不是恭维，确实，以李斌目前的指法造诣轻功造诣，只要想走，谁也阻拦不住！

    李斌见火候到了，转身对柳靖说道：“你就开门见山吧，你同魔教之间的交易药品是什么？魔教可以给你的药品，我李斌也能给！而且只会更好！”

    柳靖先是看了看魔教屈长老，一咬牙，支支吾吾说道：“魔教以我们族人急需的刀伤药，止血药，同我们交换你们齐国木头人。”

    李斌有点生气，大声道：“木头人！那可是一条条鲜活的生命！这种缺德事，做多了，可是会有灭族大祸的！”