
    被系统传送进副本后，李斌发现自己身处于一处宽敞的道观内，道观里除了李斌外，空无一人。

    李斌转身四下观察，忽然，道观大门处进来一个相貌坚毅的中年道士。

    李斌立即凝神戒备，探查来人信息

    姓名：俞岱岩

    武学修为：先天境界第四层

    擅长武功：太极拳（8级）太极剑（8级）

    擅长武功熟练度：太极拳845太极剑820

    李斌心下一凛，旋即大喜。李斌心里庆幸道：“好在这个副本里自己的对手是武当三侠俞岱岩，不是他人，若是不幸遇到武当大侠宋远桥和武当二侠俞莲舟，这个副本，自己休想过得了关！”

    《倚天屠龙记》书中，武当七侠各有所长，武当大侠宋远桥内功修为当属第一，深通易理。武当二侠俞莲舟，武当功夫造诣最高。武当三侠俞岱岩精明能干，师父交下来的事，从没错失过一件。武当四侠张松溪，机智过人。武当五侠张翠山悟性最高，资质最好，机智过人，可惜英年早逝。武当六侠殷梨亭剑术最精。武当七侠莫声谷，专练外门武功，内外兼修。刚柔合一。

    武当三侠俞岱岩，壮年四肢被废，导致武学修为停滞不前。后来虽得黑玉断续膏重接四肢，恢复行动，但一身武当功夫也只恢复往昔鼎盛时的六七成功力罢了。

    李斌猜想，武侠副本里的武当三侠俞岱岩武功修应是他鼎盛时期的水准，千万不可麻痹大意。

    李斌流星剑出鞘，抢先发起攻击。雨散星离剑八荒剑雨用到极致，把俞岱岩包裹在纷飞繁复的剑影中。

    俞岱岩面对李斌编织的绵密剑雨，不为所动，稳如山岳，手中长剑轻柔多变，宛如游龙，意领身随，剑法绵绵不断，把周身上下护的水泼不进，无论李斌如何变化攻击，均奈何不了俞岱岩。

    李斌与精通太极剑法的俞岱岩斗了两百多回合，李斌攻势一直很盛，可俞岱岩不为所动，太极剑法意领身随，挥散自如，剑招如流水连绵不断，守得当真是优美潇洒至极。

    李斌心下暗道：“这样下去可不是办法，虽说雨散星离剑**力消耗少，但要保持强盛的攻击态势，给对手制造巨大压力，内力消耗还是远高于俞岱岩的，必须要变。”

    李斌主动放缓进招频率，脚下施展小星罗迷踪步法在俞岱岩前后左右不断游走，瞅准机会才出剑攻击，用的也是最简单，直接的剑招，左手运劲指间，配合剑法进击，李斌一剑一指，双管齐下，虽然李斌剑指齐攻，但根本达不到熟练的配合度。

    攻击效果并没有预想中理想，可饶是如此，俞岱岩在李斌不间断地剑指袭扰下，太极剑招也渐渐烦乱起来，不复之前的优美潇洒姿态。

    李斌见自己策略凑效，打得更为写意洒脱，俞岱岩不胜袭扰，反守为攻，主动向李斌发起进攻，俞岱岩弃守转攻，正中李斌下怀，李斌求之不得，太极剑法最大长处在于守，现在俞岱岩放弃长处与李斌拼进攻，以己之短，攻敌之长。况且俞岱岩太极剑法熟练度才820，专守的话，以李斌目前的武学修为和剑法威力，是很难攻破俞岱岩的防御的。

    不过俞岱岩被李斌剑指双管齐下，游移不定地袭扰弄得心烦意乱，就算不攻出来，也是迟早会露出防守上的破绽的。

    现在俞岱岩这么做，只是加速了露出破绽的过程而已，对已把弑仙指法和雨散星离剑法练至已臻化境李斌来说，对手任何招式上的破绽和漏洞是一定逃不过李斌的眼睛的。

    只要俞岱岩犯错，哪怕只一次。

    等待俞岱岩的就只有失败一途。

    俞岱岩在李斌变化不定，眼花缭乱的小星罗迷踪步法牵引带动下，俞岱岩身法和剑招上的破绽越来越大。

    最终，“恭喜你成功攻略本副本，获得副本奖励物品：千松飞叶指秘籍，死战经验值2000。”系统报告战果的提示音在李斌耳畔响起。

    被系统传回现实世界后，李斌立即从納戒中取出千松飞叶指秘籍，快速翻阅学习。然后呼出技能信息表查看

    武功名称：千松飞叶指

    武功类型：指法

    武功等级：8级指法

    武功熟练度：0

    浏览完技能信息，李斌心中大喜，又获得一门8级指法，这对于志在领悟顶级门派绝学的李斌来说，意义重大，每学会一门8级的武功，就意味着距离领悟顶级门派特有绝学的道路又近了一步。

    接下来的两次武侠副本攻略，李斌继续采用游移多变的小星罗迷踪步法，指剑双管齐下的袭扰战术，连续破关成功。

    让李斌失望的是，两次副本攻略，奖励物品就只有2000点实战经验。

    李斌心道：“不要紧，现在不缺钱，今天不行，明天继续，明天不行，后天继续……”

    三次武侠副本攻略完成，时间已近子夜。李斌盘膝调息养神，准备开刷新一天的武侠副本。

    很快，调均身体真气后，李斌要求进入《倚天屠龙记》武当小副本攻略，鼓足精神的李斌一鼓作气，连破三关。

    功夫不负有心人，三次副本攻略的收获如下：武当太极剑法秘籍，实战经验值6000。

    李斌迫不及待的取出武当太极见法秘籍学习。

    “你学习的新技能会覆盖掉已有的技能，新技能与已有技能相似度为97%，请问是否继续学习？”系统给出了李斌再次学武当太极剑法的提示。

    “学！”李斌还是不放心武林盟叶真人所授，经过改进的武当太极剑法，防人之心不可无，系统武侠副本里获得的秘籍绝对的货真价实。李斌不想冒这个风险，更何况叶真人所授太极剑法李斌也没有开始修炼，覆盖取代掉也不会有什么好可惜的。

    如愿达成心愿的李斌往门派修炼室走去，通过修炼洗髓经修养精气神，可比睡觉高效多了。这也是洗髓经优于其他内功心法的一大长处，能使行功之人在行功过程中修养精气神。这就在不经意间，每天比其他人多出几个时辰的练功时间。

    （感谢徐州盗版书虫2012朋友打赏100起点币~）