
    李斌的话语，柳靖没有认同，柳靖摇摇头说道：“你们大齐国的人命是命，我族人的命就不是命了？你们大齐前些年没少干屠杀我族人的事！”

    李斌虽然不知道这里面的个中因由，但从哀牢派极度仇视大齐就可以得窥一二，一个巴掌拍不响，这种民族间的宿怨宜解不宜结，否则最后受到伤害最深的还是一般手无寸铁的无辜民众。

    李斌等柳靖激动的情绪平复了后说道：“柳族长，大齐国怎么看你的族人，对待你的族人，我管不了，那是皇帝老儿做的决定，我只想同你说，只要你哀牢派今后不再滥捕滥杀齐国无辜的民众，你的族人需要的药品我李斌可以源源不断提供给你。我们公平交易，童叟无欺。”

    李斌的话，让柳靖眼前一亮，欣喜说道：“当真？就算我们与你们大齐处于交战状态李掌门也愿帮我们？”

    李斌干脆利索说道：“只要战事不是由贵方发动的，我们的交易就风雨无阻！”

    柳靖“哈哈”笑道：“李掌门说笑了，我的族人人丁单薄，哪会不自量力去找大齐这头大象主动开战呢？开战的结果，无论输赢，对我的族人来说，都是一场灾难！”

    柳靖话音刚落，魔教屈长天突然向李斌发起进攻。屈长天知道要是任由李斌这么说下去，哀牢派站到李斌一边也不是没可能，所以，屈长天决定先下手为强！

    李斌对屈长天一直是戒备着的，屈长天身形一动，李斌便已抢先凌空出指，充分发挥自己指法远击的优势，给屈长天一个下马威。

    因为李斌指力是有备而发，所以李斌攻向屈长天的指力强劲，凌厉！

    李斌这一击用了自身至少八成功力！

    “嗤嗤”指力破空之声连响，屈长天被李斌后发先至的指力给强行逼退数步，使出全身掌力才把李斌这八成功力的指法攻击给化解掉，不过想突袭李斌是不成了，只能改突袭为强攻，再次快步攻了上来。

    李斌知道与屈长天一战势必是一场苦战，弑仙指虽然杀伤力惊人，但自身消耗也过于巨大，以自己目前的武学修为肯定无法久持，如果真气消耗光之前了拿不下屈长天，那自己就必败无疑了，这种赌大小的事，李斌才不会去干呢。

    有功力消耗小的雨散星离剑法可用，且剑法是克拳掌功夫的，不用岂不暴敛天物。李斌流星剑出鞘，施展小星罗迷踪步法与魔教长老屈长天斗在了一块。

    柳靖则依旧坐在虎皮椅上，静静欣赏李斌与屈长天两只猛虎相争，不做任何表示，因为柳靖明白，魔教和李斌，哪一方都不是哀牢派可以惹得起的，且李斌与屈长天两人不论哪一方最后取胜，柳靖都没有损失，该做的交易还是能继续做。

    李斌见柳靖悠闲的作壁上观，知道自己离间的目的已经达成了，所以就放心全力同魔教长老屈长天做拼死决斗。

    屈长天赖以成名的绝技就是7级的摧心掌，摧心掌乃《九阴真经》下册里记载的一门武功掌法，练成后，威力惊人，可做到隔空以掌力击碎对手的内脏，端的是强横得紧，让人防不胜防。

    可惜的是魔教屈长天并没有将摧心掌练至已臻化境的大成境界，否则今日李斌便会凶多吉少。

    不过李斌依然注意控制与屈长天交手的距离，绝不轻易给屈长天攻进自己身体一尺范围内，尽量减弱屈长天摧心掌掌力的威力。

    李斌有小星罗迷踪步法助益，加上雨散星离剑法与流星宝剑的强强结合，李斌能很好的控制交手距离，让屈长天的摧心掌掌力很难找到施放的机会。

    李斌与屈长天之间的两虎相争，表面看起来，两人斗得旗鼓相当，半斤对八两，但屈长天却是心里有苦自己知，李斌恰到好处的战术，让屈长天打得异常难受窝火。

    李斌，屈长天两人越斗越快，两人都在有意识的加快出招频率，以逼迫对方出错，屈长天这么打法，李斌是求之不得的，李斌剑法与步法均练至已臻化境的大成境界，就算战斗如何激烈，都绝难让李斌露出招式上的破绽和漏洞。

    反倒是屈长天，摧心掌并没有练至已臻化境的大成境界，出招频率越快，斗的越激烈，就越容易露出破绽。

    屈长天之所以敢这么冒险，是吃定李斌年纪轻，剑法再怎么精熟，也会存在许多不足的地方。

    但，屈长天算计错了！

    他的对手是李斌！不是他人！

    两人剑来掌往已斗了三百多招，李斌依然气定神闲。

    屈长天早已满头大汗了，显然是累的不行了。

    再这么缠斗下去，李斌获胜那是肯定的。

    柳靖在一旁也是看得啧啧称奇，柳靖想不到，李斌年纪轻轻竟然有这么高的武学修为，这么强的剑法和指法造诣，柳靖心里暗暗庆幸，“刚才自己没有怒莽行事，与李斌为敌，不然日后李斌寻上门来，哀牢派上下定会鸡犬不宁，惶惶不可终日。”

    屈长天在一次连续的急攻中，露出了一个身法上的明显破绽。

    一直在苦苦等待机会的李斌哪会错过呢？

    李斌以一组简单，直接高效的连环杀招终结了这次战斗。

    “你获得实战经验值3000，门派声望值提升100。”系统报告战果的提示音在李斌耳畔响起。

    李斌擦拭干净流星剑上的血迹，还剑入鞘以后，柳靖还怔怔的望着李斌，明显还没回过神来。

    李斌直接走到柳靖跟前，向柳靖要哀牢派想炼制的药品配方。

    接下来，李斌同柳靖商定好药品交易的一些细节，哀牢派利用西南夷地区各种珍稀草药丰富的优势，负责向炼制丹药的李斌提供原料药材，李斌则以优惠价提供成药给哀牢派。

    一切谈妥后，李斌带着云狮和被抓的三十多齐国人离开哀牢派，柳靖特意安排了两名熟悉地形的哀牢派弟子充当李斌等人的向导。

    李斌顺利救出云狮，还与哀牢派谈成一笔长期的巨额药品交易，更难能可贵的是，李斌同西南夷，同哀牢派建立了友好的合作关系，这些都是无形的宝贵财富。

    重新踏上归途的李斌，心里只有一个目标，争取用最短，最快的时间把浮屠门建成一星门派！

    （感谢易水行舟、w3216834w、超级书痴迷三位朋友的推荐票支持~）