
    李斌师徒在返回岭南的官道上尽情纵马驰骋，有马匹回力丹兜底，云狮的坐骑也能做到长时间不停歇奔驰，这样下来，李斌师徒俩除了必要的吃饭，住店休息以外，全程都在纵马奔驰。

    不出三日，李斌师徒已然进入浮屠山脚的博罗镇。

    因李斌为博罗镇民众做过很多有益的事情，李斌的个人英雄形象已经深入每个普通的博罗镇民众的内心，大家看到李斌回来了，热心的镇民纷纷主动上前打招呼，问候。李斌在马上抱拳点头微笑回礼。

    李斌此时真正感受到了回家的温暖。

    “师父！”市集不远处的一处摊位有人大声朝李斌喊道。

    李斌抬眼仔细望去，只见摊位上挂着一条横幅，横幅上几个大字引起了李斌的兴趣“岭南浮屠门招收弟子！”

    李斌策马慢行到挂有条幅的摊位，翻身下马，摊位上的数人纷纷来到李斌跟前，单膝下跪，齐声高喊：“祝贺师父勇夺九州武林少年英豪大会比武大赛第一名！”

    原来自己比赛的消息早已传回岭南了，李斌欣喜地示意众弟子起身说话。

    此次下山摆摊招收弟子的领头人是李斌的小师弟，浮屠门现在的二号人物掌教师叔张举。

    没等李斌开口，张举走到李斌跟前，手指着市集另一边人潮聚集的地方说道：“掌门师兄，你看，华山派都踏进我们的势力范围同我们抢弟子了。”

    李斌顺着张举指的方向望去，果然，一面比浮屠门条幅还要巨大得多的招收弟子用的横幅迎风飘扬，气势比浮屠门这边强多了，横幅上几个大字远远就能看的清楚，“华山派招收外门弟子！”

    李斌看完对张举说道：“华山派仅招收外门弟子便应者云集，你这些天招收弟子情况怎么样？”

    张举叹了叹气，有些沮丧地说道：“效果不太好，乡亲们捧场的多，询问多，就是报名人数不多。我在此招收两天了，仅仅招到三人。”

    就在李斌与张举谈话的时候，从华山招收弟子的摊位，走过来三个身着华山派服饰的华山弟子。

    “李掌门，你们浮屠门这边怎么如此清闲，是不是招收不到弟子呀？用不用我介绍一些想入我华山大门不得的人才给你们？缓解一下我们华山派录取名额有限，但报名者过多的压力呢。”

    话语里明显是讥笑嘲讽的语气，听得浮屠门众人均忿忿不平，眉头紧锁，心里更是郁闷不已。

    李斌听音识人，知道说话的人就是在君山被自己教训过多次的齐丞相的公子，华山派掌门的亲传弟子齐麟。

    齐麟在君山上吃过李斌大亏，被李斌当众羞辱，打脸多次，气一直不顺，从君山回来后，一直苦寻机会打击李斌，报仇雪耻。

    这不，齐麟抓住华山派一年一度招收弟子的机会，不远千里奔赴岭南，就在李斌浮屠门家门口招收弟子，明目张胆蚕食，挤压浮屠门的生存，发展空间。

    李斌没有理会齐麟，李斌知道，齐麟是属于人来疯类型的，你越理他，他就越得瑟起劲。

    齐麟见李斌没吱声，继续大声当众贬损：“啧啧啧，我知道为何浮屠门招收弟子却无人问津的原因了，浮屠门只李掌门一人武功修为算勉强凑合，其他人嘛，在我看来，全是饭桶！废物！李掌门教徒无方，以致于门下弟子没一个成才的。”

    齐麟这番挑衅味道甚浓的话语立即引来了浮屠门众弟子的一阵怒喝。

    脾气火爆的罗大通已经捋起衣袖，踏步上前，要不是有李斌伸手拦着，罗大通就要与齐麟当街大干一场了。

    李斌快速探查过跟着齐麟一道过来的两名华山派弟子武学信息，这两名齐麟带过来的华山派弟子也仅比齐麟稍逊一筹而已，以罗大通现在的武学修为，并没有多少取胜的把握。

    这种门派年轻弟子间的冲突和争斗，按武林规矩，门派里资格辈分老的都不好出手相帮，更别提掌门亲自上场动手了，就算打赢了，也会被武林同道讥笑和不耻的。

    这也就是为什么齐麟敢在市集，大庭广众之下公然羞辱，挑衅李斌的原因之一。齐麟就是吃定李斌碍于身份和辈分不会，也不敢出手教训他。

    齐麟见李斌正如他所料一般，极力保持克制。这就更让齐麟肆无忌惮起来，齐麟“哈哈”大笑转身离开，临走之际，齐麟还用极为轻蔑的语气甩下一句话：“浮屠门，哼！不入流的乡野门派！有本事派弟子参加九州武林门派弟子比武大赛，你们浮屠门的弟子要是真有本事，就参赛试试，怕的话还是老实窝在岭南当你们山大王算了！”

    齐麟走后，李斌向张举询问齐麟口中所说的九州武林门派弟子比武大赛是怎么一回事，张举如实相告。

    九州武林门派弟子大赛，是由九州武林几股大的武林势力牵头，全九州武林门派自由委派弟子参加的武林盛会，意在通过各门派年轻弟子间的公开比试，向天下昭告武林各门派哪家的弟子综合实力强，培养弟子有方。这也是衡量各门派江湖实力，地位的重要依据之一。

    比赛的最后排名还会布告全天下，比武大赛的最终排名成绩会对各门派的发展起到很大的影响。

    那些在比武大赛中成绩好的门派那就风光无限了，无论门派影响力还是门派声望都会得到大幅提升，在招收弟子的时候，比武大赛的成绩更是成为有心学武的年轻人看重的条件之一。

    没有人会拒绝一个懂得如何培养弟子，弟子实力强大的门派的。毕竟大家都是怀揣学武的梦想而来，当然会选择一个实力强大的门派，而不会去选那些实力差的门派。

    抱大腿是人的天性嘛，古语也有云“良禽择木而栖”，就是这个道理。

    那些成绩差的，甚至不敢派弟子来参赛的门派就会被人认为是江湖九流门派，不入流的门派，大大影响招收弟子的成功率，那些自身条件好的年轻人在选择门派时，就会无视掉这类门派！

    华山派这种发展了数百年的大门派，根基稳固，弟子人数众多，所以每一代弟子里总能冒出几个优秀的武学天才，使得华山派得以不断发展壮大，传承下去。

    浮屠门刚刚成立不久，自然从来没有参加过这个比赛，所以浮屠门的声望值和门派影响力只局限在岭南一带，出了岭南，就没几个人知道浮屠门是谁了。

    所以就有了今日华山派进到浮屠门的势力范围与浮屠门一同招收弟子，浮屠门都不敌华山派，败下阵来。

    李斌听张举介绍完九州武林门派弟子比武大赛的具体情况后，当即决定,浮屠门从今年开始，派弟子参赛！不仅参赛，还要争取好成绩！这对浮屠门今后的发展来说很重要。