
    李斌领着张举一干浮屠门弟子返回门派大殿后，当即下令：“召集门派所有有弟子到大殿集合！”

    很快，浮屠门所有弟子，全部十三名弟子整齐的排成两列横队，昂头挺胸静静站着，听候掌门李斌训话。

    李斌眼神慢慢扫过每一名弟子的面孔，眼下浮屠门弟子人数虽说还很少，与九州武林其他大门派无法相比，但这十三名弟子都是李斌精挑细选出来的上佳练武胚子。

    李斌相信，此时大殿上十三名弟子无论放在哪个门派，都是不可多得的武学人才！这也是李斌决定派弟子参加九州武林门派弟子比武大赛的一个重要原因。

    李斌探查所有弟子的武学信息，做到对每一名弟子武学修炼进展都心中有数，以利于下一步针对性极强的个人指导的开展。

    在李斌离开门派去君山参加比赛的日子里，浮屠门武学修为进步最明显的主要有四人，张举，廖婷，罗大通，陈小七，这四人也是李斌准备按照代师传功弟子的标准来重点培养的。

    廖婷剑术功底扎实，李斌打算让廖婷往剑术路线发展。罗大通拳掌功夫厉害，又天生神力，适合往拳掌功夫方向发展。张举心思缜密，偏爱指**夫，李斌打算让张举往指**夫路线发展。陈小七生性活泼好动，也有一定的剑术功底，可以尝试往剑术方向发展。

    其余九名弟子，李斌打算先让他们把浮屠门的基础功夫都学一遍，然后再根据每个人学习情况规划日后发展路线。

    李斌望着大殿上十三名浮屠门弟子们，用悲怆的语气说道：“今日在博罗镇市集浮屠门被华山派当众羞辱一事，大家都知道了。我只想问大家：被外人如此羞辱，你们服不服？”

    “不服！”

    “想不想争口气，凭真本事去大赛正名？”

    “正名！”

    “好，我等着看大家的表现！你们是最优秀的！”李斌大声鼓劲说道。

    “喔！”弟子们齐声附和。

    李斌给弟子们加油鼓劲后，找来了账房管事柳叔，让柳叔去博罗镇请几个能工巧匠上山，依照门派炼丹房的药炉样式，去仿制一批相同的药炉，准备用来为哀牢派炼制药品。

    门派杂事处理停当，因现在还有3枚门派建筑升级令牌，李斌对门派徒手武场和兵器武场进行升级，把门派徒手武场和兵器武场等级升到第二级。最后一枚建筑升级令牌，李斌用在了门派参悟室，把门派参悟室等级提升至第四级，这样门派参悟室就能满足参悟9级武学的要求了。

    强化完门派设施，李斌教弟子唤来了云狮，对云狮武学的教导，李斌决定走相对比较难的指法路线，指法学成掌握不易，但功成后威力却是最大的，以云狮极高的悟性和武学资质，李斌相信，只要自己耐心指导，云狮日后指**夫造诣未必不及自己。

    李斌言传身教，把浮屠门基础的指法，一阶指法传授给云狮。正如李斌预想一样，云狮悟性高的学武优势再次显示出来，李斌只讲解了两遍，交代了指法上一些诀窍后，云狮已做到基本掌握的程度了，云狮现在只是欠缺武学修为，内力不足，无法将指法威力全数发挥出来。

    李斌叫停云狮指法的修炼，从納戒取出五瓶千锤百炼丹，让云狮去门派修炼室修炼浮屠心经5天，5天后再继续修炼指**夫。

    指导完云狮的修炼，李斌来到门派兵器武场，此时兵器武场已经有人在练功了，廖婷正在武场里勤修雨散星离剑法，李斌远赴君山前曾传授雨散星离剑法第一式给廖婷，十多日不见，廖婷已把第一式练得似模似样，纯熟无比了。小萝莉练功还算刻苦。

    李斌叫停练剑中的廖婷，让廖婷去把陈小七找来。李斌决定正式传授陈小七浮屠门剑法，鉴于陈小七并没有多少剑法基础，所以得从浮屠门一阶的入门剑法练起，循序渐进学习，不像廖婷，有扎实的剑法基础，可以直接从7级剑法学起。

    在李斌亲自传授下，陈小七学的也快，一阶的入门剑法，两个时辰就基本传授完毕了，剩下的，就只有靠陈小七自己刻苦修炼了，李斌把一阶剑法秘籍交给陈小七，由他自己参照秘籍修炼了。

    李斌现在能做的就是只有等，等陈小七自己勤修苦练，把剑法基础打牢了，才能传授更高级别，难度高的剑法给他了。

    安排好陈小七练剑的行程后，李斌把廖婷叫了过来，接着把雨散星离剑法未来得及传授的招式传授给廖婷。

    不过，传授高级的剑法武功，可不像传授那些入门一阶的武功来的容易，这是非常耗时间和耗精力的事情。

    从午时开始，到皓月当空，几个时辰过去了，廖婷才把雨散星离剑法第二式基本领会记住了，李斌见今日是无法把雨散星离剑法传授完了，只能改日再传，李斌返回自己厢房，开始攻略武侠副本。

    李斌先进学会的武功，8级的武学有弑仙指法，大力金刚指法，武当太极剑法，峨眉紫英剑法，一共四门，已经达到了参悟9级门派武学的条件，不过距离参悟门派顶级武学必须学会5门9级武功的条件还相去甚远。目前李斌除了9级内功心法洗髓经外，一门9级的武功都没有学会。

    所以李斌这一次决定把武侠副本攻略的筛选条件设置为能够掉落8级武功的副本，很快，系统给李斌列出了一长串符合条件的副本供李斌选择。

    李斌先把难度最大的白金级别副本剔除，剩下符合条件的副本几乎清一色全是黄金级别的副本，李斌选了一个《倚天屠龙记》的一个武当小副本进行攻略。李斌这么选择，一来是想验证武林盟叶真人传授给自己的太极剑法是否货真价实。二来也想系统学习武当派的绝学，做到知己知彼。