
    李斌从账房管事柳叔口中得知，托人仿制的药炉全数仿制出来了，博罗镇手工作坊设备简陋，工匠缺乏，药炉是在广州的手工作坊仿制的。

    现在从广州手工作坊传来的消息是，因送货路途过于遥远，而且最近由广州到岭南的一路上匪患猖獗，就连广州所有镖局都不敢接送货的单子，仿制好的药炉无法运到岭南。

    李斌听完柳叔汇报后，当即愤然起身表示，“自己明日亲赴广州接货回山，看有哪个毛贼敢打坏主意。”

    决定已下，李斌立即着手安排离山行程，按李斌估计，自己亲赴广州接货回山，往返最快也得要七八日。李斌给弟子们安排好练功行程表，此次接货路途不靖，为防患于未然，做到万无一失。李斌来到门派兵器武场，强化提升翻云覆雨剑的熟练度。

    一个时辰的练剑，李斌的翻云覆雨剑熟练度从3点提高到了13点，大约一个时辰能提高10点熟练度，作为一门9级的高级剑法，习练一个时辰可以提高10点熟练度，李斌虽仍嫌提高速度略慢，但也还能接受，毕竟门派兵器武场级别才是第二级，等日后把浮屠门升级为一星门派后，再把兵器武场等级升满，那练功的效率就爽了。

    练至第二日黎明，共9个多时辰，翻云覆雨剑熟练度提升至105点。李斌收剑还鞘，召唤大白雕，白玫瑰，自从李斌从君山返回后，就用任务获得的飞鸟晋升令牌对白玫瑰进行等级提升，4枚飞鸟晋升令牌，成功提升两级，失败两次。

    目前白玫瑰的属性值得到了一定的提升，特别是在灵性值成长上，提升最为明显。

    李斌亲热地抚摸白玫瑰厚实，温暖，毛茸茸的脊背。再次浏览白玫瑰属性信息

    飞鸟种类：雪鹰

    飞鸟等级：3级

    飞鸟能力值：A级90（飞鸟能力值越高，该飞鸟飞行能力，侦察能力，自保能力就越强。飞鸟能力值越高，飞鸟能力值就越强。）

    飞鸟灵性值：A级8（灵性值数值越接近10，该飞鸟的灵性能力就越强，就越能轻松与主人沟通交流。）

    经过升级，白玫瑰飞鸟能力值由原来的B级提升到了A级，已达到红鹰的水准了。而李斌最看重的飞鸟灵性值白玫瑰也提升了一个档次，从B跃升到了A。

    现在的白玫瑰比之前可聪明多了，李斌的话语，简单的一些手势指令，全部都能明白。虽然离李斌预期的心灵感应沟通还有些距离，但李斌相信，只要继续提升等级，这只大雪鹰将能成为自己最可靠的重要臂助和天眼。

    李斌坐上雪鹰脊背，由雪鹰载着下山，只一小会儿，雪鹰便稳稳载着李斌降落在门派飞马厩旁边。

    李斌心中一个念想传达给黑玫瑰，黑玫瑰便自个出了飞马厩，来到李斌身边。

    广州接货之行，还是骑马比较妥当，虽说雪鹰能力值得到了加强，但载个大活人飞个数百里也还是有点吃力的，而且李斌也不想过于招摇。

    岭南道广州数百里，以黑玫瑰的脚力，放开了跑，也就不到一天即可到达。

    李斌清晨时分上路，深夜子时便已进入广州了。

    虽然已是子夜时分，可此时的广州街市两旁依旧人声鼎沸，灯火通明，各种肤色的，各种服饰的外国人街上随处可见，广州港不愧是大齐国对外贸易的第一港口城市。极度繁华。

    李斌在当地人的指引帮助下，很快找到仿制药炉的手工作坊，一进到院子，李斌就看到早已制作好的8个大药路子整齐摆放在作坊大院内。

    在同作坊老板沟通交流后，李斌弄明白了为何没有镖局敢接这批货送往岭南，就在前些天，往岭南去的路上，接连有两拨商队被劫杀，货物钱财不但被劫掠一空，活口也没留下一个，所以近来广州城内的商家和镖局，都不敢往岭南去。

    李斌临走前，在作坊老板处得知广州城最弱最小的镖局所在地和走法，便上马去了。

    连作坊老板都以为李斌是不是被悍匪的传闻给吓傻了，现在连广州城里最大最强的镖局天下镖局都不敢接送岭南的货物，那些小镖局吃了熊心豹子胆，敢接？

    李斌按着作坊老板提供的信息，在广州城里七拐八拐，好不容易来到了一家就连大门都有点破败气息镖局门口，大门上方挂着的镖局牌匾，年久失修和缺少保养，满是裂痕和疮痍。牌匾上的几个字还依稀可辨，“四海镖局”

    李斌翻身下马，叩响大门铁环。

    等了很久，一个上了年纪的老仆把李斌领到镖局大堂，李斌进门一看，这个镖局大堂真有够寒酸的，几张简单的木桌椅，不算宽敞的大堂里只有一根供照明用的蜡烛，大堂内光线有些暗淡。

    李斌等了大概一盏茶的时间，大堂进来一男一女两个年轻人，那名女子面目清秀，眼神很灵动，想必是个机灵的女孩。男子一直跟在女孩身后，不敢逾越半步，等走近了，李斌才看清楚，男子敦敦实实的，一身的肌肉，看上去挺孔武有力的。

    李斌直接道明来意，想要镖局帮运药炉回岭南。

    女孩考虑了一会儿，说道：“老板，不好意思了。因路途不靖，往岭南去的货我们不接。”

    女孩不愿接货的态度李斌早已预料到了，李斌缓缓说道：“我这批货只是几个大药炉子，没什么价值，没那么扎眼，引起匪徒垂涎，8个窑炉子，1000两银子运费。”

    李斌开出的价码让大堂上的人都吃了一惊，几百里的路程，顶多也就10天的路程，就能赚到1000两银子！这放在大的镖局里，也是一笔回报丰厚的生意了。像四海镖局这种破败的小镖局，可能永远也不会再有接到这种大单子的机会了。

    女孩眼珠子骨碌碌的在打转，脸上神情挺纠结的，她内心深处显然是在做激烈斗争，到底接还是不接李斌这单生意呢。

    男孩见女孩许久没做决定，上前扯了扯女孩衣袖，有些急迫，低声说道：“姐姐，接了这单生意，爹爹就有钱医病了，镖局也有钱可以维持经营下去了。”

    李斌之所以决定找四海镖局这种小镖局，送货。一来小镖局大多经济窘迫，容易被高额运费打动。

    二来，李斌也想扶持一个能为浮屠门办事的镖局势力，就像武林盟有天下镖局一样，日后浮屠门实力壮大了，各种货物往来会越来越频繁，没有一个信得过的镖局助力帮忙，是不行的。