
    摸完强盗头的底，李斌对张家姐弟安全不那么担心了，张婕武学修为虽也不高，只后天境界第八层，张华后天境界第九层，但与拦路的强盗头相差不大，自保应该不是太大的问题，李斌仔细观察四周林子，看是否还有埋伏。

    “这些不知死活的绿林强盗，真是疯了，不打探清楚镖局所压货物是啥就贸然劫镖，看来还真是张狂得可以了，完全不把人命当回事，把劫镖杀人当成乐趣了。对这伙丧心病狂的绿林强盗，必须彻底剿灭干净！领头的一个不能留！”李斌思忖道。

    “男的一个不留，全给我杀光！女的留给我做压寨夫人!”屠千钧下令动手。

    一群手执各式兵器的强盗高声大叫，朝镖队凶恶地扑了上来。

    李斌冷笑道：“找死！”跃离马背，流星剑出鞘，冲进强盗堆中，翻云覆雨剑尽情施展开，只见人群中残肢断臂，头颅翻飞，血雨纷飞，强盗们哪里能在李斌剑下走得过一照面呢，甚至死前都没来得及发出哀嚎。翻云覆雨剑果然招招狠辣强横无比，李斌这回是杀鸡用牛刀了。

    屠千钧看到众手下在李斌跟前不如蚂蚁，连阻挡李斌脚步都不可能，李斌就像一个死神一般，所到之处，无人可以幸免、屠千钧不觉自己颈后发凉，心里大骇，从马匹上摔了下来。

    张婕看到屠千钧自己摔下马来，掩嘴大笑，屠千钧这是也顾不得欣赏美人一笑了，惊骇莫名的手指着不断逼近的李斌说不出话来。

    张婕感到奇怪，朝屠千钧手指的位置看过去，只见李斌威风凛凛，执剑袭杀强盗，剑出必封喉，无论遇到谁，都只需一剑！对强盗们们来说，李斌就是一部高效运转的生命收割机。

    张婕没想到李斌剑术竟然那么厉害，张婕心道：“自己好歹也练了七八年剑术了，对剑术也有一定的见解和修为了，可愣是看不懂李斌这路剑法是个什么路数，甚至李斌怎么出手的都根本看不清！”

    张婕心中的震惊不亚于屠千钧，李斌的剑法已经强到张婕都不能用语言形容的地步了。

    李斌灭光所有强盗小喽啰，杀到屠千钧跟前时，翻云覆雨剑熟练度从103提高到了150！代价是李斌身后近百具死状惨烈的强盗横七竖八的尸骸。

    屠千钧在李斌强大的杀气逼迫下，早没了先前气指颐使的嚣张气焰。

    李斌看着瑟瑟发抖的屠千钧，鄙夷地冷冷说道：“拿起你的刀，我不想杀手无寸铁之人！”

    屠千钧脸若死灰般，双手瑟瑟发抖，好不容易才把掉落地上的缳首大砍刀捡了捡起来，平时可以轻松拿起的大刀，现在屠千钧双手紧握，都提不起来。

    屠千钧挣扎了数次后，扔掉了大砍刀，匍匐在李斌面前，可怜兮兮地低声哀求道：“大侠，小的有眼无珠，冒犯了大侠虎威，求大侠发发善心，饶过我，我发誓再也不干强盗的营生了。”

    对于禽兽的哀嚎，李斌是从来不会相信，也不会爱心泛滥的，对禽兽行善，就等于对好人施恶！

    不过，李斌不想让面前这个手上沾满无辜人血的禽兽头子那么痛快死去，李斌还有更好的办法，除恶务尽！

    李斌冷冷收到：“机会只有一次，带我到你们的老巢！”

    屠千钧哪敢犹疑，立即大声答应。干脆痛快得很。

    “你获得门派声望值100。”系统提示音在李斌耳畔响起。

    李斌转过身，对尚目瞪口呆的张婕说道：“派人把他绑好，扔到马车上，一同押到浮屠山。”

    “哦。”张婕几乎是下意识的答应道。

    张华一脸崇拜的表情，策马奔到李斌跟前，问道：“那这些强盗的尸骸怎么办？”

    李斌大声回道：“暴尸荒野，以儆效尤！这就是杀人越货的下场！”

    把屠千钧捆好，扔上马车，张婕大声喊道：“出发！”

    李斌依旧策马到张婕旁边，与张婕并行领路。

    李斌发现了张婕神色的变化，张婕似乎有点害怕李斌了。都不敢同李斌眼神对望交流。这在李斌出手前是绝不会出现的。

    李斌望着张婕低声说道：“你是不是觉得我下手太狠了？”

    张婕没有回答，只轻轻点了点头。

    李斌知道小姑娘可能是生平第一次面对死亡，有点不适应，只是淡淡说了一句就没再言语了：“他们不死，就有更多的无辜旅人丧命。”

    屠灭拦路悍匪后，四海镖局的镖队一路坦途，不到一日便来到浮屠山脚。

    张举早早就得到弟子通报，领着浮屠门众弟子下山迎师。

    李斌翻身下马，怕了拍黑玫瑰鬓毛，让黑玫瑰自个会飞马厩。

    李斌望着张举问道：“师弟，新的炼丹房建好没？”

    张举指着身后不远处一处新搭建好的木棚子说道：“掌门师兄，早建好了，就等你运货回来呢。”

    李斌见一切都准备好了，高兴大声喊道：“卸货！”

    浮屠门弟子们纷纷把马车赶到木棚子处，几人一组，开始搬动窑炉子，这些窑炉子虽不算太重，可一尊也得有六七百斤上下，镖局镖师们都是4、5人一组小心翼翼地搬动。

    见卸货速度太慢，人多拥挤，罗大通大喝一声，说道：“都让开！让我来！”

    只见罗大通光着膀子，一人站在马车下，解开药炉的绳子，扎好马步，双手抓住药炉鼎脚，一提气，把几百斤重的窑炉子扛在肩膀上，大踏步往木棚子走去，罗大通此举把四海镖局所有人都镇住了，镖师们都挺佩服李斌这个年轻的掌门的，手下弟子竟然都如此强悍，真是强将手下无弱兵呀。

    大家齐声为罗大通叫好，喝彩。特别是张华，一脸惊讶的表情，一直跟在罗大通身后。

    有罗大通神力助力，8尊药炉很快搬运摆放好了。

    李斌大声命道：“师弟你留守浮屠门。大通，婷儿随我去办件事！”

    “谨遵师命。”廖婷，罗大通齐声应道。

    （感谢z110119、我愛黑夜、瓷玻器、花怜残月朋友的推荐票支持~感谢所有为《武林霸图》投推荐票的书友朋友们~谢谢~）