
    李斌在门派参悟室里苦思冥想四个多时辰，对新武学的领悟似有点眉目，可始终不得要领，每每冥想到具体细节上的时候总有种似是而非的不真实感，总感觉缺了一个大框架和提纲挈领式的武学奥义。

    屋外忽然间雷声滚滚，狂风呼啸，李斌心中愈加烦躁，叹口气，起身，踱到屋外，屋外天色大变，乌云密布，雷声滚滚，一阵阵狂风呼啸刮过，吹得各种建筑“嘎吱”乱响，李斌抬头望天，天空中乌云稠密，因风的作用，乌云与乌云间的位置变换移动极为频繁。

    忽然间，风势大作，电闪雷鸣，乌云翻滚，顷刻间，大雨当头淋下。

    就在这时，李斌脑海里忽然闪现出一缕灵感的火花，在困扰李斌参悟9级武学许久的难题上，李斌找到了一个突破口！

    李斌踌躇满志地返回门派参悟室闭关，继续参悟武学之旅。

    日月星辰往复变化，时间飞逝，一场不期而至的大雷雨已经渐渐停歇。门派参悟室里依然没有丝毫动静。

    第二日午时，张举、廖婷等人自发来到门派参悟室外，为师父李斌护关。廖婷还特意下厨为闭关一天的师父李斌做了可口的饭菜，静静的端着站在屋外等候李斌出关。

    此时门派参悟室内，李斌正在一本册子上奋笔疾书，把刚领悟出的一套剑法招式和练法诀窍，要点，记录成册，当李斌在册子封面写下最后一个剑字后，志得意满“哈哈”大笑，李斌把刚刚记录成册的9级《翻云覆雨剑》剑谱秘籍放入納戒。

    推门而出。

    “恭贺师父闭关有成！”屋外早已等候多时的众弟子们齐声祝贺。

    廖婷见李斌神采飞扬，心情大好，便笑意吟吟地端着饭菜走到跟前，在众人面前娇羞说道：“师父，请用饭。”小萝莉还是一如既往的羞赧。

    李斌示意稍待，踌躇满志，大踏步往兵器武场走去。门派9级专属武学初成，李斌要亲自下场演练一遍，瞧瞧这门新悟出的9级门派专属剑法是否合自己心意。

    为避免剑法威力太盛，造成误伤。李斌把兵器武场练功的弟子遣退，偌大的兵器武场只有李斌一人，流星剑出鞘，翻云覆雨剑剑法施展开，李斌每一招一式都隐隐有狂风呼啸之声，剑招展开，如长江大河般奔腾不歇，绵绵不绝，一招快过一招，环环追叠，如惊涛骇浪般，一浪盖过一浪。

    一组令人窒息的剑招施展完，李斌剑招忽然大变，不再翻腾激越，只见流星剑虚虚实实，剑影纷飞缭乱，剑招似乎漏洞百出，让人无法琢磨，分辨。或者说，你根本瞧不清哪剑是真，哪剑是虚。一组让人眼花缭乱，虚实难分的剑招施展完。

    李斌身法，剑招再次大变，只见李斌身法灵活飘逸，流星剑不出则已，出则必快如闪电，狠辣刁钻，让人防不胜防，难受至极。

    一套翻云覆雨剑演练完后，李斌豪情满怀，信心十足。这门新悟出的翻云覆雨剑集多套剑法长处，在李斌创出的剑法奥义提领下，完美融合，自成一脉，剑招特点及其鲜明，剑意独特无痕，无迹可寻。

    翻云覆雨剑创出前，李斌雨散星离剑剑招攻击威力不够，剑招变换转换痕迹明显，容易被高手识破意图，失去进攻的突然性，造成进攻效率不高。雨散星离剑法破防效果不理想。

    翻云覆雨剑则是一门攻击性，侵略性十足，偏重进攻的剑法，强行破防的效率绝对同档次剑法里最高的，单论进攻效率而言，无出其右者。

    翻云覆雨剑的横空出世，极大的弥补了浮屠门剑法的进攻短板，李斌很是期待，翻云覆雨剑在对上以防守见长的武当太极剑法时会是一番什么情景。

    场外观看的浮屠门众弟子还有很多人在揉搓眼睛，他们被李斌这套虚幻奇快的剑法晃晕了双眼，局外人尚且如此，对手所受压力可想而知。这还是在李斌翻云覆雨剑熟练度为0的情形下呢，要是翻云覆雨剑炼制已臻化境，不可想象，这套剑法在李斌手里会展现出何等的威力来。

    廖婷兴奋之色溢于言表，为师父李斌又领悟出一套旷世剑法而骄傲，在她眼里，师父李斌简直是无所不能的。

    廖婷端着重新热好的饭菜送到李斌跟前。李斌也不客气，接过盘子，放在地上，直接席地而坐，畅怀大吃起来，一天没吃东西，又练了一套剑法，肚子早饿得不行了。

    吃过饭，李斌叫来张举，继续指导弑仙指法。经过一天详尽细致的讲解，张举已初步理解了弑仙指法的诀窍和要点，在指力的运用上也有了些心得，所以，李斌接下来的传授过程，也顺畅，轻松了些，不像第一天，要一个动作，一个动作的慢慢讲解，示范。

    把弑仙指法第二式，第三式全数教完，已是深夜子时了，李斌结束指导，返回自己厢房，准备开始新一天的武侠副本攻略。

    今天，李斌还是选择了《倚天屠龙记》里的武当小副本，武当镇派三绝太极剑，太极拳，真武七截剑阵，李斌已得其一，真武七截剑阵是10级的剑阵武功，不可能在黄金级别的副本里刷得到，可武当太极拳李斌早已垂涎多时，誓要得到。

    翻云覆雨剑是悟出了，可碍于熟练度过低，无法在副本里使用。李斌还是使用之前通关武当副本行之有效的老办法，顺利的连破三关，可惜的是，这一次，运气不在，三次副本通关的收获仅仅是6000实战经验值。

    接下来数天时间，李斌依然是白天教导弟子练功，晚上攻略武侠副本，去门派修炼室修炼洗髓经。日子过得真是规律无比。在这段规律得有点乏味的日子里，唯一让李斌兴奋的好消息就是太极拳秘籍终于攻略到手了！

    不过账房管事柳叔急匆匆带来的一个坏消息，冲谈了李斌获得太极拳秘籍的喜悦兴奋之情。