
    那名女孩在经历一番心里挣扎后，终究还是败给了李斌开出的让她，让四海镖局无法拒绝的丰厚条件。

    女孩大方直接说道：“鄙人是四海镖局总镖头，张婕。身边这个是我弟弟，四海镖局总教头，张华。”

    张婕声音清脆响亮，说话待人落落大方，没有一丝忸怩作态的小女孩之感。

    李斌微笑朗声说道：“区区岭南浮屠门掌门李斌，今日得与姑娘这般女中英杰结识，真是三生有幸啊。”

    李斌这番话，并不是一味客套奉承之语，张婕给李斌最真实的观感就是从里到外透出的那份坚毅和大气的感觉。

    当张婕听李斌报家门和名字时，眼神里忽然闪过一丝惊讶之色，不过旋即消失。

    李斌与张婕细说了托镖的细节和要求，张婕听完后，有些不可置信，竟然有客户托镖，不要求镖局对所托之镖安全负责。

    张婕叫来弟弟张华，让他去把镖局上下所有人叫到镖局大院子集合。吩咐完弟弟张华，张婕转身对李斌说道：“李掌门，你是我见过的最大方，也最好说话的客户了，你虽然没有让镖局负责货物安全的要求，但我作为四海镖局的总镖头，有责任，更有义务担保你的货物运送安全，这事关我四海镖局的声誉，希望李掌门不要推辞。”

    见张婕态度坚决，勇于担当，李斌赞许地点了点头，李斌现在开始越来越欣赏眼前这位堪称镖局行当里，史上最年轻的女总镖头了。

    张华返回后，张婕走到李斌跟前，直接对李斌说道：“李掌门，在下有个不情之请，还望你应允，鉴于这次押镖存在不可预知的危险，我想先从李掌门这支取一些定金，用来预先支付给出镖的镖师，就当是安定人心吧，毕竟很多镖师都是上有老下有小的。”

    李斌没等张婕说话，直接从怀里拿出一张1000两银票，递给张婕。

    李斌干贵利落的举动着实把张婕下了跳，本只想要个百八十两定金用来安抚人心的，没料到李斌竟然直接全额付款了。

    张婕说声：“谢谢。”接过李斌的银票，吩咐弟弟带两个镖师连夜去钱庄兑换银两，争取赶在出发前把银两发到每个镖师手上。

    张婕同李斌要了药炉作坊的订单货款凭证，马上安排人手，准备车辆去作坊装货。

    见张婕办事井井有条，快而不乱，李斌对张婕这个小姑娘更是刮目相看了。小小年纪便能独当一面。

    李斌也是乐得清闲，什么事都无需自己过问，悠闲的坐在大堂椅子上打起盹来。

    “李掌门，时候到了，出发了。”张婕清脆的声音把李斌给叫醒了，一日不停地赶路，李斌确实有点乏了。

    李斌岁张婕除了镖局大门，院门外镖队8辆马车各搭载一尊药炉，一字长蛇阵排列在镖局大门外的街道上，四海镖局竟然要出镖了，引得街上行人纷纷驻足观看，大家都互相窃窃私语，李斌耳朵灵，依稀可听到行人大多是惊讶，质疑，不相信，四海镖局，一家快要破败到快要倒闭关门的镖局还会有人找上门托镖。更有甚者，直接嘲笑托镖之人不是疯子就是傻帽。

    面对不明真相群众的议论，李斌只有笑而不语。

    不过也不能责怪街上议论的行人了，四海镖局这次出镖，加上镖局总镖头总教头，一共也才10个人，正好一辆马车一个赶车的，这镖局的护镖队伍真是让人不忍直视。

    随着张婕一声清亮的吆喝“出镖！”镖局马车队伍开始缓慢前进。

    李斌骑着黑玫瑰与张婕一块在队伍最前头引路，张华则一人掉在队伍后面。

    四海镖局镖队一行也算是浩浩荡荡了，8辆大车，虽然车上装的是大药炉子，可车队规模却不小，唯一少的就是护镖的镖师。

    出乎李斌意料的是，这一路上都顺顺利利，别说杀人越货的强盗了，就连一只野兽都没见到！把李斌闷得发慌，除了不时与张婕天南地北的乱侃外，李斌也找不到任何解闷的好方法，拼命赶路不觉得闷，反倒是这几日，慢悠悠，舒舒服服的跟着镖队出行了，就闲出鸟来了，李斌还真觉得自己就一个贱骨头，闲下来心里就发慌。来到九州世界几个月，李斌还真没闲过这么久，自己每天不是在练功就是教弟子们练功，要不就是在赶路。

    镖队就这么一路慢悠悠地走，一直行到了岭南地界了，依旧风平浪静的，传闻中杀人不眨眼的强盗们连一根毛都没见到。

    “难道是强盗们都知道本座亲自押镖，人人吓得魂飞魄散，不敢出现了。”李斌心里乐道。

    想法是好的，可现实是残酷的，李斌的江湖声威还没到让小儿闻名不敢啼哭的地步。

    就在镖队进入岭南地界半日后，前方一处树林里冲出一彪人马，领头的大汉提着缳首大砍刀，朝着镖队大喝一声，大声喊道：“此树是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路财！”

    李斌给强盗头的话语给逗乐了，在马上不住“哈哈”大笑起来。

    与李斌轻松大笑的神情不同的是镖局所有人脸上均是如临大敌般的紧张不安的神情，张婕策马奔到李斌身边，拍了拍尚在马背上大笑不停的李斌，小声嘱咐道：“李掌门，待会要是打起来，你别管我们，骑马往回奔！”

    没等李斌答应，张婕策马奔到镖队最前头，朝强盗头子抱拳行礼，大声说道：“各位绿林的江湖好汉们，四海镖局途径贵宝地，没来得及奉贴拜山，得罪之处，还望海涵，失礼之处，四海镖局日后定当加倍补偿。今日还望各位绿林好汉们卖四海镖局一个面子，网开一面。”

    张婕刚一说完，强盗头子便用马鞭指着张婕，不屑说道：“四海镖局？我呸！不入流的破烂镖局也配同我谈面子。天下镖局我都照抢不误，四海镖局算个鸟啊！我瞧你这个女娃娃长得挺俊，不如就从了本大王，上山做我的压寨夫人罢了！哈哈……”

    强盗头自说自夸，话语越来越不堪入耳，把张婕一个未经人事的小女孩羞得小脸通红。

    李斌探查强盗信息

    姓名：屠千钧

    武学修为：先天境界第一层

    擅长武功：破风刀法

    擅长武功熟练度：810

    ;