
    远赴君山半个多月时间里，李斌都没能修炼洗髓经。进入门派修炼室，云狮，廖婷，张举，陈小七，罗大通已经在里面修炼内功多时了。

    自从浮屠门被华山派齐麟当众羞辱后，李斌明显感觉得出，弟子们的练功积极性和热情更高了，同为浮屠门的一员，李斌可以深切感受得到弟子们心里都憋着的一股雪耻正名的傲气。

    弟子们急于雪耻正名的心情可以理解，可练功也不能违反身体作息规律进行，练功过度，把身体练垮了就亏大了。毕竟练功是终生的事，不争一时一刻的长短。

    李斌通过洗髓经的传功导引术，逐个唤醒练功的弟子，吩咐弟子们回去休息，并责令弟子们日后练功必须讲究方式，方法，不能由着性子硬来，胡来。

    把弟子们全部遣回各自厢房休息后，李斌打开任务信息表查看最新的任务信息。

    主线任务：提升武学修为至先天境界第五层。

    支线任务：建设门派演武台。

    浏览完最新的系统任务信息，李斌决定利用晚间弟子休息的时间修炼洗髓经，其他时间指导弟子们练功。主线任务是必须要优先做的，支线任务：建设门派演武台暂时无法进行，因为建设门派演武台的前提条件是把门派升级为一星门派。

    李斌吞服一颗千锤百炼丹，开始行功修炼。

    四个时辰药效转瞬即逝，李斌结束修炼，一夜修炼，李斌觉着自己四肢百骸真气充沛，神清气爽，身体和精神均处在一个完美的巅峰状态下。

    计划重点培养的几名弟子，还剩小师弟张举和罗大通没有进行针对性的练功指导，来到门派徒手武场，张举和罗大通两人已起了个大早，在徒手武场里挥汗如雨，习练功夫。

    罗大通6级的大巧藏渊拳现在已练得十分纯熟了，想要更进一步，把大巧藏渊拳练至已臻化境的大成境界，只能通过实战一途。

    李斌也挺苦恼的，“门派发展到现在，还没有一个能够提供弟子们刷实战熟练度的设施，门派建设发展还是太慢，得抓紧了。培养功夫已臻化境的弟子人数越多，才能凸显出门派实力的强大！这才配称得上大门派。

    张举3级的初级指法熟练度已练至960，距离已臻化境的大成境界仅差一步。

    是时候传授更高级别更强的指法给张举了。李斌叫停练功中的张举，招手示意过来，当张举听到自己即将能学到梦寐以求的弑仙指法后，整个人欢快地跳了起来。

    决定传功容易，可传功的过程就艰辛得多了，张举悟性70，悟性不是很高，在学习高级别武功的时候，就会比他人遇到的困难多一些，相应的，传功的人也会比较辛苦些。

    但李斌考虑到张举在浮屠门里的辈分和不可替代性，李斌认为，即使传功过程再怎么艰辛困难，弑仙指还是要传给张举，而且还得传好。只有张举武学修为和武功造诣提上去了，才能更好的维护住他在浮屠门的威信和话语权。这对今后浮屠门的发展尤为重要。

    没出李斌的预料，传授弑仙指第一式漫天花雨刚开了头，张举就愁容尽展，眉头紧锁了。显然张举在学习弑仙指法过程中遇到了难以逾越的大问题，大困难。

    通过与张举交流，李斌明白了问题所在，弑仙指第一式漫天花雨，招式繁复，对手指，内劲变化转换要求很高，别说张举了，就算华山派掌门岳孤鸿亲临，也会同张举一般，被弑仙指近乎于苛刻的学习难度惊呆的。

    困难是大了点，可张举也有一个巨大的学武优势，授业恩师李斌对弑仙指的掌握堪称完美，无论张举在学习弑仙指法的过程中遇到任何难点，李斌都能详细，细致，深入浅出的讲解的明明白白，清清楚楚，再加上亲身现场敎演示范，张举想学不会都难！只是学习的时间和过程会漫长些。

    慢工出细活，李斌不急，教导弟子们掌握好一门高深武功比自己把一门武功练到已臻化境的大成掌握程度还要有成就感。

    经过一个白天的教导，张举只是把弑仙指第一式漫天花雨学了个大概，只能做到快速连续出四指，张举第一天的学习进展，李斌是满意了，指**夫学习的难度就位于所有类别功夫之首，而弑仙指法的学习难度在指**夫里算是比较难的。

    李斌教授完张举弑仙指，看到一旁尚自在刻苦勤奋习练大钱藏渊拳的罗大通，有些愧疚，因自己在拳掌功夫这一武学路线上并没有比6级大巧藏渊拳更高级别的功夫来出来教授罗大通了。

    只能让罗大通这个”武痴”先等等了，把6级大巧藏渊拳练至已臻化境的大成掌握程度，罗大通的战斗实力也算是不错的了。

    李斌来到兵器武场，此时武场里练功的人很多，廖婷，陈小七这两个重点培养的弟子就不说了，那些没能进入重点培养名单的弟子们也在习练浮屠门一阶的基础入门刀剑功夫。

    大家看到师父亲临，人人练功劲头都瞬间高涨了饿起来，谁人不想在自己师父面前好好展露几手功夫，好好表现，让师父关注自己呢。

    李斌默默站在场边观察了许久，发现没进入重点培养名单的弟子里有几个在刀剑学习上表现出了一定的良好天赋，李斌暗暗记下了这些弟子的名字，为日后进一步培养做好准备。

    廖婷刚学会的雨散星离剑法第二式还没有完全消化吸收好，从廖婷练剑过程中不时出现招式，身法的停滞现象就可以看得出来。今日不是继续继续传授廖婷雨散星离剑法的好时机，贪多嚼不烂，欲速则不达。

    今天的武侠副本攻略也完成了，该指导的徒弟也指导完成了，李斌决定利用难得的空闲时间，去门派参悟室，静心参悟浮屠门第一门9级专属武学！