
    戈杰把李斌师徒三人带到山洞里的一处极隐秘的分岔路拐角处，用力推开一块不显眼的岩石，旁边一侧巨岩便“嘎吱”“嘎吱”发出闷响，巨岩慢慢向上缓缓升起。

    李斌粗略估计了一下这块宝库压门石的重量，至少都有上万斤。找不到机关所在，外面的人休想进得了宝库。

    看来戈杰为了保护这些财宝，花了不小的心力来设计这处机关。

    李斌示意两名弟子留在宝库外，以防万一，对戈杰这种绿林强盗头子，李斌始终都要多留个心眼。

    李斌随戈杰进入宝库，宝库内空旷平坦，宝库尽头的一处角落周围堆积如小山般的，玲琅满目的金银珠宝，瞧这财宝的数量，李斌认为比武林盟帮太子私运的民脂民膏只会多不会少。

    眼前这个南六省绿林总瓢把子戈杰搜刮财富的能力一定不比太子私底下的官员差。

    李斌忍不住开口说道：“戈杰，你弄钱的手段很厉害啊，聚众劫掠这几年，我瞧你收刮的金银珠宝都富可敌国了吧！”

    戈杰不明白李斌此话何意，踌躇半响不敢接话。

    “李掌门，不瞒你说。这些金银珠宝，大多半我都是从官府手中抢来的。最近一笔，是去年在贵州，我带着兄弟们把官军的五十万两饷银给劫了。”怕李斌误会自己专劫杀商旅行人，戈杰连忙补充解释道。

    李斌指着财宝堆里最上面摆放着的一个做工朴素的长方形木匣子问道：“这里面是什么东西？”

    戈杰见李斌问起，也不敢隐瞒，小心回道：“不瞒李掌门，这里面装的是一个九州武林未待证实的大宝藏地图！”

    “哦？有多大？”李斌有点质疑的反问道。

    戈杰好不容易等来在李斌面前显摆，大吹特吹的机会，滔滔不绝说道：“李掌门，不是我吹，这匣子里的藏宝图，三十年前曾引发了一场九州武林大浩劫！当年魔教鼎盛时期，声望如日中天的魔教教主冷傲天为夺藏宝图里的宝藏，亲率魔教众高手奔赴天荡峰，可冷傲天等来的不是宝藏，等来的却是在天荡峰设伏以待的九州武林各大名门正派的高手们。这一场武林正邪大血战想必李掌门也有耳闻，我就不再赘言了。”

    “既然是一个圈套，我猜那个什么破宝藏的传闻也是人为编撰的了，不可能是真的。”李斌笑笑说道。

    听李斌说完，戈杰有些不服气地说道：“那也未必见得，那些名门正派的高手们虽志在依靠藏宝图，引诱冷傲天进圈套，可经过一场惨烈血战后，也没能力，更没精力去继续探寻这个未知宝藏的大秘密了。”

    李斌好奇心再次被戈杰引动了起来，问道：“你这么说不觉得破绽百出吗？既然那么多人知道这个藏宝图的秘密，事后完全可以卷土再来的呀，真有宝藏的话，也早被人搬空了。”

    对李斌的质问，戈杰完全不以为然，继续一副故弄玄虚的表情说道：“李掌门，你这就不知道了，他们知道宝藏所在地是不错，可这宝藏藏得有点深，是在天荡峰谷底一深不见底，长年冰冻的寒水湖湖底，宝藏入口更是每十年才打开一次，寒水湖每年也是那个时间才解冻那么几天时间，所以就算知道宝藏的秘密人虽多，但能有能力去取宝藏的人没几个！”

    李斌笑道：“也有可能是人家嫌你说的这个宝藏价值太低，不值得花那么多精力和时间去弄吧？”

    戈杰好像是被被李斌质疑的话语刺激到了，大声说道：“价值低？你认为被曾经的魔榜第一高手冷傲天觊觎的，不惜一切代价想争夺的秘密宝藏会名不副实吗？当时武林传言，得天荡峰谷底宝藏者，可成武林至尊！不仅能让全武林拜服，天下江山也唾手可得！”

    李斌听完依然笑道：“这牛吹得有点大了吧？武功天下第一，成为武林至尊什么的我信，可这江山社稷，不是那么唾手可得的哦。”

    戈杰也笑了，说道：“李掌门说的是，但传闻也未必是假呢，真相未揭破前，一切皆有可能。”

    李斌从戈杰手里接过木匣子，拿在手里再也不松开了，虽说是几十年前的武林旧闻了，但好奇心使然，李斌也不想错过一探究竟的机会。

    李斌觉得是时候离开了，临走之际，指着宝库里堆积成山的金银珠宝对戈杰说道：“这些财宝够你重新招兵买马，恢复，扩充实力了吧？我给你留下这些金银珠宝，是不想再听到你和你手下继续出来干坏事的消息，你劫掠官府，官军，我不管，可你要是还让我听到你继续为祸百姓的消息，那就别怪我下手狠了，我能放你，就能够再收拾你！”

    李斌话语里恩威并重，给甜头，也有束缚，有要求，戈杰焉敢不听从呢。戈杰立即听头表态：“李掌门请放心，我戈杰也不是穷凶极恶，贪财无度之人，知道个中轻重。”

    李斌走到宝库门口想起，不从说道：“四海镖局的镖你多照顾着点，你道上消息灵，若是有人敢打四海镖局的主意，你多帮衬着点。”

    戈杰拍着胸膛大声应道：“李掌门尽管放心！别地我戈杰不敢说，但在南六省地界上，还没有我戈杰不知道的坏事呢。”

    李斌这次率徒剿匪，不仅达到了预期的目的，罗大通和廖婷的武功熟练度得到了极大提升，而且还收获了一张九州武林的秘密藏宝图，可称得上是收获颇丰呀。

    更重要的是，李斌收服了戈杰这个在大齐国南六省地界绿林**中可以呼风唤雨的强盗头子，为浮屠门所用，且不论戈杰究竟能有多听李斌的话，但起码能在一定程度上为李斌所用，李斌就觉得放戈杰值得了。

    有时候杀一个人很容易的，收心才是最难的，李斌有这个自信，可以掌握得住戈杰，让戈杰为自己，为浮屠门所用。