
    罗大通6级大钱藏渊拳熟练度已950熟练度了，距离已臻化境只差一步。

    廖婷雨散星离剑法李斌虽只传了第一式和第二式，但廖婷这些天勤修苦练，熟练度已练至550。虽离已臻化境距离尚远，但小萝莉已把前两式剑法练得很熟练了，用来实战杀敌已是绰绰有余。

    攻击匪巢，李斌就像个无事人一般，甩手跟在两名徒弟身后，路上遇到的强盗小喽啰，全部交由徒弟解决。

    罗大通和廖婷也没让师父失望，两人战意高昂，尽情施展所学，无论对方涌上来多少人，都被两人合力杀退。

    一路上，强盗人数虽然远占优势，但始终无法给罗大通，廖婷两人造成威胁，罗大通神拳无敌，近身短打所向披靡。

    廖婷剑法纯熟，雨散星离剑法群攻优势展现得淋漓尽致，根本不惧敌人围攻，强盗们围得越紧，廖婷杀得越爽快。

    李斌师徒三人堵在匪巢山洞口一通猛打猛杀，抢到人数虽众，可都被堵在了洞里，好不容易冲了出来，很快又被堵在洞口的罗大通和廖婷杀得哭爹叫娘，心惊胆战，几番轮回下来，再也没人敢试图冲出洞口接战了。

    除去洞口外横七竖八躺满一地的四五百强盗，洞口处还挤着几百吓破胆子的强盗小喽啰们。

    洞口外的战斗很快结束了，毫无悬念，罗大通和廖婷两人打得那叫一个痛快，各自的武功熟练度蹭蹭往上窜。

    罗大通6级大巧藏渊拳熟练度从950飙升到了985！

    廖婷因剑法不全的缘故，提升慢点，但李斌看得出来，廖婷雨散星离剑第一式和第二式的水准已经接近已臻化境的水平了。

    罗大通打得兴起，发现周遭没了对手，非常不满的怒吼了一声！然后鼓足劲力，朝洞里人堆处猛冲猛打！宛如一横冲直撞的小坦克一般。所过之处，强盗们纷纷像割麦子一般一批一批倒下，洞里此起披伏传出了强盗们被狂殴发出的惨嚎声。

    洞里人多拥挤，空间狭窄，刀剑等长短兵刃无法发挥作用，反倒是赤手空拳的罗大通能充分发挥自身拳法优势的场所。

    洞口附近被罗大通打趴下的强盗小喽啰的尸骸层层叠叠堆积的老高了，使得本已狭窄的山洞更为寸步难移，罗大通拳法也不好施展，打得正爽的罗大通蛮劲发作，一声怒吼后，劲贯双臂，把堆叠在洞口附近的强盗尸骸强行推飞出洞外！

    清场完了后，洞内再次响起强盗们被罗大通痛殴发出的惨嚎声，那凄惨的叫声真是让听者动容，闻者心惊。山洞里仿佛人间炼狱一般。

    一炷香时间过后，“嘭嘭嘭”拳拳到肉的闷响和洞里强盗们的惨嚎声渐渐稀疏，继而完全停歇了下来。

    罗大通把堵在洞口附近的数百强盗处理干净了。6级大巧藏渊拳熟练度从985提升到了999！

    “师父，师妹。可以继续前进了。”罗大通站在洞口处大声招呼道。

    李斌走到罗大通身旁，赞许的拍了拍爱徒厚实的肩膀，李斌第一次尝到了弟子们武功修为成长后带来的好处。弟子们成长的成就感，幸福感让李斌这个师父陶醉不已。

    强盗们摄于罗大通拳法之威，哪还有人敢在山洞的路上停留呢，洞里一路坦途。

    李斌师徒三人很快来到匪首摆宴的山洞空旷平地处。

    除了一地狼藉的酒壶和碗筷碟子散落一地外，早已空无一人。

    想必强盗头子们趁着洞外激战的时候，趁机从山洞其他通道逃跑了。

    这一点，李斌已料到了，同徒弟们原路返回到匪巢洞口，李斌用内力发出一声绵长清脆的啸声，一会儿，夜空中一个白点迅速变大。

    “师父，雪鹰也来了？”廖婷轻抚降落在身旁，傲然昂熊挺胸的雪鹰惊呼道。

    李斌笑了笑，说道：“这群绿林强盗，经营此地多年，加上匪性狡猾，怎会那么容易束手就擒呢。白玫瑰，今天就看你的了，我们去搜寻逃跑的强盗。”说完，李斌跨坐到雪鹰背脊上，雪鹰煽动翅磅，载着李斌一跃而起。

    罗大通和廖婷两人羡慕的抬头仰望与雪鹰一块翱翔天际的师父李斌。

    “师妹，你说师父像神仙吗？”罗大通喃喃问道。

    “那还用说！师父本来就是一个神仙般的人。”廖婷话语里尽是仰慕的语气。

    雪鹰黑夜里视力依然不减多少，远远就能扑捉到地面上任何移动的目标。

    锁定目表后，雪鹰便迅速载着李斌朝目标所在地降落，雪鹰下降到一个合适的高度，李斌没等雪鹰落地，便施展轻功，从半空中跃下。

    黑夜里，正在拼命逃蹿的强盗被忽然从天而降的李斌吓了个半死，哪里还有半分抵抗的能力，李斌闪电出指，封住强盗手脚穴道，制住了强盗。

    完事后，李斌继续召唤雪鹰，接着搜捕下一个目标。

    经过一晚上高效的追逃行动，李斌先后控制住了出现在筵席上的所有强盗头子。

    一共七人，没有一个漏网的。这些狡猾成性的绿林强盗头子直到被控制住以后，还搞不清楚李斌是怎么找到他们的。

    天亮后，李斌同弟子们一道，在雪鹰引领下，找到了这群绿林强盗的大头领，南六省绿林总瓢把子戈杰。

    由戈杰带路，重新返回匪巢洞穴，搜缴戈杰多年来搜刮来的不义之财，戈杰的条件是让李斌给个机会，饶一命。李斌回复得更干脆“只要日后戈杰能约束好手下，不劫杀过路商旅，百姓就行，只要再犯，定让戈杰求生不能，求死不行。”

    李斌之所以答应戈杰求饶条件，主要有两点顾虑，绿林强盗这种山林强盗，生逢于乱世，靠一味的剿灭是无法剿得干净的，现在大齐国朝局不稳，日后国家动荡，各地盗匪绝对多不胜数。

    留下一个听话，有能力统领绿林强盗的戈杰控制局面，总比日后匪乱四起，四处作乱造成的危害小得多。

    （感谢炮灰骑兵打赏100起点币~）