
    率徒剿匪全胜而归，李斌再次开启了规律无比的浮屠门掌门苦逼生活模式，教徒，练功，攻略副本，三点一线的节奏。

    新建在浮屠门山脚的制药作坊已经投入使用，账房管事柳叔在李斌授意下，从广州城和博罗镇聘请了十多位具有制药经验的帮工，按着西南夷哀牢派给的丹药配方，开始药品的制作，哀牢派所需的药物大多是江湖武林常见的一些初级伤药，止血药，炼制起来难度并不大，这十几位从城镇各大药铺，制药作坊聘请来的帮工，没花多大功夫，就掌握了炼制的方法，很快，第一批成药便已装瓶封箱了。

    哀牢派都是定期从西南夷源源不断输送药品所需的各味草药，浮屠门这边只需从博罗镇药行或者广州药行买入几味紧缺的草药即可。

    浮屠门制药作坊在得到源源不断的制药原材料支持下，制药作坊产能随着制药工人的技能熟练度的提升而不断提高，超额提前完成哀牢派的交易订单规定的药品数量已成定局。

    李斌派弟子与四海镖局谈妥了药品长期护送协议，既解决了送药环节的麻烦事，又不着痕迹的帮了尚在起步阶段的四海镖局一把。

    张婕也挺能干的，不到两个月时间，四海镖局第一间镖局分号便在博罗镇开张了。四海镖局规模与镖师数量每天都在不断增长。

    四海镖局的生意也蒸蒸日上，因镖局业务与生意拓展的需要，四海镖局镖师和趟子手队伍规模爆炸式增长，队伍人数急剧扩大，自从弟弟张华拜入浮屠门后，四海镖局一直缺少合格的武功教练。

    没有好的，合格的武功教练训练镖局人员，四海镖局很难再进一步发展壮大，李斌得知四海镖局近况困局后，李斌立即定期，轮换派遣浮屠门弟子前往博罗镇帮助训练指导四海镖局镖师武功。

    在与张婕协商沟通后，浮屠门还会定期接收四海镖局的镖师上山练武，为四海镖局解决困扰自身发展的大难题后，四海镖局在年轻有为的张婕带领下，很快在大齐国南方六省打响了名号，成为了南方六省新晋崛起的一支不可忽视的镖局力量。

    在南方六省地界上，四海镖局的声势和发展势头已隐隐盖过了九州武林第一镖局天下镖局。

    在这难得的数月风平浪静的日子里，不仅是四海镖局快速崛起，浮屠门上下在李斌数月悉心培养调教下，浮屠门众弟子武学修为和武功造诣更是得到了突飞猛进式的成长。

    浮屠门众弟子里，最让李斌感到欣慰的是云狮，这个入门最晚的浮屠门弟子，进步堪称神速，完美的继承了李斌弑仙指法的衣钵，指法造诣在浮屠门里堪称弟子里的第一！

    廖婷和陈小七的剑法造诣也不遑多让，两人把师父李斌的成名剑法绝学雨散星离剑练到了自身勤修所能达到的剑法极限熟练度高度。

    李斌的小师弟，浮屠门的掌教师叔张举，弑仙指法造诣虽及不上云狮，可张举武功修为依然是浮屠门里仅次于李斌的存在。

    罗大通与弟子张华两个更是不消说了，武痴师父带武痴徒弟，两人武功修为和拳法造诣用日进千里形容也不为过，罗大通还是浮屠门众弟子中唯一一个把通臂拳法和大巧藏渊拳法两门武功炼制已臻化境大成掌握程度的弟子。

    李斌武学修为在这数月时间里也取得了突破，武学修为从先天境界第四层提升到了先天境界第五层。到了李斌这一境界的武学高手，想再往上继续提升自身的武学修为都不是一件易事了。

    李斌武学修为如愿获得突破，完成了系统主线任务的同时，也把门派等级提升了一级。达成了把浮屠门升级成一星门派的一个必须条件，浮屠门等级为5级！

    本来门派等级提升是一件大好事，但系统在门派等级提升到5级后给出的5级门派发展改变说明让李斌郁闷不已。

    成为5级门派后，浮屠门日后的门派设施兴建不再有建设符咒助力，与其它武林门派兴建门派设施一样，该怎样就怎样。

    让李斌更为头疼的是接下来的两个系统任务全是门派设施兴建的，真是越怕什么就越来什么。主线任务：修缮门派上山的道路。

    支线任务：建设门派执法堂。

    李斌通过建设图纸，发现主线任务看似简单，但若按建设图纸修缮建设，这将是一个规模宏大的建设项目了，以大齐国目前的土木建设水准，李斌估计，没个一年半载，休想完工。

    唯一让李斌得到些许安慰的是支线建设任务，门派执法堂从建设图纸来看，基本全是木结构，而且建筑规模和建设难度都不大，建设耗时不长，建设耗费也不算大。当然了，这同以往门派建筑设施用建设符咒秒建是无法相比的，门派执法堂建设周期虽短，但怎么也得要十天半个月才行。

    武学修为突破到先天境界第五层，系统的奖励物品里有一枚翠绿无瑕疵的玉扳指。

    系统给出的解释是：“这是浮屠门掌门信物，掌门佩戴后，可以获得玉扳指10%的练功效率加成，门派设施建好以后，门派掌门人凭掌门信物，可以开启该门派建筑设施的特殊加成效果。掌门信物具有传承特性，门派继任掌门人可获得该掌门信物所有特殊效果。

    为了更好地筹划，建设好门派设施，李斌决定成立一个专管门派设施建设事宜的部门，由账房管事柳叔负责领导，面向全国重金招募各种精通建设的人才，充实进这个部门。

    浮屠门日后能否顺利发展，很大程度上取决于建设环节，所以在建设部门的筹建工作上，李斌不敢有丝毫马虎和大意。

    好在李斌有柳叔这个办事能力强，又绝对忠诚可靠的浮屠门创派元老辅佐，很多麻烦，伤脑筋的门派俗事，柳叔都能办的妥妥帖帖的。

    （感谢非常啊、徐州盗版书虫2012、迷失之随风、sshhyy0369、＄沉寂＄朋友的推荐票支持~感谢所有为《武林霸图》投推荐票的书友朋友们~谢谢~）