
    让弟子帮屠千钧松绑，李斌走到屠千钧身旁，伸手抓住屠千钧臂膀，一个巧劲，把屠千钧从马车上摔到数米远的地上。

    屠千钧身手还算可以，快落地时，空中变换身形，最终平稳着地，避免了一次当众大出洋相式的狗吃屎扑街。

    落地站稳后，屠千钧便想撒腿狂奔逃蹿。李斌笑着摇摇头，凌空出指，连点屠千钧手脚各处穴道，才奔出几米地的屠千钧这一回是自己身体前冲惯性力道使然，身体猛朝前扑，结结实实摔了一个狗吃屎。

    四海镖局镖师和浮屠门众弟子轰然爆出喝彩声，特别是四海镖局的众人，都被李斌这一惊世骇俗的指**夫震慑住了，四海镖局众人见识过李斌高深莫测的剑法，这一回又亲眼近距离瞧见李斌凌空数丈开外点穴的指法绝学，人人均把年纪轻轻的浮屠门掌门李斌视为天人一般顶礼膜拜。

    张婕望向李斌的眼神里大多半是惊羡之色，张华更甚，除了满脸崇拜的神情外，还冲到李斌跟前，“噗通”一声，双膝跪地，朝李斌纳头便拜，口中苦苦哀求，让李斌收自己为徒。

    李斌微笑望着迫切拜师的张华，没有表态。张华看到李斌迟迟不答应自己拜师的请求，就使劲朝姐姐使眼色，让姐姐帮忙说服李斌。

    姐弟情深，为了帮助弟弟达成拜入浮屠门的心愿，姐姐张婕加入了说客的队伍，见时机成熟了，李斌上前扶起张华，对罗大通大声说道：“大通！今日起，张华便是你的弟子了。”

    罗大通闻言，先是一愣，然后看着张华满意的点头笑道：“张华交给我，师父放心。”

    张华见李斌答应收徒，虽不能得拜李斌为师，张华有点小失落。但久历江湖的张华也懂得，一般门派，能有幸拜入掌门门下的弟子是少之又少，一般都是拜入门派其余辈分高或者武功强的弟子名下为多。

    罗大通的本事张华是见识过的，所以得拜入罗大通门下，张华也是兴高采烈的，当即奔到罗大通跟前，行拜师大礼。

    张华与罗大通先天体质极相似，都是身材敦实，先天神力，所以李斌为张华寻了最为合适的罗大通做师傅。

    罗大通自幼边习练拳掌功夫，更为清楚的知道，以张华并不逊色自己多少的先天资质，是一个不可多得的拳掌功夫可造之才。能得张华为徒，罗大通也是喜不自禁，笑得比谁都灿烂。

    李斌从納戒取出一瓶大还丹，塞到张婕手上，说道：“妹子，这瓶大还丹你收好，我路上听你说过，你爹爹出镖被人掌力所伤，大还丹疗伤效果非常出色，你回家给你爹爹服用，包你爹爹药到病除！”

    “多谢李大哥，我弟弟自小顽劣，日后还请李大哥费心管教了。”张婕收好大还丹说道。

    李斌解了屠千钧腿上被封的穴道，凌空出指，将三丈开外的一棵碗口般粗大的树干击出一个通透的指洞出来，李斌这一手，把屠千钧彻底震住了，让屠千钧心里再也不敢存有逃跑的心思。

    “前面老实带路，敢耍花招，我就点爆你的头！”李斌低声警告。

    其实无需李斌警告，现在的屠千钧就是借他胆子，他都不敢跑了。三丈开外树干上的指洞带给屠千钧心理上的震撼是无以复加的。

    李斌师徒三人由屠千钧引路，在大山里蜿蜒曲折的行了大半天的路，天快黑的时候，李斌远远发现前方山脊上有灯火闪亮。

    屠千钧指着有灯火的地方小声说道：“那里就是了。”

    李斌闪电出指，封住屠千钧双腿穴道，顺道连哑穴也封了。

    低声吩咐两个徒弟道：“看住他，我先去探探虚实，半个时辰我若回不来，你们就立即返回浮屠门！不准冒险！”

    “师父。”这一次罗大通和廖婷两人没有听从师父的安排。

    “抱最乐观的态度，做最坏的打算，一师傅的身手，如果都跑不会来，你们两个再去除了白送性命还有其他作用吗？”

    李斌的话语说让两名徒弟无言以对，过了一会儿，罗大通说道：“师父，你放心，大通明白了，我一定遵照师父嘱咐。”

    “婷儿，你呢？”

    “师父，婷儿听你的话。”

    将两徒弟安排妥当，乘着夜色，李斌施展轻身功夫，悄悄往对面山脊上摸去。

    有着夜色的掩护，山中树木灌木丛又多，李斌悄无声息摸上了强盗老巢所在的山脊。

    匪巢门外的警戒不算太严密，李斌没有费多大气力就悄悄摸进匪巢了。

    这是一个天然的巨大山洞，被强盗们占了去，建成了基地。

    山洞内就一处进洞的路，且路上不是有强盗小喽啰的巡逻队伍定时巡视。

    这里要再想做到悄无声息潜入，已不太可能。

    管他是不是龙潭虎穴，李斌决定强闯！

    虽然是强闯，但李斌仍然尽量避免发生激烈打斗和弄出大动静和声响。

    就在巡逻的强盗队伍掉头的时候，李斌忽然闪出，施展小星罗迷踪步法，配以弑仙指法，迅速，干净歼灭了一整队巡逻的强盗，整过过程，强盗们都没有机会发出一声叫喊。

    解决掉麻烦的巡逻队伍，李斌快速朝山洞内行进。在一处分岔路口下方，传出说话声。

    李斌借着山石的掩护，悄悄接近。

    原来岔道口下方是一处空旷的平地，此时正烛火通明，大摆筵席，笙歌燕舞，好生热闹呢。“这帮天杀的强盗还真懂的享受。”李斌心想。

    李斌快速探查筵席上的人。

    没出李斌预料，这群绿林强盗里没有特别利害的角色，探查完毕后，李斌从原路快速返回。

    招呼罗大通和廖婷两名徒弟，进攻前，李斌一指结果了屠千钧。师徒三人从大门堂而皇之地杀入！

    李斌这次剿匪之行，一来是为民除害，二来是锻炼手下弟子，给弟子创造一个没有什么大危险的锻炼身手的机会，用来提高武功熟练度。

    ;