
    “师父，小潘被华山派的人伤了！”几个李斌在博罗镇收的弟子背着一名身上多处浸血的弟子闯进门派大殿高声喊道。

    把正在与账房管事柳叔商谈筹建门派建设部门的李斌的思路给生生打断了，李斌皱着眉头，走到受伤的弟子身旁，仔细检查了弟子的伤情后问道：“不就是门派间寻常的门人弟子打架斗殴吗？用得着这么大呼小叫的？”

    训斥完失态的弟子，李斌摸着受伤的小潘的头问道：“打赢没？”

    小潘没想到师父李斌会这么问自己，还以为师父会给自己先来一个劈头盖脸的训斥呢，小潘骄傲地说道：“打赢了！华山派那几个熊包哪会是我们浮屠门的对手！只是后来他们……”

    “很好。”李斌鼓励式的轻拍小潘的手臂安慰道：“抬回厢房敷药，安心休养。”

    小潘被背进厢房后，李斌留下熟悉整件事情的弟子询问具体情况。

    从弟子口中，李斌了解整件事的来龙去脉。小潘等几个家在博罗镇的弟子回家返山途中，在博罗镇街道路遇喝酒吃饭散伙后耍酒疯的华山派弟子，两派弟子因为口角继而当街大打出手，华山派几个弟子被小潘等人揍跑了。

    可这帮发酒疯的华山弟子回客栈后，向华山派掌门单孤鸿的三师弟宗磊添油加醋，煽风点火，宗磊最终追上小潘等人，出剑伤了小潘。完事后，还叫嚣说什么，浮屠门教徒无方，华山派代为教训！

    李斌听弟子说完后，拍案而起，怒不可遏。弟子辈的打架斗殴，各派间常有的事，只要不闹出人命，大家都各自教训当事弟子了事，这回华山派竟敢做得如此过分，实在是欺人太甚！

    李斌为避免偏听偏信，逐个单独询问当事的弟子，弟子们所说基本一致，饶是李斌脾气修养再好，也不由无名火起，从納戒取出流星宝剑，下山径往华山派所居客栈而去。

    张举收到弟子报告，得知李斌独自下山找华山派讨公道，担心李斌人单力孤，吃亏，赶紧叫上罗大通，云狮等一票浮屠门功夫最好的弟子下山帮师父。

    张举等人一路紧赶慢赶，终于在罗浮山脚追上李斌，可出乎张举以外，李斌责令张举把弟子领回山，并对张举表示，华山派，虽是江湖上人人忌惮的五岳剑派里的一个核心大门派。

    但浮屠门不怕它！自己更是不尿它！

    既然华山派只认拳头，那今天就用最直接，最简单的方式同华山派说话！

    张举知道自己这个掌门师兄向来说一不二，只能关切的交代李斌万事小心，不要赌气行险，对方毕竟人多势众，实在不行就先回山，从长计议。

    李斌用微笑回应张举，浮屠门每次遇到风险和外敌袭扰，只要张举看到李斌轻松自信的微笑，就知道李斌有应对的办法。更有应对的实力！

    这一次也不会例外！

    张举等人回返门派，李斌跨上黑玫瑰，纵马狂奔，很快便驰到华山派在博罗镇的落脚客栈。

    华山派这几个月不仅一直在博罗镇收徒，似乎有蚕食挤垮浮屠门的意图，断绝浮屠门弟子来源，李斌本还瞧在华山派同为正派武林一脉的面子上，忍忍就算了，哪知华山派今日却蹬鼻子上脸，堂堂华山掌门三师弟，华山派前辈高手竟然向年轻晚辈动手，还出剑伤人！

    口出不敬之言，这口气绝不能忍！

    不然今后浮屠门就无法在岭南立足了。

    李斌翻身下马，手执流星剑，一脸肃穆，大踏步走进客栈。

    李斌一进入客栈，早有识得的华山派弟子跑去向华山派掌门三师弟宗磊报告了。

    见此情形，李斌更为省事，直接坐在客栈一楼大堂一处酒桌旁，点了一壶茶，慢慢品茗等候。

    华山宗磊收到弟子报告后，知道李斌所来不简单，肯定和浮屠门弟子伤在自己剑下有关，不过宗磊向来自负得紧，在华山派中，除了掌门单孤鸿外，还没把任何人放在眼里，李斌，一个蛮荒偏远之地的小门派的不入流掌门，宗磊还没瞧在眼里。

    宗磊直接下楼，干耗瞧见李斌坐在一楼大堂里慢条斯理的饮茶，心里不觉来气“竟敢来我这摆起谱来了。”

    宗磊“蹬蹬蹬”快步下楼，直接走到李斌跟前，坐在；李斌对面，盯着李斌仔细端详。

    宗磊实在瞧不出一个年级如此轻的掌门究竟有何本事敢来找华山派，找自个麻烦。

    李斌看叶懒得看宗磊一眼，只淡淡说道：“来认错了？说吧，现在还不算晚。”

    宗磊被李斌这突然冒出的话语吓了一跳，说道：“你疯了吧？我华山派从没向人认错的习惯！特别像你这种不入流门派，连同我说话的资格都没有！”

    宗磊话音一落，李斌冷冷说道：“无知猖狂，找死！”话音未落，便凌空出指击向宗磊。

    仓促间，离得又近，宗磊猝不及防，李斌指力又极为强劲凌厉，宗磊靠着机灵劲，身体快速向后仰跌，方才躲过一劫，不过宗磊躲避的模样狼狈极了，凳子翻了，整个人跌坐在地上头发也被李斌指力击散，现在是披头散发一脸惊魂未定的表情，要多狼狈就多狼狈。

    周围围观的华山派弟子个个都被李斌的这一击惊得目瞪口呆，华山派功夫仅次于掌门的三师叔宗磊竟然无法抵挡李斌一击，跌落地上，这丑是出大了。

    李斌并没有乘胜追击出手，而是缓缓起身，走出店外，站在客栈街道上大声说道：“华山派的，滚出来！今天本掌门就亲自教教你们错字怎么写！”

    宗磊追出客栈，手中长剑指着李斌大声说道：“你知道我们华山派的来头吗？敢惹华山派，你不想在武林混了？”

    李斌见宗磊依旧一副自大骄狂的模样，也不废话，流星剑出鞘，翻云覆雨剑施展开。

    华山派以内功，剑法立足于武林，作为华山派有数的掌门师叔，宗磊剑法造诣自然不低。