
    李斌数月勤修苦练翻云覆雨剑，今天终有机会使用，哪有不尽情施展的呢。

    所以一出剑，便把宗磊这个华山派使剑行家给逼得方寸大乱，眼睛里全是流星剑的纷飞剑影。

    翻云覆雨剑最大特点便是虚实难分，剑招既快又准，练至已臻化境后，翻云覆雨剑出剑再无剑招，完全剑随意走，让人无法判断，更难以防御。再加上翻云覆雨剑虚实难分，欺敌卖破绽更是拿手绝活，任你武功再高，也难免中招。

    宗磊一上来就被李斌以古怪剑法连着逼退，惊慌不已，连忙大声质问道：“你这剑法叫什么？怎么胡打乱劈，完全不讲章法！”

    闻言，李斌心里冷笑：“华山派三师叔自大的可以。”李斌冷冷回道：“能教训自大狂的剑法！”

    宗磊被李斌当场呛回，脸涨得通红，因客栈外不远便是博罗市集，围观镇民越来越多，大庭广众下，宗磊面子上哪里挂得住，当即强打十二分精神，使出看家本领，向李斌攻去。

    见宗磊不知天高地厚的妄图强行与自己对攻，李斌笑而不语，自翻云覆雨剑创出，李斌虽仍未把翻云覆雨剑练至已臻化境的大成程度，但从练剑的过程中，李斌也能感受得到翻云覆雨剑那强到令人发指的攻击效果，与翻云覆雨剑比攻击，真如班门弄斧般可笑无知。

    强行攻出来的宗磊，完全一副一口气要把李斌吞下的架势，华山剑法追求正合奇胜，险中求胜。

    是故宗磊每每出剑，总爱行险。

    若宗磊对手是别人，对方可能会被宗磊奇招险招频出的华山剑法打懵掉。

    可今天他的对手不是别人，是把翻云覆雨剑法练至炉火纯青熟练度的李斌！

    在翻云覆雨剑跟前行险卖弄，同送肉上门没什么两样！

    宗磊再一次行险攻击后，李斌没等宗磊剑招撤回，流星剑闪电追着宗磊的剑刺出，贴着宗磊的剑，直削宗磊的手腕。

    宗磊被李斌这突然闪电刺出的剑吓得面无血色！

    因宗磊是在撤招途中被李斌破防，旧招未完，新招未出的转换节点上被李斌破防，任宗磊剑法再熟，精通再多剑招，宗磊想破脑袋，现在也没有任何剑招可以用来救险的。

    现在留给宗磊的选择只有两个，要么被李斌流星剑削断手腕，要么弃剑保手。

    宗磊毫不犹豫地选择弃剑保手，手中长剑“哐当”一声跌落地上。

    李斌流星剑并未收招，而是一剑紧似一剑，进攻的浪潮并未有丝毫停顿！

    转瞬，眉宇间流星剑迫人的寒意让宗磊脸上自大骄狂的神情消失一空，取而代之的是失败后极度的落寞神情。

    直到现在，宗磊仍然想不通，李斌怎么会在自个变招的瞬间攻入的。

    对宗磊这个华山派的剑术行家来说，他是死都不会相信有人可以在招式转换的那一瞬间找到破绽破防的。

    李斌那剑绝对是蒙的，绝对是这样！宗磊仍然如此认为。

    华山派众弟子见掌门师叔被李斌打到弃剑，众人都鸦雀无声，脸上均试一副震惊，不可思议的神情，宗磊的剑法在华山派那是绝顶高手般的存在，现今却被岭南浮屠门的年轻掌门轻易就击败了，华山派众弟子，现在望向李斌的眼神中都满是敬畏的神色。

    “今天只是给你华山派一个教训，你最好记住我今天对你说的每一个字，日后华山派胆敢再踏进岭南半步，我浮屠门李斌，见一次就打一次！决不轻饶！到时我可没今天这么好脾气了。”李斌盯着宗磊冷声说道，语气不容置疑。

    李斌话音一落，周围顿时响起一阵阵震耳欲聋的掌声和喝彩欢呼声，围观的镇民齐声高呼“浮屠门”，声震四野。

    自此，华山派再也无人问津，就连很多之前报名加入华山外门弟子的人，纷纷反悔退出华山派。

    华山派弟子，在落魄的宗磊带领下，灰溜溜离开了博罗镇。

    李斌这次与华山派斗剑，一石两鸟，既帮门下弟子讨回了公道，出了气，又名正言顺的把华山派踢出了岭南。

    李斌在博罗镇镇民众星捧月般的簇拥下雄赳赳气昂昂离开博罗返回门派。

    从此刻起，浮屠门和李斌的声望再次飙升，博罗镇民众成为了浮屠门，李斌的最坚定拥戴者。

    其他武林势力谁也不要妄图与浮屠门在博罗镇一争短长，一点机会都没有的。

    李斌进图门派大殿后，众弟子在张举带领下，列队欢迎李斌凯旋而归。

    李斌摆手让弟子们不要庆祝，李斌心里清楚明白，小胜不足喜，半个月后举行的君山九州武林门派弟子大比才是重头戏。

    君山门派弟子大比才是浮屠门向全武林，天下展示实力，亮肌肉的最好机会，成败与否，将直接决定浮屠门日后的发展。

    李斌让张举督促弟子们练功，经过与华山派宗磊一战，李斌对翻云覆雨剑法有了更深，更直观的认识，翻云覆雨剑不出则已，出则鬼神惊，有神鬼莫测的效果。

    李斌等不及了，用累积的实战经验值把翻云覆雨剑法熟练度点满，翻云覆雨剑法熟练度从650提升到1000，共消耗3.5万实战经验值，实战经验值与剑法熟练度的转换比达到惊人的100:1，作为一门9级剑法武学，翻云覆雨剑法值这个高转比，从翻云覆雨剑法超强悍的实战效果来讲，更值。

    李斌升级完翻云覆雨剑法熟练度，返回自己掌门厢房，准备攻略武侠副本。

    今天，李斌信心爆棚，准备第一次向白金级别的最高难度武侠副本发起挑战！

    向门派升星的目标踏步前进！

    因翻云覆雨剑法是剑术，为了扩大自身的优势，增加攻略副本成功的几率，李斌让系统选择武侠副本攻略对象目标施展的是拳掌功夫的。

    很快系统列出了长长一列符合李斌筛选条件的白金级别副本供李斌选择。