
    作为大齐国唯一一个可以进行海外贸易的港口，广州港港湾里各国贸易商船云集，码头上人流熙攘，摩肩擦踵，一派热闹繁忙的景象。

    下马后，李斌四下里留心观察，码头上装卸货物的苦力很多，这些码头苦力相同的是右手臂上都系着一条红色的布条，估计这红布条就是能在码头做事讨生活的凭证，多半是猛虎帮弄的。

    来到一个挺着圆鼓鼓的肚子，站在码头上对着苦力们指手画脚的胖子身边，说道：“你是这管事的吗？我的船队几天后进港，急需装卸货物的人手和存放货物的仓库。你看……”

    胖子眯着一对三角眼仔细端倪李斌好一会儿，当胖子眼神落到拇指上戴着的翠绿无瑕疵的玉扳指上时，眼睛不觉一亮，讪笑道：“跟我来。”

    随着胖子在码头上七拐八拐的行了一段时间，李斌来到了港湾西边尽头处一处不显眼的木结构两层小阁楼外。

    胖子回头低声说道：“门外候着，我进去通传。

    “嗯。”

    让人奇怪的是小阁楼四周竟无一人把守。

    大约一炷香过后，胖子笑嘻嘻地从阁楼里出来，招手说道：“跟我进来。”

    进入阁楼，李斌感觉寒意森然，在阁楼的右侧尽头，出现一个地下通道。

    胖子拿出一条黑布条说道：“把眼睛蒙上，这是规矩。进去后不要乱说话！”

    李斌只好照做。

    岁胖子进入地下通道，走了半柱香的时间，也弄不清在这密如蛛网的地下道里到底转了几个弯。

    李斌暗自庆幸自己没有怒莽行事，不然还真寻不到猛虎帮的核心所在。

    “到了。”胖子把黑布条揭开，领着李斌进入一间密室。

    “三爷，船主带到了。”

    一个躺在睡椅上的黑廋中年男子，左右分别站立一名穿着暴露，打扮娇娆的年轻女子为他按摩。

    这猛虎帮的“三爷”看上去挺会享受，

    “你说你有船要靠港卸货？”“三爷”躺着开口问道，态度甚是嚣张，根本不把李斌放在眼里。

    “是的。”

    “知道我港口的规矩吗？”

    “初来乍到，不清楚。”

    “不管你船运的是什么，要靠港，每艘船要交1000两银子停泊费，滞留一天另加50两，搬货卸货另算，租用码头仓库可以优惠。”

    “你这规矩是不是太黑了点，靠港就得掏出1000两银子？”李斌终于知道为何广州的商贾们有苦难言了，猛虎帮真是吃人不吐骨头。

    “嗨，敢跟三爷叫板？”

    “胖子，你没教他规矩？没大没小的。”

    “三爷，不能怪我呀，该交代的我都交代过了，是他不识抬举。”胖子一味推脱责任，似乎很怕三爷责怪。

    “我看你小子不是来谈生意的，是来找茬的！”三爷坐了起来恶狠狠盯着李斌大声喝道。

    李斌淡淡笑道：“你还不算笨，我就是来找茬的！”

    “来人！抓住他！”三爷颐指气使手下。

    “噗通”想李斌扑上去的四个猛虎帮打手，全部双膝跪地，动惮不得。

    “你，你是什么人？”三爷意识到面前的这个不速之客不好惹了，连说话的音调都有些变了。

    “嗤嗤”指力破空声连响，三爷被完全制住了，动弹不得。

    “你想，想干什么？小子，别犯浑。和猛虎帮作对没好下场的！”三爷现在还想恫吓。

    “你真笨得可以，我今天来这，不是同猛虎帮作对，是要彻底铲除猛虎帮！”

    “给你两条路走，一把猛虎帮总坛位置说出来；二，求生不能，求死也不能。”

    “休想！”三爷看上去挺硬气。

    既然如此，李斌也不再废话，直接用上一些特别的点穴手法，让三爷经脉气血紊乱，四下乱窜，巨疼不已。

    须臾，三爷脑门上豆大的汗珠顺着脸颊不住往下流淌，三爷脸色铁青，依然在咬牙硬挺。

    “最后一次，告诉我你们帮主在哪？”

    “小子，算你狠，三爷我混江湖三十年了，还从没付过一次软，认过一次熊，今天算我输了，不管你信是不信，我真不知道帮主在哪呀，平时都是他找的我们，它从没告诉过任何人他的住所。”

    听得出，也看得出，三爷的话是真的，猛虎帮帮主为人谨慎小心，心机深沉，从不对手下透漏任何人个人信息。

    “把你掌握的猛虎帮所有产业账目和场所位置交出来！”李斌思忖：“任你再狡猾，跑得了和尚还跑得了庙不成？”

    把猛虎帮的产业扫了，没了钱，猛虎帮就歇菜了，省得自己去满世界费力找。

    三爷很听话的叫出手里所有账册，并写出猛虎帮在广州城里的所有产业设施位置和名称。

    目的达到，李斌解了三爷所受痛苦，喝令胖子领路，返回码头。

    猛虎帮地下迷宫道路密如蛛网，没人引路，还真会迷路。

    返回地面后，李斌纵马提缰，往浮屠门飞驰。

    猛虎帮广州城内外的产业全掌握了，那就回门派召集门人弟子，接管猛虎帮产业了，敢反抗者，就地坚决镇压。

    黑玫瑰撒开退狂奔，只片刻功夫，李斌便返回了浮屠门。

    详细同张举交代了一切行动细节和注意事项后，李斌亲率浮屠门所有弟子浩浩荡荡下山。

    浮屠门的马厩已建好，按浮屠门弟子人数，配备了二十多匹上好的快马。

    浮屠门马队在李斌率领下，一路飞驰，朝广州城绝尘而去。

    半个多时辰，浮屠门马队雄赳赳进入广州城，进城的路上，市民纷纷议论，大家都在猜测，这马队究竟是哪个大门派的。

    李斌按着猛虎帮三爷提供的地址，一家一家找上门，接管产业。不少猛虎帮徒众师徒反抗，但都被浮屠门弟子们三下五除二给收拾了，猛虎帮众人见浮屠门弟子如此厉害，再也无人敢造次。都老老实实俯首听命。

    李斌领着门人弟子绕着广州城一大圈，一一接管猛虎帮的产业。

    总计有2家客栈，三家赌场，2家典当铺，3家兵器铺。