
    一长串待选的白金级别武侠副本，李斌瞧过来瞧过去，反复思量了半天，最终选了《射雕英雄传》桃花岛老顽童小副本。

    李斌之所以选这个副本，一来此副本掉落物品非常诱人，有《九阴真经》上下两册，左右互搏秘籍，《七十二路空明拳》等众多高品质武功秘籍。

    二来李斌记得老顽童当日被黄药师困在桃花岛之时，武功还没练到他鼎盛时的最高水准，那时的老顽童周伯通，武学修为上是不如四绝高手的，相对来说，稍微好打一些。

    李斌花费了1万两银子副本门票钱后，被系统传送进了副本。

    李斌被系统传送到了一处小山洞中，洞中一个须发皆白的小老头正蹲在山洞的一个角落里用树枝在逗弄着什么东西，嘴里还喃喃自语道：“冲啊，快跑，快跑。”

    不用问，这个须发皆白的可爱小老头就是大名鼎鼎的老顽童周伯通了。

    李斌扭头观察了山洞四周环境，洞里空间用来拼斗还是太窄，不利于剑法的施展，

    李斌退出山洞，朝洞里大声喊道：“老顽童，想打架吗？想就快出来！”

    没让李斌等多久，老顽童从山洞里蹦蹦跳跳地出来。依靠在洞口边上，斜着眼睛打量李斌，半饷后摇摇头说道：“年轻人，你还小，不是我的对手，没打几下你就输了，不好玩！”

    李斌魅力惠老顽童的挑拨话语，探查老顽童武学信息

    姓名：周伯通

    武学修为：先天境界第七层

    擅长武功：七十二路空明拳

    擅长武功熟练度：905

    浏览完老顽童武学信息，李斌也不禁心中一凛，思道：“本以为此时的老顽童没那么强，不曾想武学修为还是强过自己不少。看来这副本之行必是一场苦战了。”

    李斌武学修为刚踏进先天境界第五层的境界，知道与老顽童硬碰硬与打消耗战都是自取败亡之途，只能依靠翻云覆雨剑鬼神莫测的超强破防能力与老顽童来一场速战了。

    实力有差距，李斌就不再客气，流星剑出鞘，抢先发动进攻。

    老顽童瞧见李斌剑招奇特，虚实难辨，也不敢托大，立即施展出最拿手的七十二路空明拳与李斌战到一块。

    鉴于对手老顽童实力强过自己不少，李斌舍弃了翻云覆雨剑法第一式偏重强攻的招式，而直接按第二式和第三式里的剑意随心所欲的出招，专挑老顽童空明拳招式里弱点和招式转换，衔接的瞬间出剑进招。

    一开始，老顽童还是被李斌翻云覆雨剑逼得左支右拙，非常狼狈。

    老顽童往后跃开数步，笑道：“你这个小娃娃剑术当真是邪门的紧。”

    李斌也抓住了老顽童空明拳里的转换，衔接点，数次出剑进招，都是险些得手，组后还是让狡猾的老顽童躲开化解掉了。李斌惋惜不已。机会难得呀，特别别是在强弱分明的战斗里，浪费机会就等于慢性自杀。

    老顽童重新扑上来，与李斌斗在一块。

    这一次，李斌明显感受到了老顽童空明拳的强大压力！

    老顽童使上了左右互搏之术，空明拳本就是比较注重招式精妙变化的拳法，这回在老顽童左右互搏同时施展开后，李斌也不住被逼连连后退。

    不过，李斌还是再一次抓住了老顽童空明拳招式间的转换空挡，闪电出剑刺入。

    这一次，李斌志在必得！

    流星剑闪电破防刺入后，后招一招紧似一招，不容老顽童有躲避，化解的时间和空间。

    就在李斌稳以为可以拿下老顽童的时候，不曾想到，老顽童左右互搏术大显神通，左手对呗李斌流星剑破防刺入，右手几乎是在李斌流星剑破防老顽童左右的同时向李斌持剑的手攻了过来。

    间不容发，李斌流星剑已刺出，剑招已用老，想变已来不及了，这一次电光火石般的交手，李斌虽然成功攻破老顽童的左手防御，但老顽童左右互搏太厉害了，两手配合的几近完美无暇，李斌这一剑虽说能刺伤老顽童左臂，可老顽童右手空明拳袭来，李斌却无能为力了。

    “大侠请再接再厉，重新来过……”系统的提示音在李斌耳畔响起。

    李斌最终功亏一篑，还是不敌老顽童的左右互搏七十二路空明拳。

    被系统传回现实世界，李斌总结失败原因，认为主要还是：“老顽童左右互搏术太厉害了，就像平添了一个人一般，就算自己破防成功，老顽童也能依靠左右互搏术力挽狂澜，反败为胜。而自己就一手，一剑，攻出去后，一旦遇敌反击，猝不及防间只能束手待毙，这么打不成，武学修为远弱于对方的情形下，必须充分利用起自身的优势，不然，无论再打多少次，还是一个输字！”

    “左右互搏术，不止老顽童一个人会呢，郭靖，郭大侠，不行，郭大侠比老顽童还难对付，对了，小龙女也会左右互搏术！”李斌忽然想到。“小龙女比起老顽童和郭大侠，武学修为还是弱很多的，也许和自己都差不多，柿子捡软的捏，就小龙女吧。”

    李斌以掉落左右互博术秘籍为筛选副本的条件，再次重新筛选副本。

    很快，系统给出了符合条件的三个副本供李斌选择。

    一个黄金级别的《神雕侠侣》的古墓派小副本，两个白金级别的《射雕英雄传》小副本，一个是郭靖的副本，另一个就是老顽童的副本，李斌心里暗喜，“还好有黄金级别的《神雕侠侣》的古墓派小副本，对付小龙女应该还是相比其他两个容易得多，不然白金级别的副本自己目前还真打不动。”

    系统扣除5000两银子门票钱后，把李斌传送进了《神雕侠侣》的古墓派小副本。

    进入副本的李斌震开双眼看到的是一名清丽绝俗，冰冷秀雅的白衣女子站在自己跟前，正冷冷的打量着李斌这个不速之客。

    不用问，这仙女般的女子定是古墓的主人，小龙女了。