
    李斌立即探查小龙女武学信息

    姓名：小龙女

    武学修为：先天境界第三层

    擅长武功：玉女剑法

    擅长武功熟练度835

    快速浏览完小龙女武学信息，李斌马上便拟订好了战术打法，流星剑出鞘，翻云覆雨剑法第一式电闪雷鸣向小龙攻了过去，小龙女见李斌剑招快似闪电，势若奔雷，剑势铿锵轰鸣，似是无法抵挡，赶紧向后急退，娇叱一声，长剑出鞘。

    李斌脚下施展小星罗迷踪步法，紧随小龙女，轮轻功，小龙女是胜不过李斌的，很快，小龙女便如一叶航行在怒涛中的扁舟，在李斌一浪盖过一浪的攻击狂潮打击下，面色惨白，香汗淋漓，手中长剑早被李斌流星剑削断成数截，不敷使用。

    小龙女从腰间抽出护身软剑，继续勉力抵挡李斌翻云覆雨剑轰轰烈烈地怒涛攻势。

    李斌见既定战术奏效，小龙女长剑已被毁，不可能再使出双剑合璧的左右互搏术，信心大增，继续加大攻击力度，力图把小龙女护身软剑也削断。

    小龙女双剑合璧之威还是挺厉害的，连金轮法王都曾败在小龙女双剑合璧下。

    所以李斌一上来就以迅雷不及掩耳之势攻击小龙女，翻云覆雨剑第一式电闪雷鸣势如奔雷，连绵不绝的怒涛攻击，一波接着一波，一浪盖过一浪，根本不给小龙女双剑齐出的时间。

    先声夺人削断小龙女手中长剑，李斌已立于不败之地了。

    只要小龙女施展不出双剑合璧，小龙女无论从武学修为还是剑法造诣来说，都远不及李斌，没了双剑合璧，根本无法对李斌形成威胁。

    在翻云覆雨剑第一式电闪雷鸣的怒涛攻势下，小龙女并没有多支撑多少招，在李斌刻意为之下，小龙女手中护身软剑也被流星剑削断。失去了兵器的小龙女，失败已成为定局。

    “恭喜你成功攻略本副本，你获得副本物品奖励：《玉女剑法》秘籍，获得1000实战经验值。”系统提示音在李斌耳畔响起。

    回到现实世界，李斌略感失望，没有拿到继续的左右互搏之术，看来还是得慢慢来，坑爹的随机掉落率完全没任何规律可讲，只能用通关次数去拼运气了。

    好在以目前李斌的武学修为和剑术造诣，对于黄金级别的副本基本能做到实力碾压通关了，唯一需要的就是耐心和时间。

    “掌门，柳叔请你去大殿，优势相商。”门外传来弟子的话语声。

    柳叔这么晚了还急着找自己，推门而出的李斌心道：“不会又出什么麻烦事了吧？”

    进入门派大殿，柳叔一脸焦急的表情，一看到李斌，便迎了上来，说道：“掌门，快入冬了，门派众弟子的冬衣还没置办，你看……”

    闻言，李斌轻吐一口气，说道：“这种事，柳叔你全权处理就好了，是不是缺银两？”

    “不缺钱，问题是制作冬衣的手工作坊就广州城里有两家，可全都是五岳剑派的产业，掌门你也知道，本派与五岳剑派一向不对盘，关系不好，最近又同华山派交恶，五岳剑派名下的制衣作坊根本不接本派的订单呀。”柳叔道出了为难之处。

    李斌听完，当即说道：“不就制衣作坊吗？五岳剑派办得，浮屠门就办不得？”

    李斌本就有为浮屠门众弟子置办统一门派服饰的念头，一个大门派，门人弟子衣服杂七杂八的成何体统，一点大门派的风范都没有。

    正好借着这次由头，把浮屠门自己的制衣作坊创办起来，日后浮屠门发展壮大后，弟子人数激增，自己这个掌门至少不会再为弟子们的穿衣问题大伤脑筋了。

    同柳叔一块商议筹办制衣作坊相关事宜，兴办制衣作坊难处主要还是场地问题，目前浮屠门附近已经没有富余的场地用来兴建制衣作坊了。

    李斌想起之前剿灭柴刀门的时候，在柴刀门所在地西樵山脚有一大块闲置的空地可用，虽然西樵山离浮屠门所在的罗浮山有数十里之远，但作为门派附属产业设施，离得远点问题不大，李斌决定把制衣作坊放在西樵山脚。

    至于制衣作坊的具体建设，李斌全权交由柳叔领导下的浮屠门建设部门负责。

    本在李斌看起来应该顺风顺水的事情，却出了状况。

    柳叔回报，制衣作坊破土动工当日，一大群来自广州城帮会势力的混混，地痞恶霸，到场捣乱，还打伤了不少建设工人，这群人临走前还叫嚣：“西樵山脚所有土地都是猛虎帮的，想用就要交保护费！”

    李斌听弟子回报完，当即下山，打马飞奔西樵山。

    李斌倒是想见识见识这个猛虎帮究竟有几斤几两，敢同浮屠门作对！

    片刻，李斌赶到工地，向柳叔问明猛虎帮的来历。

    这个猛虎帮盘踞在广州十数年了，是广州城中的两霸之一，一直横行无忌，无法无天惯了，帮主嫪辉勾结当地官府与豪强势力，共同欺压，鱼肉广州城的老百姓，把一个繁华的大齐第一港口弄得是乌烟瘴气，百姓商贾苦不堪言。

    弄清猛虎帮来历后，李斌也不再说话，翻身上马，朝广州城疾驰而去，李斌心道：“对这种地头蛇式的恶势力你必须比他更恶才行，狠到让他瞧见你就腿打颤，事情就解决了。

    博罗镇的霸天盟就是这样被李斌连根拔除的，这回轮到不知死活的猛虎帮了。广州城繁华，商贾云集，贸易商业活动频繁，要是能把广州城纳入浮屠门的势力范围，无疑将会大大增强浮屠门的经济实力，有了大齐国唯一一个对外贸易港口，日后好处还多着呢。

    所以猛虎帮在广州城的势力必须要铲除掉，猛虎帮一日不除，浮屠门的势力就无法进入繁华的广州城。

    李斌按着柳叔所讲的，猛虎帮最大的利益就是港口码头，猛虎帮的总坛也设在码头附近，所以李斌进入广州后，径直往港口码头奔去。