
    市舶司是大齐国管理对外贸易的机关，其职掌检查进出船舶蕃货、征榷、抽解、贸易诸事，一般由宦官担任。

    这个市舶司大人骑在马上，兰花指频展，爹声爹气指着浮屠门众人说道：“啧啧啧，你看看呀，竟敢在港口码头聚众械斗！这里可是朝廷重要的对外贸易场所，岂容尔等刁民恣意放肆！来啊，把那边闹事的刁民给本官拿下，下狱问罪！”

    “得令！”

    “你们虽然打赢了，可你们犯了很大的错误！这个错误大到可以把你们打赢的成果化为泡影！”李斌正在点评弟子们在刚才战斗中的表现。

    “云狮！你方才是打得爽了，所有弟子里你收拾的人数是最多的吧？”李斌看着不远处的云狮笑问道，根本就无视逐渐逼近的官军。

    云狮大声回应道：“师父，猛虎帮那点人真不够塞牙缝的，我也就放倒了一两百吧。我都没打够呢，其他师兄弟们也是与我一样的感觉吧？”

    “对，云师弟说得对！”

    “我们都还没打过瘾呢！再来个千八百的估计就勉强够了吧。哈哈……”

    浮屠门弟子们豪放的话语让正围上来的的官军都集体愣了愣神，官军们望着自己脚下密密麻麻躺着不断哀嚎的猛虎帮徒众，人人心里均打起了退堂鼓，要捕拿的浮屠门众人，人人均武功强横，躺满一地的上千猛虎帮徒众就是最好的例证。

    官军虽是打着朝廷的旗号，但对方都是武功强横的武林中人，恐怕是不会束手就擒的，若真打起来，已方不足两百的人数在浮屠门如狼似虎的弟子面前，只怕会比猛虎帮下场还要凄惨。

    所以，官军大多都互相观望。逡巡不进。

    “云狮，你的错误就是只顾自己打得爽，完全忽视了猛虎帮帮主闵武的动向，闵武要是跑了，你打得再多也是白搭！”李斌毫不留情面，当众批评弟子。

    云狮脸涨得通红，大声应道：“弟子晓得了。这回我不会再犯同样的错误了，擒贼先擒王，这个道理弟子明白的。师父放心。”

    云狮话音刚落，便施展浮屠门轻功，几个起落，跃上市舶司的马匹，空中连点数指，把市舶司给制住了。上马凌空出指制敌一连串动作当真是潇洒漂亮至极，有师父李斌三成火候了。

    云狮跨坐在市舶司身后，左手指拿捏着市舶司的咽喉，只需轻吐指力，刚才还耀武扬威的市舶司宦官小命就呜呼哀哉了。

    云狮此番出击手脚利落，迅速，众官军都还没人反应过来，自己领头上司就被云狮给制住了。

    本就六神无主，进退不能的官兵们这下全蒙了。

    市舶司此次带兵驾临港口，意图明显得不得了，就是来帮猛虎帮，拉偏架的，哪知道偏架没拉成，连自个都打进去了。

    市舶司宦官本就是个养尊处优惯了的人，细皮嫩肉的，哪里禁得住云狮这几下折腾。

    “你这是挟持朝廷命官，知道这罪名有多重吗？这可是要抄家灭门的重罪！”市舶司宦官惊魂初定，妄图用官腔吓退云狮。

    “勾结猛虎帮肆意掠夺，压榨各国商人，巧立各种名目盘剥各国商人，为己谋利。精通大齐律法的市舶司大人，请问这该判什么罪名？”李斌中气十足，声如洪钟质问道。李斌借用了内劲发声，故而声震四野，诺大的海港，数千人都清清楚楚听到了。

    “好！李兄，果然豪气不减当日啊！李兄可还记得我俩关外并肩御敌？”一名年轻的贵胄公子哥打扮的年轻男子策马进入码头大声笑道。

    李斌定睛一看，来人英气逼人，不是大齐国四皇子齐兴，还能是谁。

    李斌大踏步迎了上去，抱拳行武林礼笑道：“齐兄当日箭无虚发，当真是神箭丧敌胆啊！”

    齐兴翻身下马与李斌紧紧拥抱在一起一叙兄弟战友情。

    “李兄，我刚进广州城，街头巷尾人人到处都在传颂你的英雄事迹了。你这几天在广州城干得真是漂亮！”

    “李兄，你可以先让你弟子下来吗？这个狗官已被革职查办了！我要把他押回京城。”齐兴看着尚与市舶司宦官共乘一骑的云狮说道。

    李斌望向云狮说道：“云狮，放人，下马。”

    “是。师父。”

    “把这狗官的官帽和官服扒了！上刑具！”齐兴命令身后跟着的护卫官兵道。

    市舶司此时当真是万念俱灰，面若死灰了。他的狐朋狗党猛虎帮帮主闵武也好不到哪去，想跑手脚穴道却被李斌制住了，像个木头人一样，跪在码头上等死。

    “齐兄，这人是那狗官的帮凶，怎么处理？”李斌指着闵武问道。

    “来啊，一块绑了，押回京城问罪判刑！”

    “李兄，此次我奉皇命出京整肃市舶司海务，可我对海务贸易一事不甚了解，李兄这些天把广州港治理的井井有条，各国商贾都对李兄你褒赞不已，现下朝廷正值用人之际，希望李兄能助我一臂之力，合力治理好广州港，为大齐国保住这条海上生命线。”

    闻言，李斌当即推辞道：“草民一介武夫，醉心于武道，其余不甚了了，再加上性子自由散漫惯了，恐帮不了齐兄什么忙。”

    李斌一口一个齐兄的叫，就是不以实际身份称呼齐兴，用意很明显，就是不愿入朝为官，成为别人棋盘上随意摆弄的棋子。

    “齐兴见李斌心意坚决，不便强求，只得说道：“浮屠门掌门李斌，武艺精湛，为人正直，特名为大齐国南六省总捕头，协助各省州府缉捕匪盗流寇。李兄，你不必再推辞，南六省总捕头只是口头御任，无品阶官职。”

    “那我就却之不恭了。”

    “李兄，我还有一事相托，市舶司我会重新任命官员打理，不过我还是希望李兄能出面帮我主持港口大局，我也不会让李兄你白干，每年只要广州港能保证上缴国库白银200万两即可，多的李兄可以自行安排处置，朝廷绝不过问。