
    猛虎帮的产业，李斌让弟子们把房契，地契拿到，每家店铺的账册重录一份交浮屠门保管，方便月底对账。

    接收完猛虎帮在广州城的产业，浮屠门弟子在掌门李斌率领下，威风凛凛往广州港前进，港口才是猛虎帮的收入来源大头，接管控制猛虎帮原先在港口的一切就等于彻底断绝了猛虎帮的收入来源，没了收入，猛虎帮帮主还能躲多久？

    当浮屠门的马队踏入码头后，几乎码头上所有的人都停下了手头的活路，望着浮屠门的马队议论纷纷。大家都在纷纷猜测码头不会是出什么状况了吧。

    李斌把猛虎帮在码头的管事胖子叫到身旁，低声吩咐胖子领着张举等人去接管猛虎帮在码头的一切业务，

    胖子是典型的墙头草性子，风往哪边吹就往哪边倒，反正自己有饭吃就行，管谁做老板呢。胖子亲眼见识过李斌的手段，知道这是个狠角色，哪里敢不乖乖听话呢。

    从码头的账册收入看，码头商船靠港停泊费，滞留费，装货卸货等费用收入是大头。光是每天商船靠港停泊费用这一项，猛虎帮就日进数万两白银！

    饶是李斌有了心理准备，却还是被这惊爆人眼球的收入数字给镇住了。也难怪各国各地的商贾们对猛虎帮怨声载道。猛虎帮强行征收停泊费的做法无异于杀鸡取卵，只会从根本上扼杀海外贸易。

    除了极少数资金雄厚的大商人，靠贩运有着巨大高额利润的紧俏货物能生存以外，其余商贾基本都会销声匿迹。

    李斌决定废除猛虎帮规定的靠港停泊费和滞留费，按船上货物实际价值，收取10%的实物费。

    这么做，就会大大减轻商人们的负担，使得一些中小商人也能依靠贩运些普通货物生存，发展起来。

    做海外贸易的商人多起来后，港口每日新增的靠港商船数量会与日俱增，装卸货物的需求和仓库的需求也会激增，真实的收入只会越来越多。

    李斌的港口新举措刚颁布，便得到了全体商人们的热烈响应和欢迎。浮屠门的名号和李斌的声名更是随商人们的流动，迅速传遍大齐国和远播海外。

    港口有浮屠门坐镇，贸易秩序非常健康。不仅港口风平浪静，捎带广州城内治安状况都好的不得了。

    浮屠门进驻广州陈这几日，抓贼缉盗的好事也顺带干了不少，现在广州城内的治安不知比猛虎帮时代强千百倍！虽还没到夜不闭户路不拾遗的完美状态，也相去不远了。

    通过几日的观察，广州的民众都对浮屠门交口称赞不已，都说浮屠门是广州城的守护神。

    眼见浮屠门渐渐在广州城站稳了脚跟，成了气候，猛虎帮帮主闵武坐不住了，闵武暗中纠集起了猛虎帮的上千人马，由自己亲率，浩浩荡荡杀奔广州港。誓要把李斌，把浮屠门斩尽杀绝！

    李斌得知猛虎帮行动后，心中窃喜不已。闵武果然是坐不住了，闵武的行动，正中李斌下怀。

    闵武上千猛虎帮徒众的到来，让繁忙的港口码头顿时乱了套，大家纷纷抛下手头活路，四处躲避。

    李斌率领浮屠门二十多名弟子霸气十足地走到闵武跟前。

    码头四周躲避着的民众见猛虎帮人多势众，气势汹汹，浮屠门这边，从人数上说，就无法与猛虎帮相提并论了，从人数上论，猛虎帮就像一个身强体壮张牙舞爪的巨人，浮屠门就像一个丫丫学语，刚学走路的婴儿一般。

    虽然港口四周的民众，商人们都希望浮屠门在这场争斗中获胜，但大家眼中看到的是残酷的一幕，猛虎帮上千人对浮屠门二十多人。人人均暗暗为浮屠门捏一把汗。

    闵武一脸张狂的表情，斜视李斌，轻蔑说道：“就这点家底？你凭什么跟我叫板？信不信我的人一人一口吐沫星子就能把你和你带来的人给淹死了！”

    李斌逼视闵武，用无比轻松地语气微笑道：“你的想法挺逗的，我想瞧瞧。”调侃的语气里充斥着满满的自信。

    闵武被这话呛住了，半饷回不过神来，闵武纵横江湖数十载，还没有哪个人敢在自己面前这么说话的。

    “干他们！一个不留！”闵武爆走了，朝手下们怒吼道。

    “让他干。”李斌示意弟子们动手。

    这一次，李斌不想出手，只想考察弟子们数个月来勤修苦练的成果如何。

    大家本以为这是一场毫无悬念的拼斗，人数超过浮屠门数十倍的猛虎帮肯定会以压倒性的胜利轻松赢得最后的胜利。

    但战斗的局面从一开始就让所有人瞠目结舌了。

    猛虎帮众人在浮屠门弟子跟前就像纸糊的人一样，纷纷被浮屠门弟子们以让人不可思议的速度一片片，一群群放倒。

    闵武看到手下们如此不禁打，被浮屠门弟子以各种姿势吊打。倒吸一口凉气，觉得情势不妙，暗暗观察退路，想溜了。

    闵武的神情表现逃不过李斌的双眼，这一次，闵武是无论如何也跑不掉的了。

    港口四周看热闹的民众，商贾此时毫不吝啬掌声和喝彩声，当然都是献给浮屠门神勇无比的弟子了。二十多人一边倒的压倒性优势吊打猛虎帮，这真是让广州港口的民众和商贾们大开了眼界，长了见识。

    不到一刻钟，码头上的战斗以浮屠门弟子的最终完胜结束。

    码头上，猛虎帮徒众密密麻麻躺满一地，不断发出痛苦的**声和惨嚎声。

    闵武本想趁乱逃遁，却被李斌凌空点穴制住，动弹不得。

    “你获得门派声望值300。”系统给出了这次战斗浮屠门获得的门派声望值奖励。

    “闲杂人等，赶紧回避！广州港市舶司大人驾到！”一群官兵前呼后拥着一位官老爷走进了码头，排场蛮大的。

    （感谢豪放的鱼、Mr阿鲁卡多、伯格斯統朋友的推荐票支持~感谢所有为《武林霸图》投推荐票的书友朋友们~谢谢~）