
    闻言，单孤鸿非常不屑地说道：“浮屠门？还真没听到过？”单孤鸿四下环顾弟子们，笑问：“你们有听说过吗？”

    齐麟快步上前，在单孤鸿耳边窃窃私语，不用问，这其中大多半是污蔑，攻击李斌和浮屠门的。

    果然，在弟子齐麟煽风点火下，华山派掌门单孤鸿表情大变，怒视李斌恶狠狠喝道：“李掌门你很行呀，竟然口出狂言不准我华山派踏足岭南！是也不是？”

    李斌根本就无视对方暴怒的神情，一脸淡然的冷冷说道：“来者是客，若来岭南是诚心交朋友，作客的，我李斌，浮屠门上上下下，欢迎之至。若心存龌蹉，存心来搞事的，我李斌与浮屠门虽不才，也定能让他有来无回！”

    李斌一番话说的是慷慨激昂，爱憎分明，既堵住了单孤鸿借岭南之事挑事的由头，又大方得体。把单孤鸿呛得无话可说了。

    论理弄不过李斌，单孤鸿勃然大怒，他自接掌华山派掌门以来，纵横武林数十载，还没被人当面如此驳斥。

    李斌今日不仅当面驳斥了单孤鸿，而且还当着两派弟子的面和客栈里众多民众驳得单孤鸿下不来台。单孤鸿哪里受得了这份气，当即拔剑，想收拾李斌。

    李斌见对手被激怒了，拔剑欲逞凶，冷笑道：“店里空间太小，出街打！”听得出，李斌话语里满满尽是不屑一顾的语气，根本没把堂堂武林大派华山派掌门放在眼里。

    李斌探查单孤鸿武学信息

    姓名：单孤鸿

    武学修为：先天境界第六层

    擅长武功：夺命三仙剑（8级剑法）

    擅长武功熟练度：1000

    浏览完单孤鸿武学信息，李斌稍微惊讶了一下下，单孤鸿剑法造诣如此精湛，用剑术宗师称呼也绝不为过。

    李斌不知道的事，三十年前天荡峰正魔大血战，正当壮年的单孤鸿凭初成的华山夺命三仙剑法，连斩魔教两名掌旗使，苦战力克魔教长老。使得华山派剑法一战得以扬名天下，大出风头。

    经过三十年的不断打磨，勤修苦练，单孤鸿夺命三仙剑法终于大成，练至已臻化境的境界。单以剑法论，九州武林能与之匹敌的剑术高手寥寥无几。

    这也是华山派得以在五岳剑派里实力排名仅此于嵩山派的最大砝码。也是华山派傲立九州武林的最大资本。

    今天，李斌不信邪，不退让，誓要在以剑法立派的华山派面前打掉华山派的骄狂之气。

    不打则已，打就要彻底把华山派打服了，打老实了！

    要让华山派弟子日后看到浮屠门弟子都要敬畏三分，退避三舍！

    单孤鸿追着李斌出了客栈，不由分说，立即挺剑向李斌攻了过去，自从夺命三仙剑大成以来，单孤鸿还没用此剑法出过手，今日与李斌一战，单孤鸿把赖以成名的剑法绝学施展了出来，用意很明显，把敢于挑战自己，挑战华山派威严的李斌斩于夺命三仙剑法之下，看以后还有谁胆敢在华山派面前放肆撒野的。

    华山夺命三仙剑乃华山派剑宗绝技，三剑电光火石间一气呵成，环环相扣，能让对手冷汗频出，胆颤惊慌不已。

    不过今日单孤鸿的对手不是别人，是李斌！

    李斌剑术造诣比单孤鸿只高不低！

    单孤鸿一出手就是夺命三仙剑里的大杀招，想把李斌给秒了！

    李斌冷哼一声，流星剑太极剑法施展而出，把身前门户守得严严实实。

    单孤鸿不愧是剑法宗师级的人物，一击不成，剑招迭变，手中长剑朝李斌当头直劈下来，这一剑凝聚了单孤鸿紫霞功的雄浑内力，气势极其骇人，饶是李斌手握流星宝剑，也不敢硬架硬拦，只能斜身闪开。

    单孤鸿见李斌闪开，剑招再次迭变，圈转长剑，拦腰横削，李斌见状，连忙施展浮屠门轻功纵身跃开躲避。

    单孤鸿嘴角忽现一丝计谋得逞的冷笑，长剑反撩，疾刺李斌后心。夺命三仙剑最后杀招祭出，李斌背后不生眼睛，势难躲避。

    围观的所有人均惊呼，大家都认定李斌肯定难逃单孤鸿绝杀的一剑。

    浮屠门弟子们更为揪心，廖婷直接手捂双眼不敢再看！

    就在所有人以为李斌在劫难逃之际，李斌左右互搏术大显神威，反手凌空出指，弑仙指凌厉无匹的指力把单孤鸿志在必得的一剑给化解开了。

    没由得单孤鸿吃惊，回过神，李斌流星剑趁势攻入单孤鸿最难受的剑招转换空隙中。

    单孤鸿不愧剑道宗师级人物，被李斌破招攻入，换做他人，只能弃剑认输了，可单孤鸿手中长剑像是翻滚腾跃的游龙一般，一个螺旋劲，硬是挡住了李斌这神来一剑。

    有形剑是被挡住了，可李斌在左右互博术助力下，同时弑仙指无形剑射出，直取单孤鸿肩胛要穴。

    李斌双手各使不同武功同时攻击，让单孤鸿震惊不已，他万万想不到，竟然有人能做到剑法，指法并用攻敌的，单孤鸿自己就是个指剑造诣都不错的高手，也曾尝试过，但最终还是放弃了指剑齐出的努力。

    因为同使两种不同武功，最难解决的并不是招式与招式间的冲突，而是运劲手法的掌握，两种不同的武功，运劲发力手法相差甚远，要想同时做到一心两用，同时运劲出招，这其中的难度可想而知。

    今天，李斌却在单孤鸿面前施展出了剑指齐出，惊世骇俗的武功，这给单孤鸿内心造成的震撼真是无以复加了。

    “哐当”，单孤鸿手中长剑落地。

    单孤鸿今天不仅输了，还输得很狼狈！

    长剑落地就不说了，单孤鸿还被制住了穴道，上半身动弹不得。此时的单孤鸿恨不得挖个地洞钻进去得了，数十年纵横江湖辛苦挣下的威名，被李斌一战削个精光！

    华山众弟子见师父被李斌击败，个个垂头丧气，目光呆滞，脸上自觉高人一等的傲气一扫而空。起初最嚣张跋扈的齐麟此时在浮屠门，在李斌跟前，低头耸肩，衰得很。

    浮屠门弟子们则大声欢呼庆贺，扬眉吐气。

    “你获得实战经验值3000，获得门派声望值200。”系统给出了李斌与单孤鸿一战获胜获得的战果。

    李斌进入客栈前，转身凌空出指，帮单孤鸿解开穴道。

    单孤鸿望着年轻的李斌，眼神甚是复杂，心里更是像打翻了五味瓶一般，酸甜苦辣咸各种滋味交杂在一起。

    单孤鸿随后长长叹了一口气，低声道：“罢了罢了。我们走！”

    领着华山派众弟子投其他家客栈去了，不敢再与浮屠门争锋。