
    齐兴这么说，这么苦心安排，也是被大齐国如今周边恶劣凶险的外交形势所逼迫。目前大齐虽同吐蕃签署了停战协定，可那纸停战协定同屈辱的城下之盟没有什么不同，对大齐国而言，就是赤果果的不平等条约。

    大齐国以每年向吐蕃提供100万两岁币，二十万匹布匹为条件，换取吐蕃停战罢兵。

    大齐国之所以不惜签订屈辱的城下之盟的条约来换取和平，是因为北方边境草原苍狼突厥正在磨刀霍霍，突厥一代雄主苏莱曼可汗有亲率四十万突厥铁骑南侵的意图。

    大齐国北境边防全境告急，大齐，突厥两国形势紧张，战争随时都有可能一触即发。大齐国虽大，但也无力同时两线开战。

    外患虽可怕，可大齐国内忧更为致命。如今大齐皇帝老迈多病，朝局动荡不稳，国家财政收入早已入不敷出，连士兵饷银都难以按时发放，军队缺乏训练，装备，士气低迷，战斗力堪忧。

    这一切的不利因素都促使大齐国皇帝痛下决心大力整饬市舶司，让市舶司这个金鸡能生出金蛋出来，缓解大齐日益窘迫的财政。

    广州的市舶司一直以来都是太子的禁脔和私人提款机，每年最多向国库上缴二三十万两白银做意思而已。

    如果李斌能使市舶司每年向大齐国库上缴200万两白银，那将是很了不得的事情，这也就有了督办市舶司海务的大齐四皇子齐兴对李斌开出的优厚激励条件。

    猛虎帮的势力侵入市舶司一事也让齐兴深刻明白广州市舶司这摊子事务，没有一支信得过，靠得住的势力镇场子，那是万万不行的。浮屠门今天在码头与猛虎帮一战让齐兴见识到了浮屠门的硬实力，李斌的精湛武艺就不消说了，齐兴早就亲眼目睹过的。

    李斌和浮屠门论武的硬实力靠得住，李斌这几日在广州港口制定贸易新举措的优异表现，也展现了李斌文的软实力，文武双全，又是齐兴自己信得过的人，这就是大齐四皇子坚定选择让李斌接管广州市舶司海外贸易的原因。

    齐兴临走之际，同李斌交了底，新任命的市舶司是齐兴自己的人，到时会尽量配合李斌治理好广州港这个大齐国海上的生命线。

    李斌和浮屠门拿到了广州港对外贸易这块人人眼红垂涎的大肥肉，有好处可捞的同时，李斌和浮屠门也不可避免被推到了风口浪尖上。

    趁此良机，李斌决意对浮屠门进行大力整饬和扩充实力，不然仅凭浮屠门目前这二十多的人手，是绝对玩不转的。毕竟广州港内外这一大摊子事务，处处需要人手。

    李斌的门派改革想法说来也简单，操作起来一点都不困难，而且还马上就能立竿见影。这很符合李斌行事果决，绝不拖拉的办事风格。

    浮屠门面向岭南全境招收记名弟子，符合条件得到录取的记名弟子，能学到浮屠门武学的同时，还能谋得一份稳定的工作。这在大齐国目前窘迫的国家境况下是非常难得的。

    浮屠门记名弟子，性质同少林俗家弟子很像，门派不包日常生活用度开销，也无需向门派缴纳任何学武费用，门派会有专人传授浮屠门基础入门功夫，记名弟子当中特别优秀的弟子可以晋升成为浮屠门正式弟子。

    浮屠门招收记名弟子的布告一经张贴，应者云集，短短三日时间，就有上万人踊跃前来报名，张举率领的考核小组从报名者里遴选出了一千两百名优秀的，符合条件的，录取成为浮屠门记名弟子。

    人有了，接下来就是训练和培训了。鉴于浮屠门弟子人数少，除去要备战君山门派弟子大比的弟子外，浮屠门还剩18名弟子可供调配。

    李斌把一千两百名记名弟子每80人分为一队，拜一名浮屠门弟子为师父。由师父教授浮屠门武学和门规。

    因张举派务繁忙，而且需要经常巡视浮屠门各地的产业，张举不担负记名弟子拜师的任务。

    分派工作结束，李斌策马赶回浮屠门，因为今天正是门派执法堂建筑落成之日，李斌需要亲临执法堂，用掌门信物玉扳指开启执法堂特殊门派加成效果。

    刚踏入门派大殿，李斌就收到了系统门派执法堂建成的提示音。

    直奔门派执法堂，进入后，李斌心中默念：“开启执法堂特殊门派加成效果，一道白色光柱即闪即逝。系统提示特殊效果开启成功。

    李斌呼出建筑信息查看。

    建筑名称：门派执法堂

    建筑等级：1级

    建筑特殊效果：建筑每升级一级门派弟子纪律性和凝聚力提升10%

    “你完成门派直线任务：建设门派执法堂，获得物品奖励：门派建筑升级令牌一枚，飞鸟晋升令牌一枚。马匹回力丹一瓶。”

    支线任务奖励一般，远比不上主线任务的奖励丰厚，但奖励物品里有门派建筑升级令牌，李斌觉得很满意了。

    “你有新的支线任务：门派弟子有专属的门派服饰。”

    接到新任务，李斌立即策马赶往门派制衣工坊，与制衣工坊工人商量和设计门派服饰样式。

    最终李斌选择黑白两色作为浮屠门弟子服饰的主色。白衣黑裤，正合浮屠门天地万物阴阳相济相合的教义。

    首批1300件服饰冬装，4间制衣作坊100%开足马力生产，也得要三个月后方能置办齐全。

    返回门派攻略完当日武侠副本的李斌收获了小龙女副本掉落的左右互搏秘籍。

    喜出望外的李斌立即从納戒取出左右互搏秘籍学习，学会后，探查该武学信息

    武功名称：左右互搏秘籍

    武功类型：阵法类武学

    武学等级：9级

    武功熟练度：0

    武功特殊效果：武功熟练度每提升100，双手同使两门武功时默契配合度增加10%

    浏览完左右互搏术特殊效果后，李斌很满意，左右互搏术可以能马上把李斌实际战斗能力提高的武学阵法，非常的实用。有了左右互博术助力，攻破白金级别的副本已不再是遥不可及的梦了。