
    学会左右互搏术，李斌苦于不知该去哪个武场练习，才可以获得加成效果，因左右互搏术属于阵法类武学，学徒手武场和兵器武场都不怎么合适。

    无意中来到门派禁地，李斌忽然想到：“门派禁地练习效果加成涵盖所有类型武学，就门派禁地试试吧。”

    在门派禁地一间大得密室内练了一个时辰左右互搏术，呼出技能信息查看联系效果，左右互搏术熟练度从0提升到了8。

    一个时辰能提高8点熟练度，慢了点，不过这是在门派禁地1级的情况下取得的成果，算不错了。李斌还是忍不住从納戒取出了完成系统任务积攒得来两枚门派建筑升级令牌，把门派禁地升到了3级。完成升级后，李斌呼出建筑信息查看门派禁地特殊效果提升程度。

    建筑名称：门派禁地

    建筑等级：3级

    建筑特殊效果：习练任何类型武功都能获得30%的特殊建筑加成效果。门派禁地防御度效果提升300%，门派禁地内部容纳空间提升30%。

    距君山门派弟子大比出发日期还剩两天，李斌打算全力冲刺左右互搏术的熟练度，以期尽早能运用到实战当中。白金副本通关的物品奖励诱惑让李斌欲罢不能，那么多武功绝学摆放在面前，无法学习，任谁都不能够淡定不是。

    继续勤修苦练左右互搏术一个时辰，这次左右互搏术熟练度从8提升到了19点，比原来每个时辰增加了3点熟练度，这个提升幅度，算是比较理想的了。

    两天时间，满打满算，24个时辰，出去必要的吃饭时间，还有23个时辰，在奔赴君山前，左右互搏术熟练度应该可以提高到250多，接近300的程度。

    现在李斌的武学修为，所有的黄金级别副本已经没有高性价比的实战经验可捞了，既然如此，李斌干脆就把这些天武侠副本攻略目标锁定在能掉落千锤百炼丹原材料的参仙老怪副本，既能拿到炼制千锤百炼丹的珍贵药材，又有1000点实战经验可捞。

    在左右互搏术练成之前，参仙老怪副本应该就是最好的攻略去处了，掉落的物品价值最好了。

    门派禁地的密室里，李斌挥汗如雨，正在勤修苦练左右互搏术，从刚开始的左右手出招会误撞和自个阻碍自个，到现在基本能做到似模似样，有板有眼了，再也没有无所适从，无头苍蝇乱飞乱撞的生涩感觉了。

    当密室外小师弟张举提醒出发时间已到的话语声传进来，散功，调息。李斌步出门派禁地，往门派大殿去。今日是浮屠门兵发君山的好日子，门派大殿里，此次参赛的弟子们个个精神抖擞，整装待发，整齐列队等待掌门下达出发的号令。

    踏入门派大殿，李斌也感受到了大殿里弟子们身上散发出的强烈求战欲和自信心。“是一支能打硬战的队伍。”李斌打心里满意手下弟子们展现出来的精神风貌。

    李斌没有任何废话，直接挥手大声喊道：“出发！”

    “喔！”众弟子附和道。

    这次兵发君山，李斌有了第一次远行的经验，给每一名随队的弟子配备了两匹快马，轮换骑乘，以节省马力，以利君山之行的顺利。

    此次奔赴君山的弟子队伍里集中了浮屠门所有武学修为最高，武功造诣最精湛的弟子。具体有小萝莉廖婷，云狮，罗大通，陈小七和陈小七的两个博罗镇同乡共计7人。张举因为门派辈分太高，不符合参赛条件，掌门不在，浮屠门也离不开张举，门派不留有一个可以主持大局的人看家护院，李斌也走得不安心。

    浮屠门师徒8人昼行夜伏，不消七日，便弛到了君山边上的岳阳城。

    李斌打算在岳阳城里找家好点的客栈，让弟子们好好养精蓄锐，休息两日，再赴君山。多日连续奔驰，弟子们脸上写满了倦意。

    有云狮这个岳阳通领路，李斌一行很快便找到了岳阳城最大最好的“有凤来仪”客栈。

    出人意料的是，李斌一行刚要进入客栈，另一拨武林中人抢先挤了进来，抢在浮屠门一行人之前，把客栈所有房间全定下了。

    “师父，这帮人真过分！”云狮很不满这群武林中人的做法。

    “小兔崽子，你说谁呢！自古道，先到先得。想住店下次请早！”

    “狮儿，无需同这种人理论，自堕身份。”李斌瞧出挑衅之人就是华山派掌门弟子，当朝丞相之子齐麟。

    “哟哟哟，你们这种穷乡僻壤出来的小门小派，这种高端大气的客栈住得起吗？别闹了，还是去寻同自己门派身份一致的烂客栈住吧。”

    李斌本想着出门在外，息事宁人的，但齐麟这番话语大大辱及浮屠门，李斌不干了，改变了初衷。走到客栈柜台前，大声说道：“常言有道，有能者得之！而不是先到者得之。今天这店浮屠门住定了，因为这里才是符合浮屠门身份的，你们华山派自便吧，不送了！”李斌一副志在必得的神情让弟子们兴奋至极，师父这么说，人人都觉着脸上倍有面子。

    齐麟见李斌敢同自己当众较劲，怒气冲冲，想动粗，又自忖远不是李斌对手，只能恨得牙痒痒，干瞪眼。

    “麟儿，房间定好了没？”一名黑须飘飘的中年白净男子领着一群华山派弟子进入客栈。

    “师父，您来的正好。客栈房间定是定好了。但有人同我们华山派作对，叫板。说什么华山派没资格住这间客栈，还让我们滚蛋走人！”

    齐麟挑拨离间，煽风点火的本事一向是很优秀的，短短一番话就把无礼辱人说成别人主动找华山派麻烦。

    “有这等事！谁敢如此无礼？”华山派掌门不问因由对错直接怒喝发飙道。

    李斌一脸冷笑，走到华山派掌门单孤鸿跟前冷冷说道：“你徒弟巧言如簧，我也懒得同你们理论，按我们武林中人的规矩，凭武功论输赢！今日我若输于单掌门，我们浮屠门二话不多说，马上走，不在与你们华山派争客栈。如何？”