
    幸好李斌有先见之明，当浮屠门众人刚到比赛场地，君山门派弟子大比外围预选淘汰赛就准备开始了。

    李斌拿到比赛排位对阵表一看，恨不得冲到比赛主办方台前，把比赛的公正人员扯出来一顿胖揍，泻火。

    这预选赛淘汰对战安排作弊也太明显了点吧，浮屠门弟子都是第一轮出战就不说了，每一名浮屠门弟子想要最终获得进入正赛的门票，就要打满预赛整整七场！其他门派的至多只需打5场！

    李斌拿着预选赛对阵表走到比赛主办方台前，“啪”一巴掌把对阵表摁在桌上，大声质问：“你们怎么可以胡乱安排？其他门派的弟子最多只要打5场预赛就能进入正赛，偏偏浮屠门的都要打满整整七场？”

    一名微胖发福的人笑呵呵站起来，用安慰的语气说道：“李掌门稍安勿躁，我们安排预赛排位对战都是严格按门派往年所获比赛积分计算的，浮屠门初次赛赛，积分为零，只能分在最低一档次了，所以就出现李掌门看到的这一幕。最低一档次的门派参赛弟子都需打满全部七场比赛，慨莫能外。”

    “本人董七，江湖朋友们赏脸给面子，称呼我为七爷，李掌门若是还有不明白的地方，尽可以来问我，绝对知无不言。”

    对于董七口舌如簧式的解释，李斌不置可否，只冷哼一声就离开了。

    当李斌回到预赛比赛场地时，就收到了浮屠门弟子们接连破关，勇往前进的好消息！

    参赛的所有弟子里，李斌最担心的还是陈小七的那两个同乡师弟，两人得正式传授武功最晚，武学修为相对浮屠门参赛的其他弟子来说也是最低。能不能挺过预赛这七个连续的鬼门关，李斌心里着实没底。

    “李掌门，看弟子们比赛啊？我是泰山派的天机子。”一名身着青灰道袍的中年男子来到李斌跟前打招呼。

    处于江湖礼貌，“嗯。”李斌微笑点头示意，便不再言语，李斌没记错的话，泰山派属五岳剑派，是五岳剑派五岳中的其中一岳。现今浮屠门既然已经同五岳剑派翻脸了，就无需再做作搭理五岳剑派的人了。

    “李掌门是初次带领弟子参赛吧？首次参赛，不用抱多大希望，权当是来观摩学习，涨见识就好了。”天机子不满李斌冷冰冰的态度，出言冷嘲热讽道。

    就在天机子这番话出口没多久，比赛场地传来了振奋人心的好消息！李斌最担心的两名实力最差的弟子竟然率先晋级成功！

    同时听到消息的天机子得意的笑容瞬间就凝固了，紧接着，浮屠门弟子晋级的好消息一个接一个连续报了过来。参赛的6名浮屠门弟子全数晋级成功！

    天机子得意的笑容早已全变样了，不知他现在是哭，是羞燥，还是什么。反正李斌懒得搭理他，李斌现在是爽得很。

    弟子们非常争气的闯过了预赛关，身为师父，李斌唯一能做的就是去为弟子们争取公平参赛权利。不能让预赛的一幕再次重演。

    李斌来到大赛主办方，直接找董七，问道：“正赛你们打算怎么安排？”

    董七依旧笑呵呵，缓缓说道：“李掌门，董某首先祝贺你，你门下的弟子们全部晋级了正赛，这对于首次参加比赛的门派来说，是一件很了不起的事情了。”

    董七没有回答李斌最为关心的问题，这让李斌非常不满，当李斌想继续逼问的时候，有人招呼董七过去，李斌循声抬眼看，招呼之人正是“嵩山三英”其中之一的封志，见有人招呼，董七当即跑了过去，同封志热情，熟络地窃窃私语，看起来两人相当的熟悉。

    “阿弥陀佛，李施主也在啊。”

    见再交涉下去也无结果，李斌刚想转身离开，便迎面碰上了少林达摩院首座玄空大师。

    “玄空大师，你久历江湖，见识比小可多得多，你看那个人同嵩山派封志是何关系？”李斌指着正在同封志窃窃私语的董七低声问道。

    玄空看了一下，便说道：“董七那人我熟悉，他金盆洗手退出江湖前同封志等人是师兄弟呢。”

    李斌闻言，恍然大悟，心里道：“原来这样，怪不得比赛安排处处针对浮屠门。”

    知道原委，李斌知道再待下去也没有任何作用了，便同玄空大师道个别，返回赛场了。

    李斌实现从納戒取出六瓶小还丹，把正在恢复状态放松的弟子们叫到了一块，低声交代道：“这次比赛，大家要做好苦战的心理准备，比赛主办方都是五岳剑派的人，待会的正赛自会比预赛更加凶险，为师这里给你们每人一瓶能快速恢复身体内力真气的小还丹，每轮比赛完后就服一粒。浮屠门根基尚浅，别人怎么安排比赛我们无能为力，但我们可以把我们能做的做好，用实力回击那群无良小人！加油！”

    “喔！”

    君山弟子大比正赛正式拉开了帷幕。

    比赛开始不久，正赛比赛弟子对阵名单就送到了李斌手里。

    没出意外，浮屠门每一名弟子对阵的对手几乎是清一色的武林各大派的弟子，浮屠门弟子也要打满全部七场比赛才能晋级最后的总决赛。而且最让人觉得不耻的是，浮屠门弟子最后两轮的对手几乎全是清一色五岳剑派的弟子，看来这一次，五岳剑派是想借着车轮战术先消耗浮屠门弟子，然后再来拣便宜，一举把浮屠门弟子全部淘汰掉！

    这么安排，看得出，五岳剑派开始重视浮屠门了，如此煞费苦心的安排就能说明一切。

    半个时辰，正赛已赛完五轮，传回的比赛信息还是挺让李斌倍感高兴的，6名浮屠门弟子全部进入到第六轮比赛。

    从第六轮比赛开始，浮屠门面对的将是清一色的五岳剑派的弟子，五岳剑派的弟子夺魁的呼声最高，实力也相对最强。这将是一场场殊死的较量！

    硬碰硬的对决！

    要么淘汰掉五岳剑派！

    要么被五岳剑派淘汰！

    “报！北境最新军情探报！三日前，突厥苏莱曼可汗亲率四十万突厥铁骑，分四路进犯大齐，今日其中一路突厥铁骑已突入大齐境内五百多里，其先锋已经兵临崇武，临山，莱阳三镇，如入无人之境！”一名浑身大汗，风尘仆仆的精瘦汉子高举一封书信，边跑边喊。

    在场众人听闻军报后，众皆大惊失色。

    李斌听完军情探报，也不由眉头紧锁，心头一凛，突厥兵锋如此锐利，只三日便突入大齐苦心经营的北部边防，如今突厥兵锋离君山最近也就一百多里，骑兵兼程行军，最多也就一天时间，便能抵达岳阳，君山。