
    把华山派打跑，“有凤来仪”客栈成了浮屠门的休憩落脚点。

    一人一间上好客房，一日三餐规格都是客栈能提供的最好，最丰盛的。

    如今的浮屠门，门派发展势头蒸蒸日上，资金雄厚，与李斌刚接手的浮屠们相比，已是云泥之别。为了能让弟子们吃好，睡好，休养恢复的好，李斌作为掌门，根本不在乎要花多少钱，而是一切以弟子们能及时调整好状态，恢复100%良好精神状态为出发点。

    回到自己的客房，李斌呼出门派信息查看浮屠门目前的发展状态

    门派名称：浮屠门。

    门派等级：5级。

    门派声望：1800（武林闻名）

    门派弟子人数：1226人

    门派专属内功心法修炼秘笈：浮屠心经。

    门派专属特色武功秘笈：《翻云覆雨剑》《弑仙指》《雨散星离剑》

    门派镇派神兵利器、宝甲：流星剑品质A

    门派特殊建筑：3级门派禁地、飞马厩，飞鸟阁

    门派神兽坐骑：黑玫瑰、白玫瑰、大红鹰

    门派联盟势力：武当派

    门派敌对势力：魔教

    快速浏览浮屠门最新信息，李斌有点小兴奋，当初那个积弱不堪的末流小门派在短短半年多时间里，就一跃发展成为了一支让九州武林不敢忽视的重要门派力量。李斌内心成就感十足。

    “请注意，你有新任务可接取，请到任务信息自行查看。”系统提示音在李斌耳畔响起。

    李斌呼出任务信息查看。

    “门派支线任务：攻略成功一个白金级别的副本。”

    接下新任务后，李斌估量了自己此时的战斗实力，虽然左右互博术小有成绩，但用来同同样精通左右互博的老顽童比，那还是远不能算合格的，就算是面对老顽童这个相对容易的白金副本，李斌估计，自己也就最多四成几率能过关，四成已经算多了，不能再多了。

    虽然李斌自己平时攻略武侠副本，也积累了不少实战经验值，但那些来之不易的实战经验值是打算用来应急的，不到万不得已的情况，不愿轻意使用。

    “不急，这个白金副本任务等返回浮屠门，把左右互博术练起来，攻陷是迟早的事。”李斌继续攻略参仙老怪副本，狂刷千锤百炼丹的制作药材，，武学修为练到目前这个境界，想更进一步已经是很不容易的事了，日后需要千锤百炼丹的时候多着呢，趁现在多积攒点原材料，才能做到有备无患。

    经过两日帝王般的调养，放松，浮屠门弟子们个个容光焕发，精神抖擞，连日旅途奔波劳累的疲态尽消。

    “众弟子！”

    “在！”

    “出发！””喔！”

    李斌领头，弟子们紧随。气势如虹，向君山渡口前进！

    浮屠门众人驰到君山渡口时，渡口上业已黑压压站挤满了武林各门各派前来参加君山弟子大比的武林人。瞧这人潮的规模，比李斌初次赴君山时多上许多。

    不同的是，这一次，渡口入口边上临时搭建起了数十座马厩，供各门派寄存马匹之所。

    寄存好马匹，李斌领着弟子们进入君山渡口。

    故地重游，李斌心中感慨万千，自己当初只身勇闯君山，哪料得到，才过不多久，自己就亲率弟子再次驾临君山。

    这一次，李斌和浮屠门得到了沿途各武林门派的纷纷主动友好问候，李斌与浮屠门弟子们成为了君山渡口万众瞩目的焦点！

    这与李斌初次君山渡口之行受到的待遇实乃云泥之别，不可同日而语。

    现在感觉最爽的就是跟在师父李斌身后浮屠门弟子们了，他们为浮屠门今日在九州武林取得的地位和影响力感到自豪。大家很庆幸能成为浮屠门的弟子。

    人人都觉得脸上倍有面子，风光无限。

    “各位武林同道！嵩山派叨扰了！君山渡口登船顺序由嵩山派安排分配。渡船到了后，念到名字的门派就可以先行登船！没念到的请稍安忽躁，耐心等待下一次机会。若有门派不服从调遣，肆意捣乱登船秩序，就是与嵩山派为敌！与五岳剑派为敌！”

    重临君山渡口，很多东西都已改变，唯一不变的就是嵩山派依然那么嚣张霸道，五岳剑派俨然把自个摆放在了九州武林第一的王者地位上，强势对武林各门派发号施令。这一点，李斌一直非常不爽。

    “安静了！现在宣布登船门派顺序，第一武当派！第二嵩山派！第三华山派！第四衡山派！……”后面怎么安排李斌已经不在意了，当听到华山派排在第三位的时候，李斌内心累积的不爽到达了一个临界点。

    嵩山派这么安排明显是先照顾自己五岳剑派的人，私心非常严重，这么分配法怎么能服众呢。

    果不其然，君山渡口上不满嵩山派安排的抗议声浪一浪高过一浪，大家眼睛都明亮着呢，嵩山派如此搞法，武林其他门派绝不会心服。

    “静一静！如有哪个门派对我们嵩山派的安排不满的尽可以站出来，不要躲在人群里起哄！”

    嵩山派发话的老者话音刚落，便有数人抢先挺身而出，高声质问嵩山派按亲疏分配登船的做法。

    “崂山派卢掌门，好样的！弟兄们都挺你们！”人群里众人齐声大赞崂山派卢掌门敢作敢为的豪爽性子。

    不过，众人没高兴，兴奋多久，站出来的崂山派门人弟子，连同卢掌门，尽数被嵩山派收拾了，全部扔进了湖里。

    嵩山派强蛮，但却立竿见影的做法让余下心存不满的武林各门各派再也不敢有过激的抗议举动，大家最多月仍旧在嘴上发发牢骚，数落嵩山派以强凛弱而已，因为没有那个门派真的敢同嵩山派领导的五岳剑派为敌，这中疯狂行为与自杀无异。

    崂山派卢掌门和手下众弟子仍在湖里挣扎喊救命，岸上武林各派人数虽众，摄于嵩山派的威势，却无一门一派敢上前营救落水的崂山派众人。

    就在众人打算偃旗息鼓，甘愿被嵩山派压得无法抬头之时，李斌大声喊道：“大通，狮儿，救人！”