
    李斌突如其来的呼喝救人声音让整个君山渡口的人心中都不觉一震。

    维护自身利益失败，准备偃旗息鼓屈服在嵩山派铁腕之下的各门各派弟子黑暗中仿佛又看到了希望；嵩山派这边众人心中震惊的是竟敢还有不知死活的人敢强行出头，哪门哪派不要命了，公然敢同五岳剑派为敌。

    李斌向弟子们下完救人指令，提气纵跃，脚尖轻点，借渡口众人肩头之力，翩然飞跃到嵩山派阵营之中。朗声自报家门：“岭南浮屠门第二任掌门李斌，对嵩山派今日的做法，实在看不下去，李斌虽为武林后学晚辈，不才也要斗胆站出来为各位同样倍感遭到不公正待遇的武林同道讨一个说法。”

    “好样的！李掌门！我巫山派挺你！”

    “雪山派也挺你！”

    “阿弥陀佛，李掌门宅心仁厚，就冲着李掌门救下崂山派这许多性命的无量功德下，老衲代表少林派支持你！”

    说话的少林和尚正是当日在君山武林英雄宴上以少林般若掌掌击魔教蝠王未成的少林玄字辈高僧玄空大师。

    “李掌门！我代我家师妹说一声，我们峨眉派全力支持你浮屠门！”说话的正是当日李斌在峨眉派时全力撮合，与凌瑶仙重归于好的峨眉大师姐巫彩衣。

    既然巫彩衣来了，凌瑶仙也必在。李斌循声望去，正瞧见凌瑶仙与巫彩衣两师姐妹在互相嬉戏打闹，如今的两姐妹，关系融洽得不得了。

    只不过一会儿，公开表态力挺浮屠门，力挺李斌的武林门派就多不胜数了，其中也不乏像少林派，峨眉派这种武林大门派，嵩山派这边众人顿感压力倍增，嵩山派在君山渡口主持大局的是嵩山派掌门单博鸿的三名小师弟，江湖人称“嵩山三英”的管霖、骆永、封志。

    管霖眼见渡口局面越来越难以控制，引发的罪魁就是李斌！管霖怒目而视李斌，若不是管霖当日在君山武林英雄宴上目睹李斌独步武林的指**夫，知道李斌可不像崂山派这种小鱼小虾般好对付，早就上前把李斌给撕成两半了。

    管霖欲动粗，又没有毕胜的把握，只好耐住性子假惺惺笑道：“李掌门，你这么做意欲何为？”

    李斌最看不得皮笑肉不笑，强装出来的假脸，知道嵩山派没有任何通过对话解决问题的诚意，只淡淡回了一句：“每次规矩都是你们嵩山派来定，这次该换人了。”

    管霖眼睛都瞪大了，双拳指节握得“咯咯”作响，显然是被李斌的话激怒到一个极点了。管霖大喝道：“你说什么！再说清楚些！”

    李斌瞧也不瞧管霖一眼，音量比管霖的还大，还响亮：“我说浮屠门今日便来出这个头，渡口规矩重新订过！不知渡口武林同道们能给浮屠门，给我李斌这个面子否？”

    “我们支持浮屠门！”

    “我们挺你！李掌门！”

    “只要不是嵩山派，我都支持！”……

    渡口顿时被李斌响亮激昂的话语点燃了，大家纷纷表态支持浮屠门，支持李斌。管霖见局面已经失控，顾不得许多了，双掌齐出，向李斌前胸要穴按去，招式端的是狠辣之极。

    嵩山大嵩阳神掌掌力阴狠霸道，掌力若按在人身，则能透血肉而入，摧筋断骨不在话下，是一种极其阴狠的内家阴柔掌法。

    管霖一出掌，李斌便错身闪开，双手弑仙指齐出，强势反守为攻！

    管霖大嵩阳神掌并没有练到家，才会在掌力扑空后缺少及时的应变，让李斌轻而易举的的反守为攻，重夺战斗的主动权。

    李斌弑仙指变化玄妙的招式和让人极度难受的指力攻击角度，让管霖额头虚汗直冒。

    见师弟战李斌不下，“嵩山三英”之一的骆永拔出长剑，加入战团。

    “喂！你们嵩山派怎么如此不讲江湖规矩，以多打少！”峨眉派凌瑶仙见嵩山派以多欺少，担心李斌安危，也顾不得许多了，直接大声娇叱道。

    “谢谢凌掌门关心。你何时见过嵩山派讲过武林规矩了？不要紧，我早已习惯了。”李斌以一敌二，还有闲心，不忘调侃一下峨眉派冰美女凌瑶仙。

    嵩山三英之一的封志见两师兄弟久战李斌不下，也大喝一声，拔剑加入战团。

    一时间，嵩山三英大战李斌成为了君山渡口万众瞩目的焦点。

    浮屠门弟子们见师父以一敌三，纷纷想上前助师父一臂之力，但李斌示意不许。

    嵩山三英这种级别的高手，以浮屠门目前弟子的武学修为还不能抗衡的，就算勉强加入，帮不帮得上忙先不说，估计添乱帮倒忙让师父出手施救情况还要居多。

    李斌此时流星剑已出鞘，施展熟练度只有200多的左右互搏术与嵩山三英周旋。

    四人招式越出越快，战成一团，人影纷繁缭乱，不细瞧还真分不清谁是谁。

    就在渡口众人都在为李斌安危担心之际，战局忽然突变，李斌以一记看似轻描淡写，但火候却精准无比一剑刺穿了管霖的左掌，废掉了管霖赖以成名的嵩山大嵩阳神掌。

    “嵩山三英”已去其一，李斌应对更为从容，很快，李斌翻云覆雨剑故意卖了破绽，再干净利索收拾掉了封志。

    “嵩山三英”至此，已被李斌连败两人，仅剩骆永还在负隅顽抗。骆永嵩山《快慢十七路剑法》虽精，但与当日李斌在荒郊客栈大战的嵩山派剑术高手薛凡比起来还差那么一个档次。

    没出任何以外，李斌在渡口武林同道山呼海啸般的欢呼喝彩鼓劲加油下，翻云覆雨剑电闪雷鸣一个组合急袭，顺利拿下了骆永。

    至此，“嵩山三英”被李斌以一人之力完败。浮屠门武林声望值飙升！李斌武林名望值也急剧飙升！

    “你获得门派声望值500，获得实战经验值6000！”

    “左右互搏术熟练度从268提升到300！”

    君山渡口一战，既是李斌向九州武林宣告浮屠门已然崛起的关键一战，也是李斌大展神威，锋芒毕露的一战，经此一战，嵩山派为首的五岳剑派自然把李斌，把浮屠门视为敌人，但李斌也收获很大，江湖武林大量尚未加入任何势力的武林门派都有追随浮屠门，为李斌马首是瞻的意图。

    ;