
    （感谢炮灰骑兵打赏100起点币，感谢一夜山贼去盗墓打赏10起点币。）

    击败“嵩山三英”，李斌自然而然就成功拿下君山渡口制定登船规矩的话语权，李斌望着渡口上密密麻麻，黑压压一大群参加君山弟子大比的各门派门人弟子，略思索沉思了一会儿，便抬头挺胸朗声说道：“浮屠门李斌，得大家支持，今日不才僭越一次，斗胆重新安排登船顺序。第一顺位为各门各派中的女性门人弟子；第二顺位是崂山派敢为天下先，为大家伙说话，讨公道的各位英雄好汉们！大家觉得本人这么安排妥当否？”

    “要得！我们四川唐门完全支持李掌门！”

    “李掌门办事光明磊落！一碗水端平！我们丐帮没有异议！”

    ……

    顿了下，李斌继续接着安排：“接下来登船的顺位排位我想怎么分，总会有部分人觉着不舒服，不痛快。我们武林中人行走江湖，以天为父，以地为母，干脆就让老天爷来安排登船顺位吧，大家各安天命，顺从天意，和和和气气一块去君山多好。”

    “李掌门，你别卖关子了，按天意是怎么分法？”

    “是啊。具体分法也要有的啊。”

    李斌双手下压，示意大家安静，继续朗声说道：“让老天爷帮我们决定登船顺位，首先按渡口实际上的各门派实体总数，分别用同样大小的纸张从1写到最大的门派实体总数数字。各门派代表来抓阄决定，抓到多少就是多少，大家看这个提议可好？”

    “我看行！雪山派没意见。”

    “阿弥陀佛！能不起纷执，做成一件事，李施主功莫大焉，老衲代表少林赞同这个提议。”

    “峨眉派也同意！师妹，你不是说不说话的吗，现在又同我争。”

    ……

    李斌顺从天意的抓阄方案得到了大家的一致支持。

    见李斌此时振臂高呼，应者云集，华山派掌门高徒，当朝丞相的公子齐麟心中很不是滋味。齐麟始终认为“出生卑贱的李斌根本就不配站在那个位置上领导江湖群雄，至少按出生，血统，家世背景论，自己都是可以碾压李斌的存在！要怪就只能怪自己拜的华山派掌门单孤鸿武艺不精，被李斌当街击败，累及自己的声名。”

    接下来的抓阄环节很顺利的完成了，各门派都拿到了各自的登船顺位号码。

    李斌跳上渡口上的一块大石，朗声说道：“下面请各门派把各自抓阄抓到的登船号码拿到本人这做好登记，船到了，我会按等记好的顺位号呼喊大家登船，大家不用着急，耐心等待就是。李斌率浮屠门弟子们陪大家等到最后！”

    “有李掌门在，我们绝对放心！”

    “对头，李掌门行事公正磊落，我们信你！”

    ……

    君山渡口众人纷纷拥护李斌的登船安排。

    此时，君山渡口摆渡的两条航船缓缓驶了过来，这一次，大赛主办方吸取了教训，增加了一条渡船。

    在浮屠门弟子们维持疏导下，渡口上的各门派武林群豪依据各自登船号码依次登船，一切都井然有序。虽然这次渡口等待上船的人数远远超过君山少年英豪大会的人数，但在李斌主持大局下，从头到尾，大家都秩序井然，和和气气上了船，不像上次，登船时，状况百出。

    李斌从嵩山派手里夺下渡口登船话语权，不仅凭武力压服了嵩山派，在整个登船的过程中的表现也是尽善尽美，让人无可挑剔，无话可说的。

    李斌这次君山渡口的表现，不仅仅从嵩山派手里夺下渡口登船话语权那么简单，更是向九州武林充分展示了李斌，浮屠门领袖群雄的潜质和能力。

    最后一班渡船返回，李斌率弟子们与最后登船的少林派的众位高僧们一起登上了渡船。

    行船的路上，李斌与少林派达摩院首座玄空大师畅聊九州武林轶事和风土人情，玄学佛法，两人相谈甚为投机。渡船靠岸后，玄空代表少林派郑重邀请李斌去少林参禅讲学，一齐切磋研究武学。

    上岸后，早有大赛主办方的接待人员早早等在岸边，因为有了第一次参赛的经验教训，首先提议要求接待人员领着去报名，报完名再去客舍不晚。

    不出所料，报名点现在是里三层外三层，被参赛报名的各门派弟子们围了个水泄不通。

    今天若不把报名的事敲定，明早比赛开始前再报就肯定是来不及了。

    李斌领着弟子们在外围等候了好一会儿，终于有了空位，李斌挤了进去，当李斌报出自家门派后，惹来了周围报名人群的一阵莫名的笑声。

    李斌回头四下观望，看附近有没有熟悉的人，果然，旁边不远处，华山派齐麟和嵩山派的一些弟子正搅合在一起，那一阵哄笑声，大多半是这些人带头挑起的。知道了个中因由，李斌便不再理会，完成报名后，李斌刚要离开。

    齐麟讥讽嘲笑道：“浮屠门，门派地位卑微，优势首次参赛，要从最低级别的外围预选淘汰赛打起，我看你们浮屠门的武学水平，师父兴许还凑合，弟子就恐怕不行了，到时能不能通过外围预选淘汰赛还另说呢，正赛就别奢望了。”

    对于齐麟的废话，李斌一直是不搭理的，这次也不例外，领着弟子们离开了报名地点。

    这一次，大赛组办方为浮屠门安排了一间相对宽敞整洁的客舍，看来这几个月来，浮屠门的快速发展和崛起还是带来了些好的改变。

    一夜无话，次日黎明。李斌首先醒来，叫醒弟子们，匆匆梳洗一番，便往比赛地点而去，比赛这种事，早去没有错。

    （感谢sshhyy0369、如雨、我叼因为我帅、炮灰骑兵、烟雨皇主、天残泪、ff菲菲、YY一下、独′K伱朋友的推荐票支持~感谢所有为《武林霸图》投推荐票的书友朋友们~谢谢~）

    ;