
    李斌控制着突厥军官，操纵着马匹尽量劈开草原上往返巡逻的骑兵马队，朝突厥营帐一处洼地行进，李斌在树林里已经观察好了，整个突厥大营，唯一可以有障碍物掩护，可以突入的地点就是这处洼地，营帐其余部分全是一马平川之地，毫无遮蔽物，远远就能看得清清楚楚，想混入营帐几乎是不可能的。

    营帐大门守卫盘查更为严密，不会胡语的浮屠门众人，没接近大门估计就得露馅。

    一路提心吊胆，走走停停，运气还算不错，除了有一次与一支突厥马队差身而过外，几乎再也没遇到过任何危险，浮屠门众人如愿进入洼地，各人借着障碍物掩护，靠近营帐木栅栏。

    突厥大帐是临时搭建的，大帐最外围都是用碗口粗大的木柱子围栏而成，两根木柱子之间的缝隙只容一只手进出，人想从缝隙里挤入，是绝无可能的。这些木栅栏平均都有一丈左右，木栅栏最上方都是削尖的。

    罗大通扎好马步，力贯双臂，双手紧握住一根木柱子，想强行掰断，李斌赶紧制止了徒弟的鲁莽举动。

    李斌低声说道：“营帐里的帐篷里还没确定有没有人，如果发出声响太大，被突厥兵发现了，那就糟了，你们在外面先等着，我先进营探探，确定附近营帐没人了，再动手不晚。”

    “云狮，借力。”

    “哦。”

    云狮扎好马步，双手紧扣，李斌疾奔数步，一脚踏在云狮紧扣的手掌处，云狮双臂忽然使力一托，李斌已翩然跃入突厥营帐内，悄无声息，干净利落。

    李斌把附近的数个突厥营帐摸了一遍，确认都无人后，示意弟子们开始拆迁木栅栏。

    碗口粗的木头柱子在罗大通天生神力和内力双重作用下，就像是面团一般，轻轻松松“咔嚓”几下就搞定了。

    浮屠门弟子们从缺口鱼贯而入。

    李斌刚才摸营的时候，发现突厥营帐帅营四周戒备非常严密，想靠近都很困难，大白天的，营帐内戒备森严，硬闯帅营，成功几率不高。

    就算硬闯侥幸成功，也绝对会被四周赶来增援的突厥兵将团团围住，想全身而退根本是做不到的。

    李斌吩咐弟子们从存放酒水杂物的营帐内各捧一坛酒，一根火把，分头往大营四处放火，把火引燃后，突厥营帐内肯定会乱成一锅粥，到时就趁乱下手，然后趁乱脱身。

    和快，弟子们按李斌的吩咐，分头放火，李斌也不甘人后，拎起一坛酒，一根火把，施展轻功，在突厥大营内穿梭放火。

    大火首先在突厥大营北角一带燃了起来，紧接着，突厥营帐四处火势一并燃起，火借风势，不一会儿，整个突厥大营里，除了帅营暂时没烧起来，几乎所有营帐都被熊熊火海吞没。

    正如李斌所料，这一场突如其来的滔天大火，让整个突厥大营内顿时沸腾了，很多在营帐内休息的兵将也被大火烧伤了，发出嗷嗷怪叫，营帐内突厥兵将四处乱窜，救火的，逃命的，要多乱就有多乱，将领们都无法约束住自己的部下了。

    李斌领着弟子们假装救火，一直在密切留意帅营情况。

    这时，帅营里一群侍卫贴身护着一个身披战甲，身高体壮如铁塔一般的人物走出了帅营，往大帐外疾走。

    李斌示意声旁弟子们开始动手！

    李斌一马当先，朝那名铁塔般的突厥将领奔了过去，口中大喊：”苏楼罗！纳命来！”

    李斌早已从武林盟探马口中得知，统帅这支突厥铁骑的突厥将领是突厥苏莱曼可汗麾下第一猛将苏楼罗，此人先天骨骼异于常人，身高体壮，力大无穷，残暴嗜杀，领兵作战非常勇猛，深得突厥苏莱曼可汗倚重。

    这一次南征大齐，也是苏楼罗的军队首先攻破大齐守军防线，突入大齐国境数百里，给大齐予以重创，此人若不除，今后肯定还会给大齐军民带来更多的杀戮和灾难。

    李斌疾奔速度不减，不断用弑仙指力杀伤妄图阻拦的突厥兵将，浮屠门弟子们紧随身后。

    突厥兵将近乎疯狂地努力阻拦李斌等人的刺杀行动，李斌与弟子们冲杀的一路上，不知格杀了多少突厥兵将，可这群突厥兵将仿佛好不在乎死亡一般，口中发出嗷嗷怪叫，挥舞着闪亮的弯刀，悍不畏死地冲上来，不顾伤亡拦阻李斌等人，让苏楼罗得以撤离大帐。

    李斌大声呼喊道：“云狮！同我一起开路前进，你负责右面，前面和左面我负责！大通，你们殿后。”

    李斌重新调整安排了突击火力，再次朝苏楼罗处快速袭杀了过去。

    眼见苏楼罗已快奔到营帐大门处，准备与帐外接应的突厥兵马会合，李斌知道一旦让苏楼罗与帐外突厥兵马会合，想再杀苏楼罗势必难上加难，李斌迅速拔出流星剑，八荒剑雨护身，扫除一切箭矢，抢先一步封住了营帐大门。

    一队帐外接应苏楼罗的马队见势不妙，不顾大帐内烈焰冲天，立即纵马往大帐大门处冲杀进来，想强行把李斌等人与苏楼罗阻隔开。从而完成接应苏楼罗的目的。

    李斌哪会让突厥人计谋得逞呢，当即施展出左右互搏术，左手弑仙指，右手雨散星离剑法，只身挡在营帐大门处。

    无论突厥马队如何冲锋，都被李斌杀退！

    此时李斌全身上下无一处不是血红色的，不过那都是敌人的鲜血。

    李斌也很聪明，先是斩杀十数匹突厥战马，把营帐大门堵了个严严实实。

    这下，突厥骑兵就是想靠骑兵冲击力冲关，都难以做到，马匹和敌人的尸体，几乎在营帐大门前垒成了一个难以逾越的小山包。

    苏楼罗也在贴身侍卫的誓死护卫下，来到了大门附近，不过见到李斌威风凛凛的守在营帐大门处，也就没敢继续往前前进一步，只是在营帐内一隅，负隅顽抗，等待救援。

    营帐外苏楼罗的部下数次疯狂冲击均被李斌击溃，杀红眼的突厥人纷纷翻身下马，在各自千户长，百户长率领下，徒步向营帐内发动决死突击！

    身着灰衣灰甲的突厥兵将就像滚滚翻腾的潮水一般从大帐外向大门处冲杀进来！

    这时，浮屠门众弟子已向苏楼罗卫队发起强攻，云狮见李斌宛如神兵天将一般只身挡在大门中间，一人当关万夫莫开！

    倒在李斌周围的突厥百户长，千户长人数不下百人！

    悍不畏死的突厥兵将在李斌面前犹豫了，后退了。没了先前那股无畏生死的杀气，李斌在突厥兵将心里宛如天将下凡一般，不少突厥兵士自发收起兵器，朝李斌纳头便拜。口中还念念有词。

    李斌趁着帐外的突厥兵将难得停止冲锋的间隙，转身看弟子们与苏楼罗的战况。

    苏楼罗正与罗大通，陈小七，廖婷三人杀得难解难分，看这样子，苏楼罗也不是那么好对付的，李斌只得大声命道：“云狮，婷儿，小七，大通守门！阻挡援军！苏楼罗留给我！”

    “哦！”浮屠门弟子们按师父指令来到大门处，列好阵势，准备打援。

    李斌则向苏楼罗纵跃过去，人未到，数道弑仙指强劲凌厉的指力便朝苏楼罗面门激射而去。

    帐外的突厥兵将见李斌离开了大门，便大声齐喊，重新组织兵力，发起一波又一波的决死突击！

    面对如潮水般不断奔涌而来的突厥兵将，浮屠门4名弟子顿生窒息的感觉，他们终于体会到了师父李斌刚才凭一己之身阻拦千军万马是什么感觉了。

    李斌知道弟子们所承受的压力有多大，所以一上来就全力施展，全力向苏楼罗进攻。

    苏楼罗左右手各执一根镔铁狼牙棒，凭借自身勇力，架格李斌的剑招。

    与苏楼罗战了十多招，李斌握剑的手也被苏楼罗的狼牙棒震得虎口生疼。

    李斌流星剑卖了个破绽，引诱苏楼罗狼牙棒轮空，失去狼牙棒庇护的苏楼罗再也无法格挡李斌发动的任何袭击了。

    数道弑仙指力直取苏楼罗臂膀要穴。

    被封住手臂穴道的苏楼罗再也无法拎起上百斤重的镔铁狼牙棒，李斌高高跃起，流星剑剑出头落！

    苏楼罗庞大的如铁塔般的身躯轰然倒塌，匍匐于地。李斌剑斩苏楼罗后，赶紧上前，在苏楼罗身上摸出一枚突厥将印，挂在自己腰间，在离苏楼罗尸身不远处，一名苏楼罗亲兵手中，李斌拿起一面突厥将旗，折叠成一块，塞进自己怀里。

    一手执剑，一手高举苏楼罗首级，快步奔到大门处，鼓起内劲，大喝数声，声震四野。

    营帐外的突厥兵将见苏楼罗被李斌斩杀，人人惊惧，更把李斌视为天神一般，突厥兵将都主动停下了攻击，主动让开一条道路。

    苏楼罗在突厥兵将眼里就是突厥人的战神，今天，战神竟在自己军中被李斌格杀，谁人敢不服李斌，不敬畏李斌的呢。

    突厥人最崇敬战场上英雄，那种能令他们生畏的英雄，以前是苏楼罗，今天起，换成了李斌！

    李斌趁着帐外突厥兵将愣神的时刻，率领弟子们冲出大帐，翻身上马，纵马往回狂奔！

    趁突厥兵将回过神前，奔驰出了数里。

    很快，突厥兵将发觉出了不对，在各自万户长指挥下，立即上马狂追。

    ;