
    齐国骑兵一路撵着突厥败兵掩杀，队型也散了，李斌估摸着前方不远处就是突厥临时营帐所在地，虽然突厥领军大将苏楼罗已被自己斩杀，可突厥十万铁骑的力量并没有削弱多少。

    本来齐国的骑兵人数就远逊于突厥，骑兵战斗力也不见得比突厥人强，如果骑兵力量不能拧成一股绳集中使用，那这战不用打了，输是肯定的。

    “卫将军，差不多了。停止追杀残敌，重新集结队伍吧。”李斌拍马奔到卫齐身旁说道。

    “儿郎们杀得正起劲呢。”卫齐本不愿收兵集结的，但扭头一看，发现说话之人是李斌后，马上改口说道：“好的，末将马上集结整队。”

    卫齐在李斌劝说下把因追杀突厥残兵奔散的齐国骑兵重新聚拢集结成为一个整体。

    就在齐国骑兵队伍完成重整后不久，前方草原的尽头处出现了一支突厥骑兵队伍，从突厥骑兵宽广的正面，一眼望不到尽头的纵深队型来估计，这一支突厥骑兵人数不下5万！

    卫齐盯着突厥骑兵雄壮的军容看了半饷后，使劲吞咽了一口口水才回过神，心里暗暗庆幸道：“多亏重新集结及时，不然这一头撞上去，连肉渣滓都不剩。”

    这时，四王爷齐兴也正好策马赶了过来，卫齐想齐兴禀道：“四王爷，前方遭遇突厥大队骑兵，敌我两军实力差距过于悬殊，我们撤退吧？”

    齐兴不满地拒绝了部下撤退的提议。

    卫齐见李斌也过来了，打眼色，示意李斌去劝说齐兴这个执拗的大齐四王爷。

    不过，李斌没理会卫齐，说道：“我也认为此时不能撤退。这支突入大齐境内的突厥大军新丧主帅，军心士气刚大受打击，他们正期盼以一场大胜来提振士气，我军若此时撤退，正好就给了突厥人这个好机会！恢复军心士气的突厥大军下个目标会是哪呢？我想卫将军应该比我清楚吧？”

    李斌话音刚落，卫齐和齐兴异口同声喊出：“北境边防！”

    “正是，到时这支突厥铁骑从侧背袭击北境边防齐军，后果是什么？”

    “北境四十多万齐军危矣！”

    “李兄有何妙计力挽狂澜？”齐兴把希望全寄托在李斌身上了。

    李斌沉吟了一会儿，斩钉截铁地说道：“唯一的办法就是决死一战！大伙置之死地而后生，奋力把当面的突厥军击破！”

    “我同意李兄的提议！”齐兴点头表态支持，卫齐也只能附和了。

    “四王爷，卫将军，你们先替我掠阵，我先冲冲突厥军，争取把突厥人阵脚扰乱，只要突厥军阵阵脚乱了，你们就率军掩杀！”李斌大声嘱咐道。

    “一人一骑去冲突厥人数万骑兵军阵？这样行吗？不然我挑选军中数百骁骑，与李大侠一同冲阵吧？”卫齐实在是不相信李斌一人一骑能冲阵成功。

    “是呀，本王也觉得李兄一人一骑太过于势单力孤，恐不能成事。”齐兴也开口劝道。

    李斌坚定说道：“不可。我一人去，突厥人不会重视我，若数百人同去，反而会累赘坏事。”

    “李兄真乃我大齐英雄，本王今日亲自为李兄擂鼓助威！助李兄成就不世之功勋！天佑大齐！”

    “来人！把鼓车推上前来！”齐兴翻身下马，跳上鼓车，奋力击打大鼓，为李斌壮行。

    黑玫瑰撒开蹄子，载着李斌以绝尘之势冲向突厥军阵。

    进入突厥军一箭范围后，李斌左手铁剑，右手流星剑，左右互博术施展开，左手太极剑法守圆画圈，右手流星剑八荒剑雨主动拦截突厥人射来的漫天箭雨。

    见箭矢拦不住李斌，突厥军阵中驰出两队精骑，朝李斌冲杀了上去。

    李斌紧盯突厥军阵，不和来骑过多纠缠，旋风般沿着突厥骑兵驰出的缺口冲了进去，一路劈波斩浪，径向突厥中军旌旗招展处杀了过去。

    突厥骑兵虽众，但被李斌突入阵中后，也茫然不知所措，不知该如何调遣了，黑玫瑰奔驰又快，李斌左右互博尽情施展，所遇无不披靡，突厥人只能是各自为战，形不成合力。

    本来稳坐中军指挥全军的两名突厥万户长，见李斌如鬼魅一般，透营而入，不由得大惊失色，急忙拨转马头，想跑。

    李斌哪会让到手的猎物逃脱，跃离黑玫瑰，施展绝顶轻功，径直朝突厥中军大帐疾奔。没了马匹的羁绊，李斌在突厥军阵中更是如入无人之境，所到之处，留下的只有突厥骑兵死亡的哀嚎声。

    李斌在突厥军阵中横冲直撞，如入无人之境，把突厥的中军军阵搅了个天翻地动。这边大齐四皇子齐兴和卫齐看得都呆了，齐国数千骑兵人人引颈眺望突厥军阵，无人不崇拜李斌的勇武，现在的齐国数千骑兵，人人都被李斌单骑突阵引得热血沸腾，战意高昂。

    就在李斌追上逃遁的两名突厥万户长，拼力斩杀后，在突厥军阵中引动内力大声狂喝，四周突厥骑兵纷纷胆战心惊，拨转马头向后疾奔，中军溃乱的消息就像是瘟疫一般，很快传遍整支突厥军，不消多久，突厥数万人的军阵在齐国数千骑兵的冲击下轰然奔溃，人人争相逃命，什么都顾不得了。

    李斌一番搏命厮杀，内力耗费也很大，吞服一粒小还丹后，李斌召唤黑玫瑰，伏在马鞍之上，不愿再动弹一下。

    这一仗，彻底击溃了突厥突入大齐境内的军队，余下的突厥骑兵也士气消沉，低迷，根本无力组织起有效的战力进行任何战术或者战役行动了。

    北境边防四十多万大齐守军转危为安，卫齐继续指挥骑兵扫荡突厥残军，保护北境边防齐军的给养生命线畅通。

    李斌恢复后，只简单与齐兴话别，便纵马往君山疾驰。

    君山议事的密室内，此时挤满了完成任务返回的各门派弟子。

    “叶真人，我们嵩山派这次可立了大功了，斩杀了突厥三名千户长！还夺下了突厥三面军旗！”管霖把缴获的突厥军旗扔在密室的桌子上。一副志在必胜的倨傲表情。