
    弟子大比也因这突如其来的紧急军报耽搁了一刻多钟，多耽搁的一刻钟时间对浮屠门弟子们来说真是太宝贵了，连续激战五轮，在有小还丹保驾护航下，必要的调息，恢复精神和放松肌肉还是很有必要的。

    “哐当”开赛的锣声响起，正赛最后的决战即将上演。

    这是两股九州武林门派势力之间的新旧对撞！

    老牌底蕴厚实的五岳剑派势力对决初生牛犊不怕虎的浮屠门！

    8场最后的正赛同时在8块场地同时开打。

    可谓是龙争虎斗，精彩纷呈啊。

    经过一番激烈的厮杀争斗，第六轮比赛结果出来了，浮屠门这边有喜有忧，实力最差的两名弟子终究还是惜败在以逸待劳的五岳剑派弟子手中，好消息是其余四名浮屠门弟子全部以绝对优势轻松获胜。浮屠门与五岳剑派之间的强强对话暂时是浮屠门以4:2领先。

    最后一轮，8场争夺总决赛入场券的比赛里，浮屠门与五岳剑派直接交锋的有4场。五岳剑派自己人之间的交锋有两场，其余两场是其他门派弟子间的对决。

    从最后一轮对阵表可以分析得出8个总决赛席位的大致分布。无论最终结果如何，五岳剑派肯定占据两个总决赛席位，有4个总决赛席位将直接在浮屠门和五岳剑派的强强直接对决中决出，最后两个席位则是其他武林门派瓜分。

    最后一轮的最大看点依然还是九州武林新贵浮屠门与老牌霸主五岳剑派之间的强强对决。

    随着比赛的锣声响起，决定最后6个总决赛席位的激烈搏杀开始了。

    锣声消散才一会儿，有一场比赛结果已经出来了，浮屠门云狮以弑仙指第三式里的一组连环杀招，干净利索地解决了他的对手，来自五岳剑派的的弟子。为浮屠门拿下了第一个总决赛的席位！

    云狮的速战速决，李斌还没得及欢庆，接二连三的胜利的好消息接踵而至。

    小萝莉廖婷，陈小七用雨散星离剑法力克五岳剑派引以为傲的的剑法，毫无意外的挺进总决赛！

    最激动人心的胜利就要数武痴罗大通了，罗大通凭借已臻化境的大巧藏渊拳和天生神力，把对手的长剑锤断成数截，以压倒性优势获取胜利，淘汰对手，昂首挺胸进入总决赛。

    正赛里浮屠门与五岳剑派的强强对决到此终告一段落，武林新贵浮屠门以8:2的悬殊优势横扫曾经的霸主五岳剑派！

    总决赛8个最终席位，浮屠门拿下了将近半数！

    浮屠门这个亮眼的成绩还是在五岳剑派操控比赛赛程安排下凭自身弟子们过硬的实力碾压获得的，毫无争议！

    把五岳剑派揍得一点脾气都没有！

    当最后一场比赛结束，正赛就正式落下帷幕了。

    总决赛8个席位浮屠门雄踞4半壁江山，五岳剑派2个，少林1个，武当1个。

    各家获得总决赛的门派负责人被比赛组办方邀请到一间密室商讨总决赛的具体事宜。

    李斌代表浮屠门进入密室，此时密室里，五岳剑派的代表已到齐，少林达摩院首座玄空大师，武当派名宿刘青松各自已坐好，见李斌进来，除了五岳剑派众人不动以外，玄空和刘青松都主动与李斌热情问好。

    密室里各人的座位排位非常有讲究，左侧上首依次坐着嵩山派，华山派，泰山派等门派代表，右侧上首坐位居然是留空着的，武当派刘青松坐在右侧第二个位置，少林玄空大师坐在刘青松下首。

    李斌信步走到玄空大师坐位下首，刚要落座，刘青松和玄空连忙示意不可，一致要求李斌坐在右侧坐位的最上首的座位上，李斌推辞不过，只好坐在了右侧最上首的座位上。

    九州武林最重论武，轮门派实力排座位，浮屠门在这届弟子大比中大出风头，居然勇夺总决赛一半的席位，让九州武林重新认识了浮屠门强悍的门派弟子实力，蓬勃向上的发展生机。

    比起浮屠门弟子们的大出风头，争掌门李斌更是不遑多让，先是在在岳阳城当街击败华山派掌门单孤鸿，继而又在君山渡口以一敌三，大败“嵩山三英”，李斌年纪轻轻武学修为和武功造诣已经深不可测，而且发展潜力，空间依然巨大。

    试问，浮屠门从掌门到弟子，展示出来的实力如此震撼人心，如此不可思议。九州武林还有谁敢轻视浮屠门？轻视李斌的？

    李斌坐下没多久，武林盟盟主，武当派掌门，大齐国国师叶真人领着大赛主办方负责人董七一行人走进了密室。

    叶真人见各门派负责人都到齐了，就直接了当开口说道：“在座诸位想必都已知道，突厥铁骑兵锋已进抵距君山不远的崇武，临山，莱阳三镇。我派出的探马报来的详细战场信息更是让人忧心，大齐北部边境防线已被突厥铁骑打开了一个巨大的口子，十万突厥铁骑汹涌突入大齐纵深领土，肆意烧杀抢掠，造成的破坏十分巨大。

    这还不是最让人沮丧和担心的，我担心的是，这一路突入的突厥铁骑如果无人掣肘的话，任它自由转进行动，那后果将是十分恐怖的！

    目前大齐北部边防上仍有40多万大齐军队在誓死抵抗其余三路突厥铁骑，如果这支突入的突厥铁骑与防线外的突厥铁骑一起合围北部防线上的大齐守军，切断大齐边防军的给养供应，那造成的后果将是灾难性的！一旦大齐40多万训练有素的边防军被突厥铁骑一举歼灭的话，大齐将会直接输掉这场与突厥的战争！

    我决定，在此国家危亡之际，我们学武之人一定要为国家，为民族尽到我们学武之人应尽的义务，给突入的这股突厥铁骑予以打击！这也是本届门派弟子大比最终成绩排名的最大依据！”

    “叶真人，你就直话直说吧。要我么如何做？”玄空大师闻言后，激动不已，直接拍案而起。

    “玄空大师请坐，容我细细道来。我是这么想的，这支突入的突厥铁骑虽说有十万之巨，但这次突进到崇武，临山，莱阳三镇的先锋部队人数也就5支千人骑兵队，共5000之数，我估计这是这路突厥铁骑用来扰乱大齐兵力部署之用，起牵制作用的疑兵的。

    我决意让这次获得总决赛参赛资格的门派各选取一支突厥骑兵队，以夺取千人骑兵队军旗和指挥官人头为目的获取分数，哪个门派夺取的军旗数量和指挥官人头数最多，那该门派在总决赛的成绩就最好。

    下面让我的探马告诉大家如何分辨突厥骑兵队军旗和相应指挥官身份的方法。”

    探马详细细致地说明了具体识别方法，叶真人继续开口说道：“我们就以三日为限，最终分数最高的门派就是本届门派弟子大比当之无愧的的第一名，我会以布告天下的方式大为宣扬！各位还有疑议吗？没有的话就各自去做行动准备吧。”

    李斌站起身开口说道：“叶真人，我可以同你的探马私下详谈吗？我还有问题想问问他。”

    “可以。你过去，李掌门问什么你都如实相告。”叶真人吩咐探马。

    “哼！临上场杀敌了还在故弄玄虚，是不是肚子疼了，要借拉肚子屎遁啊？要是怂了就早说。”“嵩山三英”之一的管霖愤愤说道，他被李斌一剑刺穿手掌，废掉数十年苦练的大嵩阳手神掌，心中正憋着一肚子邪火呢。