
    等所有参与行动的门派负责人都离开密室后，叶真人示意探马过来，问道：“告诉我，刚才浮屠门李掌门问了你什么？”

    探马似乎也被叶真人如此认真，不同寻常的态度吓到了，支支吾吾说道：“李掌门问，问了我突入的突厥大军主力所在位置，还，还有统军大将姓名。就这么多，其他就，就没了。”

    叶真人挥了挥手，让探马出去“再给我去探，突厥突入主力大军的最新动向。”

    探马奉命出去后，叶真人一个人呢在密室里陷入了沉思，他实在想不出李斌如此询问探马究竟是何意？

    不止叶真人弄不清李斌真实意图，就连紧随李斌的浮屠门众弟子心里也一直在纳闷不解，师父领着大家不停地奔驰了一夜，离此次叶真人部署的任务地点崇武，临山，莱阳三镇越弛越远，难不成师父放弃比赛了？

    罗大通脾气性子直，藏不住事，憋不住了开口问道：“师父，你究竟要领着我们上哪去呀？”

    李斌并没有直接回答罗大通，只是微笑说道：“师父问你，一只烤鸡，是5、6个人一块吃饱呢，还是一个人全吃饱？”

    罗大通想都没多想，直接大声说道：“当然一个人吃比几个人分着吃饱了。”别看罗大通这家伙平时有点傻乎乎的，在吃得问题上却是丝毫不含糊的。

    过了一会儿，罗大通又问道：“师父，可一只烤鸡还是太少，我还是觉得吃不饱呀。”

    罗大通的话语引起了浮屠门众弟子的一阵大笑，就连李斌也被这这个实诚得有点可爱的徒弟逗得不禁莞尔。开口笑道：“大通，跟着师傅，管饱！”

    “好咧！”罗大通有了李斌的话兜底，心里总算是踏实下来了，自打跟随师父李斌至今，李斌从来都是说到做到！

    众人纵马奔了一个多时辰，前方远处隐隐传来号角齐鸣，李斌示意众人下马步行。把马匹系好，浮屠门弟子们随着师父李斌施展轻功往号角鸣响处疾进。

    进入前方一处小树林，众人找好掩护，各自隐藏，继续悄悄前进。

    当浮屠门众人摸到小树林边缘的时候，皆被眼前的一幕给镇住了，树林前方不远处，营帐连绵数里，各处巡逻警戒奔驰往来的马队多不胜数。

    营帐右侧草原似有两支数千人的马队正在操演训练，指挥调动军马的号角声，马匹奔跑踏地的响声和骑士冲锋时口中发出的呼喊，混杂成为了一曲夺人心魄的草原交响乐章。

    “师父，你这回给我们找的可绝不止是一支烤鸡了，我看怎么也得算是一只大肥牛了！”罗大通摸上前笑道。

    罗大通的话语再次戳中了大家的笑点，

    李斌向弟子们做了个禁声的手势，低声说道：“这就是突入大齐境内的突厥骑兵大营，待会儿大家一定要听指令行事，万不可怒莽行事！”

    “谨遵师命。”

    李斌从草木灌木遮蔽的小树林向外望去，突厥营盘四周草原地势平坦，一望无垠，现在又是大白天，想悄无声息接近突厥大营，不被往来巡逻警戒的突厥骑兵发现那是绝无可能的，估计大家刚摸出小树林，就会被突厥寻营的骑兵队发现了。

    “师父，有队突厥兵过来了。”云狮低声示警道。

    李斌环视弟子们，低声交代：“待会儿，突厥兵进树林后，除了我和云狮，其余人都不要出手，你们藏好就行。明白没有？”

    “明白师父。”

    “云狮，待会你跟着我用指法攻击，力求一击毙命，不发出其他声响！去准备吧。”

    “谨遵师命。”

    李斌本还苦于无计可施，不知该如何接近突厥人的营帐，这回老天开眼了，送了一队突厥兵过来。

    李斌藏好自己，往外细看，一名突厥官长模样的人骑在马上，喝指手下兵士们进入小树林搜查，看来这群突入大齐境内的突厥骑兵警惕性很高呀，任何可疑，能藏人的地点都绝不放过。

    李斌四下观察，再次确定弟子们隐藏好了后，专心等待突厥兵进树林。

    云狮就藏在距离师父几个身位的一处灌木林中，警惕地紧盯接近树林的突厥士兵。

    这一队准备进树林搜查的突厥兵总共二十人上下。

    忽然，进入林子里的突厥兵都停了下来，不走了。

    李斌心头一凛：“不会是有人暴露了吧？在这节骨眼上，可别出这种幺蛾子呀。”树林外可是突厥数万精锐骑兵呀，一旦被发现，连逃跑的机会都极其渺小。

    平心静气观望了一会儿，原来那些突厥兵是停下来等待后面的人，集合好队伍才继续展开队型搜查。

    虚惊一场。

    展开成一条散兵直线的突厥兵慢慢接近李斌等人隐藏的灌木草丛。

    李斌示意云狮，接近他范围的突厥兵全交由他负责，李斌负责距离较远和拖后的。看到云狮明白并点头后，李斌率先出手，几乎是李斌出手的同时，云狮也忽然站起身子，施展弑仙指，攻向附近的突厥兵。

    李斌，云狮师徒俩这次配合得天衣无缝，出手迅捷，攻击精准，20名突厥兵没有来得及发出声音就全部一击毙命了。

    收拾掉树林里搜查的突厥兵，李斌再次往树林外望去，那名领头的突厥头目还没有任何异动，估计是对树林里发生的事没有察觉，李斌低声示意：“大家去换上突厥兵的服装，小心着点，别发出声响。”

    浮屠门众人都换好服装后，李斌低声交代道：“待会大家跟着我走出去，无论别人问什么，你们都别出声，马上的突厥头目由我解决，明白没有？”

    “明白。”

    浮屠门弟子们低着头大摇大摆跟着师父李斌走出了小树林，朝那名骑着马的突厥头目走了过去。

    不出意料，那名突厥头目在马上用胡话叽里呱啦大声喊了一会儿，李斌只是低着头伸出手，左右摇摆，示意树林里没有异常情况。

    突厥头目见没有任何异常，也渐渐放松了戒备，李斌趁对方不备，快速跃起，凌空出指，纵身跳上突厥头目的马匹。

    只短短一眨眼的瞬间，那名突厥骑兵头目就被李斌完全控制住了。突厥头目这会儿除了眼珠子能转动外，全身上下都不能动，李斌则坐在突厥头目身后，控制马匹行进。

    “跟着我，一切由我应对，你们别出声。”李斌再次交代。