
    感谢燕长弓朋友打赏10起点币~）（感谢sshhyy0369、小亚亚、龙神小子2、灵梦朋友的推荐票支持~感谢所有为《武林霸图》投推荐票的书友朋友们~谢谢~）

    君山门派弟子大比之行，李斌和浮屠门因缘际会，干了不少惊天动地的大事情，如愿拿下门派弟子大比头名的同时还使浮屠门和李斌的声名远播天下，从今日始，浮屠门作为九州武林的一个江湖门派，单论门派综合声望已凌驾武林很多大门派之上了。

    不过，个人和门派声威日盛，给李斌的返乡之旅带来了诸多不便，路途上很多当地的武林势力，江湖上认识的不认识的人都等在半道上，热情相邀，挽留李斌师徒做客。

    本来七八日的旅程，行了半个多月才刚进入两广地界。

    这一日，师徒数人刚进入广州港，收到消息的浮屠门掌教师叔张举便催马来迎李斌等人了。

    张举有些唐突反常的举动，让李斌心里暗暗担心起来，“不会是又出什么大乱子了吧？”浮屠门在广州港附近的所有产业富得流油，不怀好意，犯眼红病，想取而代之，据为已有的人和势力可不在少数。

    “掌门师兄，你可算是回来了。”张举把李斌拉到一处没人的僻静街角。

    “这些天进出港口的贸易船数量锐减，情况很不正常呀。”张举道出了问题。

    李斌心里“咯噔”一沉，知道张举所说情况绝不是表面这么简单的，连忙问道：“进出港口的贸易船锐减的原因探明了吗？”

    张举面露难色，摇头不语。

    李斌知道能让眼前这个精明能干，足智多谋的小师弟张举都毫无办法的事情，绝不会一时半会儿能想得出对策的，现在还是先返回门派，从长计议吧。

    张举陪同李斌一行返回了浮屠门，一路上，李斌顺道查看了多处浮屠门的产业生产情况，两家兵器谱目前都是开足生产线，日夜24小时不停打造兵器，因浮屠门弟子扩充速度太快，弟子激增，兵器需求量缺口很大。

    现在的大齐国家形势更是让兵器成了稀罕物，各地民间的兵器铺，铁匠铺，全被当地官府强征了，唯独广州港浮屠门旗下的两架兵器铺得以幸免，张举也很适时的增加了兵器铺的工人数量，一个熟练的老铁匠师父，手下都带有十多名学徒弟子，这样一段时间后，学徒出师以后，兵器铺就可以增扩，两家变4家，4家变8家……

    新建的4家制衣工坊运转一切良好，至多还需七八天时间，首批1300件浮屠门弟子制式冬衣就全部生产出来了。

    返回罗浮山脚，李斌要求张举把马厩扩大，增加浮屠门战马数量，以应不时之需。

    回到门派大殿，张举把浮屠门全面接手猛虎帮产业后的账册，裂了一个简略出入清单，给李斌浏览。

    看完清单明细，李斌神清气爽，现如今的浮屠门不仅能做到自给自足，还能腾出很大部分力量出来大展拳脚。

    港口自从废除猛虎帮吃人不吐骨头的劳什子停泊费和滞留费后，港口每天的收入也都能有1万多两白银，刨去每年上缴给朝廷的200万两白银，浮屠门保守估计也还有百万两银子入库，这可是一笔不菲的收入了。

    不过让李斌不爽的是，最近这几天港口进港的贸易船数量锐减，这同之前每天都有增加的情况完全相反，非常反常的情况，如果按照这个锐减的趋势发展下去，港口贸易很快会垮掉，浮屠门最大的收入来源也会枯竭。

    李斌思忖道：“到底是谁在捣鬼呢？猛虎帮？不会，猛虎帮势力早已铲除干净。”

    李斌忽然想到，既然港口贸易船每天都在锐减，那么那些不受影响，仍然可以靠港贸易的商家便是最好的线索和突破口，从这些商人入手，会有很大可能能找出到底是谁在背后捣鬼。

    有了行动方向后，李斌找来张举，一同商量出一个周密的行动计划，两人商议合计了一夜，李斌决定双管齐下，既要监视控制住那些不受影响的可疑商人行动，更要主动出击，引诱对手出手犯错。

    正好，两日后，港口有一批茶商准备贩往海外的茶叶到港，准备起运。

    李斌扮成港口搬运苦力，混入商船，随同贸易船一同出海。

    出港的头两日，一切平静正常，船行第三日后，李斌就觉察出不对了，贸易船上的船长和水手们神情都极为紧张，李斌也从与水手们的闲谈中知道贸易船后面隐约跟着一艘来历不明的海船，本来这一片海域就是海盗频现的海域，被不明势力的船给盯上意味着什么，有出海经历的船员们心知肚明。

    这些天，船员们除了吃饭休息工作，每天闲暇的时间里都在各自求神拜佛，祈求各路神仙庇佑。

    航行至第五日，跟随的不明势力海船追了上来并用特制的舢板搭在贸易船上，一群手执刀剑的海盗从海盗船登上了贸易船，很快，贸易船完全被这股登船的海盗给控制住了，整个过程海盗们还算克制，没有随意伤人性命，李斌也就乐得没出手。

    李斌的想法就是跟着这伙海盗返回海盗巢穴，拿小喽啰们开刀于事无补，要弄就弄大头目。

    海盗们押着贸易船一路随着海盗母船驶入了一处港湾。

    下船前，海盗们给每一名俘获的贸易船上的人强行蒙上了一条黑布，用绳子缚住双手，一人紧挨一人押着上了岸。

    在岸上蜿蜒曲折的走了半个时辰，李斌与船员们被海盗们关进了一处漆黑的山洞里。

    在押解的途中，李斌留意听海盗之间的交谈，这群海盗应该都是大齐人，话语李斌大致还能听得明白。

    从海盗之间的闲谈中，李斌还是收集到了一点有用的信息。今天四海大小海盗头目齐集本岛，说是要迎接一位来自大齐朝廷的贵客。

    李斌思忖道：“看来这伙海盗不单单是海盗那么简单，他们还是与大齐朝廷相勾结的，说不定近期广州港大批贸易船被劫掠，就是受人指使的。”

    李斌看了看被关押的山洞情况，一扇木栅栏门，一条锁链锁着木门，门口外有两名海盗小喽啰盯着，这种程度的防御，对李斌来讲，就如同不设防一般。