
    九月的岭南，天气渐凉，此时的浮屠门里人声鼎沸，一派繁忙忙碌的景象，各人均在为浮屠门立派之后第一次门派的大行动在做着最后的准备。

    由武林盟号召的九州武林各大派围攻魔教总坛黑木崖的行动将在两日后开始。

    浮屠门这边，张举遵照掌门李斌的意思，把浮屠门的远征黑木崖的行动办得声势浩大，夺人眼球。

    制衣工坊还临时为这次远征行动赶制了一批浮屠门门派制式单衣，换装后的浮屠门众弟子人人容光焕发，门派自豪感油然而生，这一次远征行动，李斌调集了门派所有正式弟子，暂时没安排活计的记名弟子总计300余人，一人一骑，全是一水的良驹骏马，为了壮军容，振士气，李斌特意在城里的布庄定制了三十面旌旗。

    浮屠门这支远征马队一路旌旗招展，衣甲鲜明，马蹄铮铮，端的是雄壮非常，浮屠门三百精骑奔驰在官道上，成为了万众瞩目的焦点和路上行人的谈资。

    数日后，浮屠门马队进入河北地界，此地已近魔教黑木崖总坛，是魔教传统势力范围，李斌暗嘱弟子们各自加强戒备。

    当浮屠门马队驰入一处乱石滩时，远远望见数百魔教门徒正在围攻武林同道。

    “大通，上前探明情况速报来。”

    “大通领命。”

    半柱香时间后，罗大通飞马来报：“师父，前方魔教厚土旗正围攻峨眉派。”

    闻言，李斌随即问道：“峨眉派伤亡情况如何？凌掌门可安好？”

    “魔教围攻甚急，峨眉派众弟子伤亡过半，凌掌门正在指挥弟子奋力抵御。”

    “这还了得！”李斌闻言后立即调遣浮屠门弟子，由李斌亲率十名正是弟子打头阵，余下弟子随后跟上包抄侧击魔教。

    浮屠门攻势一发动，魔教阵营里号角声，口哨声频起。

    李斌等人刚奔入乱石滩，地面似天塌地陷一般，瞬间塌陷一片，从塌陷的地底涌出上百魔教厚土旗门徒，截住李斌等人一顿乱砍乱杀，李斌见魔教准备充分，前路吉凶未卜，示意马队就地戒备防御，不可冒进，中了魔教陷进就亏大了。

    李斌协同弟子们杀退截路的魔教门徒，朝峨眉派被围之地突入。

    魔教众人见李斌区区数人战力却如此强，大骇，急忙从围攻峨眉派的队伍里分拨一半人手去对付李斌等人。

    刚一接战，魔教前去堵截的队伍即被李斌师徒十人的小队杀了个措手不及，魔教队伍哪里扛得住李斌等人的冲击呢，前队之人纷纷像麦子般一茬茬，一片片被李斌等人快速放倒。

    凌瑶仙见有援军，魔教腹背受敌，便率领峨眉派众人突围，与李斌浮屠门相呼应，把魔教厚土旗众人攻得也挺忙乱的。

    见部众无法抵御浮屠门的凌厉攻势，厚土旗凄厉短促的撤退哨声连续响起，厚土旗众人立即四散退却，很快消失的无影无踪，魔教这撤退的效率真是够高的。

    杀退魔教妖徒，李斌高声问道：“凌掌门，你们还好吧？”

    “李大哥，多亏你们救援及时，不然今日我们峨眉派定然凶多吉少了，想不到魔教妖徒实力还那么强。”凌瑶仙清冷绝俗的容颜出现在李斌眼前。

    李斌说道：“凌掌门，我们兵合一处，戮力向前，我看魔教妖徒们还能如何！”

    “哈哈……浮屠门小子多日不见，还记得我否？”一阵冷厉飘忽，让人毛骨悚然的笑声在四周响起，笑声似是离的很近，又很难以让人确定方位。

    “魔教蝠王！”峨眉派弟子中有人惊呼道。

    李斌皱眉道：“此人轻功独步武林，来无影，去无踪，他在此地出现，大家各自做好戒备，千万不要落单和独自外出。”

    就在蝠王阴森的笑声刚逝去不久，一支穿云箭忽然在夜空中炸响。

    凌瑶仙剑指穿云箭升起的方向说道：“那里肯定有门派被魔教伏击了，情况危急，所以施放了紧急联络用的响箭。”

    李斌思索后说道：“凌掌门，你门派伤员较多，不宜奔行救援，你留在此地等待，我带几名弟子赴援即可。”

    “嗯，李大哥你要多加小心。”

    “张举，你领着大家同凌掌门一道，小心留守戒备，千万不可大意。”

    “掌门师兄放心，张举明白。”

    李斌交代完，便亲率罗大通，云狮，廖婷，陈小七四名武功修为尚可的弟子上马疾奔而去。

    黑夜里，难辨方向，李斌只得循着呼喝喊杀声出处纵马疾奔，沿途树影婆娑，道路两旁树丛中不时有魔教妖徒跃出攻击，李斌匹马当先，手执双剑开路，这一路上，伏于道路两侧的魔教妖徒不知有多少丧命在李斌无坚不摧的剑气之下。

    前方火把摇曳，人声鼎沸，喊杀声震天响，

    “来人请报上名号！”前方警戒的人听见马蹄声响，便大声喝问。

    “浮屠门李斌！”李斌大声应道。

    “原来是李掌门到了，我家师父正在前边与魔教妖徒拼斗。”一名年轻的小和尚跑了过来说道。

    李斌见是少林派，便大声说道：“你家师父是谁？同谁拼斗？”

    小和尚眨了眨眼睛，说道：“我师父是玄空，和他拼斗的魔教妖人是个阴阳脸，一边脸是黑的，一边脸是惨白的，怪吓人的。”

    李斌闻言，心里微微吃惊，少林派这是遇到魔教高手了。随即弃马疾奔，往那人堆喊杀声处疾奔。

    “阴阳法王，二十多年未见，你这脸可越来俊了！”玄空厚重响亮的话语声传了过来。

    从玄空的声音里，似是没有受伤的迹象，李斌心稍安了些。

    “玄空大和尚，三十年前，我们还没分出胜负，今日就来做个了断吧！”

    李斌奔到围观的人群边上，只见与玄空对战之人相貌怪是吓人的，询问左右少林弟子，

    从旁人口中得知，这个与少林达摩院首座玄空对战的魔教高手可是魔教四大护教法王之一的阴阳法王仇冉。

    得知对方底细的李斌暗自戒备，留心场中的拼斗过程，若是玄空遇险，说不得李斌是定要出手相助的。

    ;