
    返回港口，李斌第一件事就是把自己的得力臂膀，浮屠门的掌教师叔张举召到浮屠门在港口临时落脚点，商讨建立属于浮屠门自己的贸易船队的可行性，李斌这次出海，大开眼界，知道远洋贸易获利甚巨。

    在解决掉阻碍远洋贸易的海盗之患后，李斌更是对远洋贸易的前景无限憧憬，认为这是大有可为之举，搞好了，浮屠门将再也不会为钱发愁，有了充足的资金作为门派发展的后盾，浮屠门的建设和发展速度可以提到极致。

    不过，李斌的提议和愿想只是理论上的，张举的一席话，让李斌如同当头被浇一桶冷水，瞬间恢复了冷静，回到了残酷的现实中来。

    首先是远洋贸易用的海船制造工艺颇为复杂，之前大齐国尚有一家官办船厂可以制造，只是多年以来朝廷忽视海外贸易，船厂业已渐渐废弃，造船的工匠为谋生计，大多都已离开船厂，奔赴他乡谋生去了。

    海船没着落，远洋贸易所必需的熟练海员更是缺乏，，如今大齐国还在做船贸易的，几乎全是清一色的近海贸易，那些大商会偶尔也会高价租用国外贸易商船。

    就像李斌这次出海搭乘的贸易船就是属于租用性质的。

    看来在太子和猛虎帮联手祸害下，大齐国航海贸易已是死气沉沉一片了，偌大一个大齐，现在竟然连一家像样的造船厂都没有。

    虽然李斌的远洋贸易计划从一开始就遇到了意想不到的大困难，可李斌从没想到过退缩和放弃！让大齐朝廷都无可奈何的海盗都被自己解决掉了，难道还有比海盗更可怕的难题吗？李斌授意张举，全国范围内重金招募懂造船的工匠，先把造船厂重新建立起来再说其它的。

    对浮屠门有利的是，现在李斌可以掌控海港一切事务，浮屠门的一些门派附属产业已经可以创造出一些收益，浮屠门暂时还不会有资金上的烦恼和忧愁。

    对浮屠门1200名记名弟子的安排，主要有几个去处，港口事务所必须的人手需求以及港口安全的巡视维护，港口各大商户护院保镖的雇佣，还有浮屠门附属的门派产业设施所需的人手，这几大块去处安排完，1200名记名弟子大部分都能在学武的同时，谋得一份养家糊口的差事。

    剩余暂时还没安排的记名弟子，李斌心里也有了安排，造船厂迟早要办起来的，这又是一处需要人手的去处，日后浮屠门还要组建自己的远洋贸易船队，更是需要大量得力的自家弟子。

    从君山返回浮屠门的这些日子里，李斌没得一日清闲，功夫都耽搁了有几日没练了，处理安排完浮屠门发展的一些俗事后，李斌返回门派，直奔炼丹房，把多日攻略武侠副本积攒下来的药材炼制成千锤百炼丹，以备自己日后修炼之用。

    在弟子助力下，李斌依旧四开炼药，一天能制两轮。

    就在李斌与弟子们鼓足干劲，如火如荼奋力炼制丹药的时候，九州武林发生了一件惊天动地的灭门惨案。

    传闻魔教夜袭青城派，青城派上上下下两百八十六人尽数被魔教屠戮殆尽。

    魔教的血腥屠杀激起了九州各大名门大派的义愤，武林盟首先站出来，号召九州所有武林门派，共同团结起来，戮力同心，联手剿灭魔教这个武林大毒瘤，为青城派死去的武林同道冤魂们报仇！

    这不，武林盟的邀请帖子也送到了浮屠门。

    李斌打开帖子，浏览一遍，便放下，开口说道：“师弟，你怎么看这件事。”

    张举正等着李斌下指令呢，没想到李斌会开口询问，顿了顿，说道：“掌门师兄，魔教近些年实力虽有所恢复，但比之三十年前冷傲天时期的魔教鼎盛时期力量还是明显不如啊，如果我是魔教教主，就绝不会在这种时候主动招惹是非，给九州武林各大势力联合绞杀魔教的口实。”

    李斌闻言后笑道：“对啊，这么简单的道理，魔教的教主会看不明白？除非他是故意的。”

    张举一拍脑门，恍然大悟道：“掌门师兄果然慧眼如炬，魔教这么干，明显就是故意树敌，给自己找不痛快，背后肯定有不可告人的目的。”

    李斌点破了这件灭门惨案的不同寻常之处后，继续问道：“师弟，你说说，魔教现在是谁当教主？”

    “自三十年前魔教在天荡峰被武林正道势力伏击后，魔教教主冷傲天不久便也销声匿迹，不知所踪了，有江湖传闻，冷傲天在天荡峰一役中被重创，事后伤重不治，魔教为避免其他势力趁人之危，秘不发丧，对外就宣称冷傲天卸任归隐了。

    现任魔教教主是冷傲天的唯一亲传弟子阴九幽，阴九幽更是得师父冷傲天真传，令武林江湖各人闻之色变的魔教至高武功三阴夺元掌早已练至大成，一身魔功修为深不可测，不可小觑。

    阴九幽这人比他师父冷傲天行事还要诡秘，担任魔教教主三十年来，甚少在江湖上公开行动，更是没人得见阴九幽的武功修为到底高到什么程度。”

    李斌沉吟道：“此次武林盟看来是要动真格的了，秘约各派一同围攻魔教黑木崖总坛，看着架势，不把魔教连根拔除是不会善罢甘休的了。”

    张举应道：“魔教经营黑木崖已有上百年时间，势力根深蒂固，各种防御设施陷阱齐备，不会那么容易攻的。搞不好这次同以往一样，雷声大雨点小，大家热热闹闹摆个阵势就各自散了。”

    张举的话让李斌不禁笑了起来，笑道：“这么一件轰轰烈烈的武林大事件在你嘴里到成了儿戏一般。”

    张举也乐了，笑道：“那不是嘛武林各派三十年来，不知主动攻击过多少次魔教了，最后都不了了之的居多，没几次有收获的。掌门师兄，我们浮屠门这次参加围攻黑木崖的行动吗？”

    李斌止住了笑意，正儿八经说道：“去！当然去！不仅去，而且还要敲锣打鼓，能弄多大声势就弄多大声势！”