
    入夜了，山洞外除了守门的海盗燃起的篝火发出的火光外，四周一片漆黑。

    李斌通过制造声响，把离得近的海盗吸引了过来，轻松解决掉，交代同船一起关押的船员不要乱跑，就洞里待着，以免被海盗屠杀。

    冲出山洞的李斌迎面遇到了过来送饭菜的另一拨海盗，轻松愉快控制住送饭菜的海盗，把饭菜拿到山洞分给被关押的船员们填肚子。

    有了海盗的引领带路，没在费什么劲，李斌来到了海盗头子们狂欢聚会的一处简易搭建的木棚子。

    木棚四周警戒的海盗人数不算少，可对于李斌这种级别的高手来说，几乎等于是无的。

    李斌解决掉四周守卫的海盗小喽啰，大摇大摆进入海盗头子们聚会的木棚子里。

    “你是什么人！怎么进来的？”坐在上首的海盗头见李斌这个生人突然闯进来，惊斥道。

    “我当然是好人啰，好人当然是正大光明走进来的啰。”李斌不忘调侃吃惊慌乱的海盗头。

    “快来人！把这家伙抓起来！”

    ……

    李斌一脚踹翻坐在一旁的一名海盗，扶正海盗所坐的椅子，若无其事的坐了上去，笑看愤怒抓狂乱叫的海盗头子。

    满屋子里数十名大大小小的海盗头子们都被李斌这种霸气到极点的样子震慑住了，人人都不敢轻举妄动。

    “七爷，哥们真不知道您今天还有贵客来临，哥几个就不叨扰了，我么先撤了。”左侧一帮海盗头子们见情形不对，想找个借口，溜之大吉。

    刚离席走没几步，一个个都“噗通”跪满一地，再也动弹不了半分。

    “啊！”满满一屋子海盗头子们都齐声惊愕，不知李斌用了什么功夫，瞬间就制服了这帮要开溜的海盗头子。

    “你们充什么愣，装什么傻？今晚这地没爷发话，谁今天都不准动半步！不听话爷就送他先走！”李斌恶狠狠恫吓道。

    满屋子一群杀人越货的海盗头子们愣是被李斌这股气势压得大气都不敢喘，人人都把头压低低的，不敢与李斌目光对视。

    “你叫七爷？”李斌瞪着坐在上首的海盗头问道。

    “小子！，你今天敢来七爷地盘闹事，不讲清楚，就甭想活着离岛！”

    “还挺横？可以，这样好，那我也不与你废话，说吧，你为何专挑进出广州港的贸易船下手？受谁人指使？”李斌直接问道。

    熊七有恃无恐大声说道：“七爷我做事，全凭心情。在这片海域，谁人敢使唤七爷？”

    这时，木棚子外呼啦一下子冲进来一群手执刀剑的黑衣人，穿着打扮与所有在场海盗完全不同的人。

    把李斌围了起来。

    一名白净面皮的中年男子用公鸭般的嗓子吼道：“把他宰了！”

    顿时，木棚子里兵器落地“哐当”声响成一片，二十多围攻李斌的黑衣人躺满一地，此时的木棚子里，所有人都惊骇不已，这群平日里嚣张放荡成性的海盗头子们再一次被李斌露出的这一手惊世骇俗的武功惊爆了眼球，无人再敢造次，各人面面相觑，满脸的绝望表情。

    李斌上去一脚踹翻方才下令的那名公鸭嗓的中年男子，跟上一脚踏在男子心口上，冷冷问道：“只问一次，你主子是谁？”

    “哼！敢动我，回头我能灭了你满门，信……”公鸭嗓中年男子恐吓李斌。

    李斌脚底劲力轻送，木棚子里清净了。

    在公鸭嗓男子身上，李斌搜出了一枚玉佩和一枚印章，上面的字迹和信息一目了然。此人定是太子府上的家奴。

    满屋子的海盗头子见李斌谈笑间取人性命，摄于李斌威势，人人噤声屏气，生怕自己控制不住自己身体，露个气什么的，要是引得李斌不高兴，那就是连怎么死都不知道了。

    “熊七！滚过来！”李斌手指着尚一脸惊恐状的熊七厉声令道。

    “我这人很干脆的，从不废话，只问你一次，你究竟与谁人勾结，为祸我广州港？”

    “我熊七做事从不受人使唤，……”熊七大话还没说完，便被李斌凌空一指爆头，当即一命呜呼了。

    这一下，满满一屋子的海盗头子们齐刷刷给李斌跪下了，人人顶礼膜拜，口中大声告饶求活命。

    李斌今夜海盗巢穴之行，搞清楚了最近广州港贸易船频频被劫的原因，更是当众立威，把不听话的海盗头给除掉，剩下的海盗头子们人人摄于李斌威势手段，均愿拜服听命，自此听从李斌号令。

    李斌临走之际，勒令海盗们互相把对方的巢穴位置海图画出来，一一对照核实，把众海盗的巢穴图收好后，李斌留下了联络的规矩，海盗们每个月必须亲临，或者派代表上岸领受李斌的指令。

    “李爷，熊七干了大半辈子的海盗，除了劫掠商船，对我们哥几个也是霸道凶残得紧，我们每干一票生意，都要孝敬三分之一给熊七，交不够，还对我们拳打脚踢的，我知道熊七藏宝地点，不过那地方由熊七最信得过的把兄弟看守着，您看？”几个海盗头凑到李斌跟前献媚说道。

    李斌闻言，大喜，大声说道：“前边带路！”

    很快，一群海盗头领着李斌来到熊七秘密藏宝的一处山洞。

    山洞内外四周警戒守卫的海岛小喽啰还真不少，粗略估计也有两三百之数。难怪这**猾的海盗头不独吞，而是拉着自己一块来。

    李斌在身边海盗头子指认下，记下了藏宝山洞海盗头目，只片刻功夫，藏宝地海盗头目全数被李斌控制住了，余下的海岛小喽啰们自然乖乖俯首听命，也有胆大不要命的，不过三下五除二被李斌就地正法后，余者尽皆胆裂，无人再敢心存侥幸。

    由海盗领着进洞后，李斌被眼前看到的景象惊呆了，这处大山洞里，共有九个天然大洞，无一例外，全部堆满各种被劫掠来的贸易货物，金银财宝等。

    看完熊七的战利品，李斌也不得不对熊七刮目相看，此人还就真有当海盗的天赋，只可惜惹错了人，命不好。

    李斌让海盗去把关押在山洞里的船员带过来，从中找了个识字的，逐一点算验货造册。

    等了一天，所有山洞劫掠得来的货物和金银财宝全数造册登记完毕，李斌接过细看，金银细软共计一百七十多万两，大齐瓷器若干，生铁兵器若干，布匹丝绸若干，上好的茶叶皮货若干。李斌把跟随的几个海盗头子叫了过来，说道：“这些货物，你们留着也没用，山洞里的银子财宝就当是给你们的奖赏了。”

    海盗头子们闻言皆惊喜不已，谁都没料到这个新主子除了手段狠辣以外，出手更是阔绰，人人均拜服在李斌跟前，磕头感谢不已。

    李斌看着一众竞相谄媚的海盗头子，冷声说道：“该给的我不会含糊，若是你们当中有谁三心两意，阴奉阳违，后果是什么不用我多说了吧？”

    “我等誓死效忠李爷！如违此誓，天诛地灭！”海盗头子们被李斌这番话吓得不轻，人人都见识过李斌的手段，哪还敢有半点犹豫，齐声赌咒发誓道。

    处理完藏宝的事，李斌临走甩下句话：“让海盗们好生看护好这些货物，等自己派船装运。”

    李斌搭乘贸易船返港，一路上从船长嘴中得知很多大齐商人们海外贸易的商路信息。

    ;