
    （感谢炮灰骑兵朋友打赏588起点币~）

    “是啊，5支突厥千人骑兵队我嵩山派就拿下了三支！今年门派弟子大比头名除了我嵩山派有资格拿，还有哪个门派行？”“嵩山三英”之一的封志跟着吹嘘道。

    “阿弥陀佛，老衲本不想说的，我少林派动手之际，你们嵩山派却浑水摸鱼，抢去了本因是我少林派的功劳。”玄空大师忿忿不平大声指责道。

    玄空大师的话语引起了密室内不小的震动。武当派刘青松也站了出来，当面指责嵩山派：“你们嵩山派尽干下三滥的事，等别人动手了，你们就跳出来捡现成的！”

    从刘青松怒气冲冲的表情来看，武当派也吃了嵩山派不小的亏。

    面对大家的当面指责，“嵩山三英”之一的管霖一副老子就这么干了，你们爱咋咋地的表情，轻蔑笑道：“当初叶真人布置任务的时候，说没说过不准螳螂捕蝉黄雀在后呢？我们嵩山派只是合理利用规则，使了计谋而已，智取懂不懂？”

    管霖如泼皮无懒的话语把玄空大师和武当耆宿刘青松当场气得七窍生烟。

    “还是人家浮李掌门的浮屠门知道自己门派的斤两，连去都不敢去。”管霖仍不忘适时揶揄浮屠门一把。

    罗大通最看不惯管霖这副小人得志的嘴脸，冷哼一声，大步走到桌子旁，把突厥大将苏楼罗的首级放在桌子上。

    密室里所有人都感到很奇怪，不知道罗大通这布帛里的东西是什么。

    “喂，浮屠门的，你们没敢去参加行动，以为随便送个什么礼物给叶真人就能蒙混过关了吗？”

    “对，这就是我们浮屠门献上的厚礼，你自己打开看看。这个礼物够不够分量！”罗大通气道。

    管霖冷笑说道：“我倒是要亲眼瞧瞧，浮屠门能送出什么大礼！”

    当管霖解开布帛后，露出一颗血淋淋的人头，把管霖也吓了一跳。

    “我当是什么特别的礼物呢，不就是一颗人头吗？我们嵩山派此次带回来三颗呢。”封志让弟子把三颗突厥千户长的人头打上来，一并放在桌子上。

    见嵩山派过于嚣张，云狮气不过，大声说道：“你们那三颗首级可远比不上我们浮屠门带回来这颗。”

    “小娃子不要信口雌黄，说胡话，为何你们浮屠门带回的首级就比我们嵩山派的强呢？”管霖逼问道。

    此时密室里所有人都在等浮屠门弟子们做出解释，大家都想知道究竟是怎么一回事。

    云狮大声回顶说道：“我们浮屠门带回的这颗首级是突厥大将苏楼罗的！”

    云狮话音一落，密室内众人均惊讶不已，特别是武林盟盟主叶真人，再次仔细端详辨认苏楼罗的首级。

    管霖依旧讥笑道：“浮屠门就知道吹，苏楼罗谁人不知，人家可是十万大军的统帅，你们浮屠门有什么本事？想动人家皮毛，我看你们还没走近人家大营，就被突厥兵剁成肉泥了吧？哈哈……”

    叶真人大声喝问室外“探马回来没有？”

    “回报盟主，探马还未回来。”

    “你们浮屠门的人还真敢弄虚作假的，是不是以为这里没人见过苏楼罗，你们就可以蒙混过关了？”管霖得势不饶人，逼问云狮喝问道，表情极其张狂。

    就在此时，李斌风尘仆仆，大踏步走了进来，根本不理会管霖等人，直接走到叶真人身旁，从腰间取下苏楼罗的将印和突厥将旗，一并递给叶真人。

    浮屠门众弟子见李斌回来了，人人喜极而泣。

    叶真人把突厥军旗摊开放在桌上仔细察看，面色凝重而专注。

    管霖见事情恐生变化，便大声说道：“叶真人，你可看仔细了，别被浮屠门那些骗子给骗了。”

    叶真人看了半饷，脸色渐渐舒缓，看着李斌问道：“李掌门，我能多问一句，苏楼罗是怎么被你们杀了的？”

    李斌想也没想。直接回道：“苏楼罗是被我和我的弟子们闯营杀掉的。”

    “啊！”密室里众人皆备李斌的话给惊住了。

    “李掌门，你下次吹牛，先想个好点的桥段，这种毫无可信度的话语，小孩子都不信！十万大军的军营是你们浮屠门随便闯的吗？你当我们在座的都是傻瓜不成？”

    “报！最新军报！”叶真人派出去的探马跑了进来。

    “快说！”叶真人催促道。

    “崇武，临山，莱阳三镇的突厥骑兵已经撤离了，去向未明。”

    “最匪夷所思的是突入我大齐境内的突厥苏楼罗十万大军竟被我大齐6千骑兵击溃，现已溃散，不复为一支有组织的军队了。”

    “什么！十万突厥骑兵被六千骑兵击溃？你没看错吧？”叶真人不可思议问道。

    “亲眼所见，千真万确！”探马坚定说道。

    “不过，当时我看到了最不可思议，堪称神奇的一幕，一名齐国老百姓装束的人单人匹马冲击突厥中军军阵，还把突厥中军军阵给搅得天翻地覆，连带突厥军阵一起震动，这才被齐国骑兵击溃的。”探马说完，抬头看到站在身旁，满身血污的李斌，惊骇地说不出话来。

    “你看到什么了？”叶真人好奇见惯大场面的探马为何在看到李斌后会惊骇地说不出话来。

    “回禀真人，那单骑冲阵之人就是他！”探马手指李斌用十分肯定的语气说道。

    “呀！”密室内众人再次惊呼。

    单人匹马冲击数万精锐骑兵的军阵，这光是想想就知道有多凶险了。难怪密室内众人再次被惊吓住了。

    “李掌门，探马所说可是实话？”叶真人问道。

    “嗯，确实是本人。”李斌淡淡应道，语气极其平静，像是没什么大不了似的。

    “探马。你过来确认下，桌子上的首级和军旗的来历。”叶真人这回有五分相信桌子上的首级是苏楼罗的了。

    探马领命上前仔细检查，一会儿后，探马用非常肯定的语气回禀说道：“真人，此人正是突厥大将苏楼罗！这面旌旗就是苏楼罗的专用军旗！诸位若不信，这枚突厥为领军大将特别打造的独一无二的大将军印可以说明一切问题！”

    “啊！”密室里第三次响起了众人惊叹的惊呼声。

    众人瞧向李斌和浮屠门的眼神中多是敬佩的神色。

    嵩山派等人气焰全消，人人如丧考妣，像是被打了霜的茄子一般，嫣嫣的。管霖更是面如死灰般，连头都不敢抬，双手抱头瘫坐地上。

    叶真人更是兴奋不已，大声宣布道：“本届门派弟子大比头名是岭南浮屠门!”