
    货物装船妥当，两艘大食国贸易船货仓塞得满满当当的，海盗巢穴中的货物还有部分没装完，粗略估计，起码还能装满满一船。

    没办法，贸易船已经没有多余的空间了，只能留待下一次再装运了。李斌依据从常年贸易的船长口中获得的贸易信息，下达朝达拉曼群岛最大的贸易港口粮港起锚出发的指令。

    大食的贸易船长年在这一带海域做贸易，主要的可停泊贸易的港口和航线，船长们再清楚不过了。

    达拉曼群岛的粮港是距离大齐最近的国外贸易港口了，也是这一带海域除了大齐广州港以外最大的贸易港口。

    粮港正如它的名字，它是达拉曼群岛中最富足，最丰足的海港城市了，是大齐国通往遥远的安息帝国必经的中途补给停泊港口，更是安息帝国和大齐国两大国海外贸易的集散地。世界各地的商品你都能在粮港找到。

    粮港正是凭借它得天独厚的地理优势，很快便发展成为了一个以海外贸易为主的富足港口城市。

    李斌从大食国商人和船长口中得知了粮港更进一步的信息。目前的粮港正处于罗丹国统辖之下，罗丹国是达拉曼群岛最大的部落国家势力。

    正是仰赖与罗丹国近些年的稳定经营，大齐国对海外贸易的松弛废弃，粮港才得以迅速发展壮大，贸易规模也越来越大，更是有超过广州港，成为这一片海域最大海外贸易港口的趋势。

    在航行途中，几个大食国的商人一直对李斌转运贩卖到粮港的货物赞不绝口，更是想劝李斌改变心意，把两船大齐货物贩卖到大食。

    不过当李斌得知贩卖货物到大食，货款最快也要三个月后才能结付后，当即表示目前不可以，三个月后得到货款，往返航行至少又要一个月，时间可不等人啊，三个月后若是浮屠门付不出门派山门建设费，不知道引发的后果会有多严重。这个拖欠工程款的罪名，李斌可不想背呀。

    半个多月航行，两艘满载货物的大食贸易船终于驶进罗丹国的粮港。

    港口码头泊地上早已停泊着数十艘来自各国的贸易海船，一番进港停泊的折腾过后，李斌等人终于踏上了陆地。

    半个多月不倒翁式的海上生**验，让李斌更为向往平静悠闲的路上生活。

    经略广州港的经验让李斌很快找到了粮港的贸易节奏，用银两理顺打点好了粮港码头的管事人，李斌让弟子们把船上的一些货物样品搬运一些到码头的集市展示，让有意向的买家查看货物成色。

    正当李斌指挥弟子们摆放货物展示的时候，喧嚣热闹的集市上忽然静了下来，集市上的各国贸易商们都不再高声叫卖吸引，招揽买家顾客。大家似乎都事先有约定似的，集体安静了下来。

    集市这一反常变化，李斌才没有闲心去探查原因呢，各种需要摆放展示的货物都没有摆放妥当，李斌依旧大声招呼着弟子们继续工作。

    随行的大食商人们用眼色和手势示意李斌等人赶紧停下手里的活计，像集市其他商人们一样，跪伏在各自的摊位附近，静候某个大人物的登场。

    忽然，一对手执兵器的兵士一阵风似的冲到李斌的摊位上，开始大声指责，推搡浮屠门搬货的弟子。更有甚者，还直接一脚跩翻了一处浮屠门弟子刚摆放好的展示摊位。上面堆放的瓷器瞬间碎落一地。

    集市上的各国商人们都抱着瞧热闹，看笑话的心态，看李斌这群新来的菜鸟贸易商出糗，少一个竞争对手，就意味着自己能多赚一份钱，商人们就是如此的现实，冷漠。

    早已跪伏的大食随行的商人们更是得意非常，这帮家伙在广州港吃了李斌的暗亏，现在都乐于看李斌在粮港被收拾呢，大食商人们心里都止不住在想：“一报还一报，看你之前在广州港那么横，到了粮港，被人家如法炮制收拾了吧？”

    罗丹兵士粗暴的举动引来浮屠门弟子们的不满，不少浮屠门弟子当即就想当街开片了，由于没得到掌门李斌授意，浮屠门众弟子仍旧在努力控制自己情绪。

    李斌下船前有过严令，去粮港做生意，不得主动惹事，至于打架斗殴开片的事，能避免的还是尽量避免，确实是有动手的必要，也必须得到掌门点头同意方可。此行的目的是赚钱和打开贸易局面的，要是闹出人命那就更加麻烦了。

    一会儿过后，一名罗丹官员打扮的人跑了过来，一通指手画脚，口沫横飞的话语过后，附近的罗丹兵士开始抓扣，殴打浮屠门弟子，打砸浮屠门的货物。

    李斌见局面即将失控，立即出手，只见李斌身影快闪数下，集市上的所有罗丹兵士全部被点穴制住了，像一群木头人一把傻愣愣呆立在原地。

    全集市的各国商人们此时都惊骇莫名，人人都瞪大了双眼，吃惊的看着李斌，不知道这个年轻人刚才是施了什么魔法秘术，把一群罗丹兵士变成了一动不能动的木头人。

    那几名跪伏在李斌旁边瞪着看笑话的大食国商人更是面面相觑，不知道到底发生了什么事情。

    他们都不敢相信自己看到的这一幕，李斌的点穴功夫和轻功对于那些大食商人们来说是不可思议的，在他们意识里，认为那些举动只有神灵们才做得出来。而李斌这个活生生的年轻人绝不会是神！

    就在此时，集市外一大队罗丹兵士簇拥着一个服饰华贵的男子涌进集市，那名服饰华贵的男子大声朝李斌等人叽里呱啦说了一大通。

    李斌一脚踢向依然跪在地上的大食商人，喝令道：“起来帮我传话！”由于不懂当地语言，李斌只能通过熟悉这一带方言的大食商人传话了，不然绝对无法沟通。

    “那人说他是罗丹国王子，奉命缉拿国内叛乱分子，说我们是造反闹事的叛乱分子，要把我们全部抓起来，杀了！”大食商人们传话的声音都在打颤了，心里怕极了，都怪李斌不该惹上那么一大摊子事。