
    李斌望着远处被罗丹士兵重重护卫的罗丹王子，大声说道：“跟那个罗丹王子说，我们是从大齐国来这里贸易的商人，不是他要找的国内叛乱分子！我要求他为他的手下的粗暴行为给我的商队造成的损失进行相应的赔偿和道歉！”

    李斌的话话音落下后，担任传话的大食商人已经吓傻，怔怔说不出话来。

    李斌觉着目前的周边情势，完全是不对等的对话环境，罗丹国王子在罗丹兵士簇拥下自我感觉爆棚，自诩凌驾于李斌等人之上，完全不拿李斌等人身家性命当一回事，随便找个不是罪名的罪名强按上就抓人。

    李斌大喝一声，朝罗丹王子所在前进。

    一路之上，罗丹国士兵层层拦截，围堵。可李斌前进的步伐依旧如初，毫无阻滞。李斌前进道路上，唯一留下的就是身后大批妄图阻拦的罗丹国士兵僵硬不动的身体。

    罗丹王子眼见李斌离自己越来越近了，急了，大声呼喝手下士兵去拦截，围堵。可毫无列外，前往拦截的士兵，只要进入李斌身旁三尺范围，都很快变成了一动不能动的木头人。

    随着大批罗丹士兵不断被李斌点穴制住，变成木头人，整个市集不再沉寂了，市集上的各国商人们都在交头接耳，议论纷纷，大家谈论的话题已不是李斌能不能抓住罗丹王子了，而是李斌是用什么方法虐杀罗丹王子。一些胆子大的好事者甚至还开出了赌盘，赌李斌用什么法子杀掉罗丹王子。

    罗丹王子带来的士兵人数虽不少，可现如今大部分士兵已经被李斌制住了，成为了不能行动的木头人，失去了士兵的罗丹王子，就如同是失去牙齿和爪子的猫咪，一点点反抗能力都不具备，甚至连逃跑都不可能。

    很快，李斌走到了罗丹王子身旁，伸出手拍了拍罗丹王子瘦弱的肩膀，罗丹王子在气场强大的李斌跟前老实得像一直鹌鹑一样，当李斌的手拍打到身上的时候，惊怕不已，一屁股瘫坐到了地上。两眼呆望着微笑着的李斌，怔怔说不出一句话来，先前那个信手指点江山，随意就定他人生死，高高凌驾众人之上的高贵罗丹王子已不复存在了。

    李斌见差不多了，朝远处几名大食商人喊道：“还不快滚过来！”

    “李掌门，你太厉害，太神奇了，竟然……”回过神来的大食商人们竞相吹捧李斌。

    李斌没好气喝道：“闭嘴！给我传话就行了，其他废话少说！”

    “是是是。”

    “我们是从大齐国来这里贸易的商人，不是他要找的国内叛乱分子！我要求他为他的手下的粗暴行为给我的商队造成的损失进行相应的赔偿和道歉！”李斌态度依旧。

    罗丹王子明白李斌的意思后，丝毫没有犹疑，当即点头答应李斌所有要求。不过有个附加条件，就是不要伤害他的性命。

    李斌哈哈大笑，上前扶起罗丹王子，说道：“此行目的只为做生意，只要罗丹国不做出危及大齐贸易商队的举动，大家都是好朋友。”

    弄明白李斌意图后方的罗丹王子，笑颜逐开，亲热地主动上前攀住李斌肩膀，大方地向李斌承诺提供给李斌的大齐商队免费的货物存放仓库，贸易集市最大，最好的店面位置。

    罗丹王子与李斌罢兵言和，皆大欢喜的结局再次惊爆了市集众人的眼球。

    当晚，李斌率领的商队成为了罗丹国王宫的座上宾，最尊贵的客人。李斌在罗丹码头市集展示出的武功，成为了当晚罗丹王宫宴会上罗丹贵族，官员们竞相谈论的美谈。就连罗丹国的国王都虔诚的请求李斌再次当众展示一次武功绝学。

    在罗丹国王的殷切恳求下，李斌概然应允，这是一个很好的展示浮屠门武力，兵不血刃慑服罗丹王公贵族，官员的好机会，哪有拒绝的道理。

    正当李斌在与弟子们交代一些展示武功的注意细节的时候，罗丹王宫外边忽然喊杀声震天响，王宫宴会现场人人四散奔逃。

    李斌正纳闷发生了什么事情，随行的几名大食商人奔了过来大惊失色喊到：“大事不好了，罗丹贵族起兵造反了，现在乱兵已经占领了罗丹王宫，正往王宫杀进来，怎么办？”

    李斌看着几个衣冠不整，慌乱不堪的三名大食商人忍俊不禁，笑了出声道：“你们干脆叫吓破胆三人组得了，人家兴兵造反，干你鸟事，皇帝轮流做，可钱不还是年年都要赚的嘛，只要你们不瞎跑，乱跑，没人有闲工夫会杀你们。”

    其中一名大食商人惊呼：“李掌门，你太聪明了，你怎么知道我的名字叫夏坡旦的？”

    夏坡旦的话差点没让李斌笑岔气去，“你真叫夏坡旦？你们俩呢？”指着另外两人笑问道，李斌还不敢想象其他两名大食商人的姓名了。

    “李掌门，我俩是兄弟，我叫波开，弟弟叫波合。”

    波开的话音刚落，李斌刚喝的水都喷了出来，这尼玛太奇葩了，波开，波合两兄弟，李斌真心给这两兄弟取名的父亲跪了。

    几人有一拨没一拨的乱侃，罗丹国王在两个卫兵的搀扶下，战战兢兢地走了过来，远远就高呼“救命。”

    李斌让夏坡旦传话“不是不想帮，而是外国商人不方便插手王室内部权力争斗。”

    罗丹国王在重压，惊怕之下随即向李斌等人开出优渥报酬“只要帮助自己平叛，今后李斌在罗丹国境内做生意税收分文不取，港口一应设施从优从先免费提供给李斌使用；今后李斌若有生意上的需求，将优先满足。”

    听完罗丹国王开出的价码后，三名大食商人已经欣喜异常，手舞足蹈起来了，这是商人们做生意能获得的最好条件了。

    开合兄弟俩已经在催促李斌赶快答应罗丹国王了，李斌淡定地笑了笑说道：“你们以为光拿好处不用干事情的呀？”

    这时，宫殿里涌进了数百名乱兵，用刀剑兵器指着罗丹国王大喊大叫，并朝罗丹国王快速围了上来，罗丹国王可怜巴巴地拉着李斌的手，急切期盼李斌出手救援。