
    一群乱兵冲到李斌等人跟前，凶相毕露，挥舞着手中的刀剑，嘴里叽里呱啦一通大喊大叫。不用问就能知道，这群乱兵是在喊些什么了，各种人身恐吓，让李斌等人乖乖交出罗丹国王云云。

    李斌望了望被乱兵吓得不住打哆嗦，脸色煞白的罗丹国王，于心不忍的叹了叹气，断然大声命令身后的一百浮屠门弟子道：“把这群瞎叫唤的杂鱼都给为师收拾了！”

    “遵命！”百名弟子齐声应道，声势极为雄壮。

    李斌动手的指令下达后不久，早已憋了多时，**难耐的浮屠门弟子们如同一群下山的猛虎一般，猛扑向涌进王宫大殿的三百多名作乱叛兵。

    虽然李斌这次带来罗丹国的一百名弟子都只是浮屠门记名弟子，并没有得到浮屠门进阶武学传承。

    不过数个月的浮屠门入门基础武学的修炼，已经让这些精选出来的百名浮屠门弟子武功造诣远超一般士兵很多了。实际战斗实力的差距那就更为明显了，系统训练过的浮屠门记名弟子和罗丹国这种蛮荒部落兵士的训练效果和差距那太大了。

    所以宫殿内的短兵相接的战斗并没有持续多久，300多名罗丹叛兵，不到一盏茶的工夫，全数被浮屠门几名弟子们放翻，制服。浮屠门一方仅有一两名弟子过于大意，被乱兵掉落满地的刀剑兵器划伤了腿脚。

    “禀师尊，杂鱼已被弟子们尽数拿下，对方无人死亡，我方也无一人伤亡。如何处置，请师尊示下。”一名弟子恭敬来到李斌跟前汇报战斗结果。

    李斌比较满意弟子们的战斗过程，毕竟第一次空手入白刃的实战，记名弟子们能发挥出如此水准已属不易了。

    罗丹国王目睹浮屠门弟子与罗丹叛兵之间的战斗全过程，人数占绝对优势，又有兵器优势的罗丹叛兵却被浮屠门弟子如大人教训小孩童一般的轻易收拾了，心里的震撼和惊讶程度那是无与伦比的，弟子战斗实力如此强横，师父就更不必说了。

    看来市集上盛传的李斌闲庭信步制服罗丹王子数百卫兵如传闻，确实是真实的了。这些来自大齐国的人简直太厉害了。

    罗丹国王看向李斌的眼神里满满尽是敬畏感激之色。

    “把这些叛兵尽数捆了，留待罗丹国王发落。”李斌给弟子们下达了新的指令，兴兵叛乱毕竟都是罗丹国王公贵族的家事，作为外人，李斌也不愿牵涉过深。

    “遵命！”

    “李掌门，罗丹国王说了，他非常感谢你仗义出手助他平定叛乱，他答应你的事情一定会如数落实的。”大食商人夏坡旦把罗丹国王的话传给李斌。

    李斌心情大好，又搞定一件门派发展遇到的棘手难题，豪气十足大声说道：“有谁可以告诉我，这一趟贸易，我们可以获取多少收益！”

    “禀师尊，这一趟贸易我们两艘贸易船的货物按目前粮港的行情，勾除一切必要的消耗支出外，我们应能获取185万两白银收益。”一名国字脸，壮实的浮屠门记名弟子朗声回道。

    闻言，李斌也略微有点吃惊，想不到同行的弟子里竟然还有精于商道的人才。

    “哦，那个谁，你叫什么名？”李斌望着那名说话的弟子饶有兴趣地问道。

    那名壮实的弟子恭敬大声回道：“禀师尊，弟子钱育才，是广州本地人。”

    “你家里是否是经商的？”

    “禀师尊，弟子老父亲是当地商会的账房先生，所以弟子耳濡目染，也学了一些。让师尊您看笑话了。”钱育才傻笑说道，挺实诚的一个男孩子。

    李斌招呼钱育才上前，赞赏似地摸了摸钱育才的脑袋，试探性地说道：”钱育才，如果让你负责粮港的贸易，你说说看，要做好粮港的贸易，需要怎么做才可以在粮港扎下根，把这个贸易做好，做强啊？”

    钱育才没想到师尊李斌会这么问他，先是愣了一会儿神，顿了顿，便朗声回应道：“禀师尊，如今粮港的贸易大局，师尊早已定好了大框架，打下了一个良好的基础，我如果是贸易负责人，我会秉承师尊的和气生财的教诲，想尽一切办法同当地人搞好关系，武力只是作为辅助震慑手段，不到万不得已不会擅用。”

    钱育才经营理念让李斌非常满意，想不到自己弟子当中竟然藏有如此出众的经商人才，可以放手一用。人尽其才嘛。

    李斌拍了拍钱育才厚实的臂膀，说道：“育才，师尊有意在粮港建设一个属于浮屠门的贸易站，你既然有这方面的特长，可愿留下一展所长，为浮屠门做些事情？”

    钱育才闻言后当即跪下，大声应道：“育才愿意！”

    李斌很开心，又收获一名得意弟子，解决一个忧心的问题，李斌当即领着钱育才熟悉罗丹的王公贵族官员，为钱育才日后能顺利开展贸易铺路。

    李斌助力罗丹国王平定叛乱，使得李斌在罗丹国的个人名望日隆，在罗丹国，上至国王，下至贫民百姓，无人不识得李斌，识得浮屠门威名，钱育才接手罗丹贸易站的工作非常顺利就完成了。

    李斌还特意让钱育才自个挑选了二十名记名弟子，一同辅助钱育才。

    钱育才也没让李斌失望，仅用不到十天时间，把两艘贸易船的货物都以很好的价格销售出去了。最后一算账，竟然还多赚了数万两白银，不到十天，190万两白银的销售成绩，不仅李斌想不到，就连那三名大食商人都对李斌这名弟子钱育才的商业天分赞不绝口。

    给钱育才留下10万两银子的周转活动资金，两艘贸易船载着180万两白花花的银子踏上了返乡的旅途。

    航行到海盗巢穴，李斌让弟子们把山洞中留存的大量生铁兵器装上贸易船，运回港口，浮屠门目前正准备扩建兵器作坊，这批生铁来的正是时候。

    一个多月的海上艰难跋涉，李斌终于率领两艘贸易海船满载收获返回了广州港口。