
    李斌独自一人在门派修炼室静坐修炼洗髓经，转瞬即到第二日天明，李斌行功过程中遇到了一些之前从不曾遇到的怪事。

    洗髓经乃佛家至高练体功法，得练之法的修炼人修修炼洗髓经到一定时候，必能通过行功之时感觉出体内先天郁堵的经脉所在位置，这一步看似简单，寻常，却是绝大多数练武练气之人终其一生想要苦苦追寻却无法企及的。

    李斌通过武学经脉行功图得知，自己导气行功感觉出身体经脉郁堵的经脉为断脉，位置大致在心脏附近。

    断脉刚好位于任脉与督脉之间，先天把人体任脉与督脉阻隔分开。断脉买官内实为一腔死血，腔内的死血在精血结合成胎后就存在!每个人都存在这一腔死血(牛马驴，连猪狗羊也同样存在这一腔死血。)。腔内的死血随着人年龄的增长，也继续增加，到了55~60岁，就不再增加了。

    如果在出生后，在机器的承相下能抽出断脉中的死血的话，那么人即什么病也没有了!即使到了医学发达的今天，仍然无法准确定位断脉，更别提抽出死血了。

    练功习武之人若是能把断脉中的死血逼出体外，从而打通断脉，那么自然而然的就能把任脉和督脉顺带一并打通！完成自身武功修为的大突破，大跨越。

    断脉，任脉，督脉一贯通，普通之人即能百病不生，健康长寿不在话下。练功习武之人体内真气累积到一定程度之时，冲关成功后，便能贯通任督二脉，全身便能产生一个大的循环，至此全身的经脉、络脉自动循环，人体体内所有真气能量便能颐指气使，随意散发出来。

    凡此种种微妙的玄关信息冲关要诀，达摩祖师也一并记录，密置于洗髓经最后一页书页夹层之内，留与有缘之人。

    李斌所得洗髓经正是达摩祖师参悟留缘之书，只是李斌得系统助力，学习武功功法只需完整浏览一遍内容即可，所以李斌也憾失得见达摩祖师功成的要诀和心得。

    结束修炼，李斌直奔门派大殿，唤来门派建设总管事柳叔，召集所有浮屠门雇佣的能工巧匠，讨论门派山门修葺计划提速的可行性和办法。

    这个门派主线建设任务，修葺门派山门的任务拖的实在太久，整整一年的修缮建设时间，李斌表示无论如何都不能接受，现在九州武林风云激荡，魔教日益做大，李斌可没有一年的时间来慢悠悠做一个主线任务了。

    大齐的能工巧匠们在一起讨论，争辩了几个小时，终于拿出了一个能加快门派山门修葺任务的可行性方案了。把原本需要一年的工期压缩缩短到了四个月。不过代价就是建设成本向上翻了数倍！从原先的60万两建设费变成了300万两！

    不过，看过方案的李斌还是咬牙同意通过了新的建设方案，缺钱可以赚，时间可不等人！系统主线任务绝不能空置一年，这对李斌和浮屠门的实力提升将会起到极大的延缓副作用。

    散会后，李斌把柳叔留下商议建设费用的支取问题，柳叔掌管着浮屠门大大小小所有产业的账目，从柳叔反馈上来的信息来看，目前浮屠门可以动用和支取的资金仅为一百五十万银两，每个月浮屠门附属产业除去必要的维持运转的费用以外，尚有10万两银子进账。港口所有设施和收益目前尚不稳定，无法得出准确预估，很明显，目前改变之后的山门修葺工程确实给浮屠门带来了沉重的资金压力。

    李斌納戒中估计尚有三四十万两银子，不过那是每日武侠副本攻略的门票基金，是万不能动用的，攻略武侠副本资金若是不足的话，那对李斌，对浮屠门造成的损失那将是不可预估和衡量的。

    目前好的消息是建设费用是按工期逐渐支付的，李斌还有三个月时间去赚取建设费用所需的一百五十万两资金缺口！

    李斌首先想到的是滞留在海盗巢穴洞窟中的那大批的紧俏货物，大齐的瓷器，茶叶，丝绸都是海外贸易的抢手货。

    解决船的问题后，把山洞里积压的货物运出去卖了，钱不就是有了嘛。

    第二日天刚蒙蒙亮，李斌就骑着黑玫瑰直奔港口，找张举一块商量解决海船的事情。

    张举听李斌说急要海船贩运货物，二话不说，当即奔往码头，今日刚好有两艘大食国海外贸易船卸完货，准备返回，张举马上拦下准备出港的贸易船，提出租用请求，对方见有利可图，故意刁难，狮子大开口，漫天要价。租用费50万两银子两个月！

    李斌听后暗笑不已，如今港口一切都是浮屠门说了算，这帮不知天高地厚的大食商人，老虎不发威还当自己是病猫了。

    李斌当即说道：“从今起，大食国的贸易船，靠港就要收2000两银子，每天港口滞留费100两！装卸货物人力成本提高一倍！”

    李斌的话当即把在场的大食商人们吓个半死，拼命摆手不同意。不过当大食商人们弄清楚广州港口目前是谁在当家做主后，立即改口向李斌说道：“租船可以，海船维护费自理，租用费降到一艘船1万两一个月。”

    顺利解决掉难缠的大食商人后，两艘贸易用海船到手，李斌体会到了官字两张口的厉害之处。

    两艘贸易船本是空船，水手，船员齐备，只等一声令下即可起锚。

    李斌特意让张举领着100名浮屠门记名弟子一同上船，海外贸易人生地不熟，必要的人手还是需要的。

    浮屠门首次海外贸易，意义重大，李斌亲率弟子出行。

    大食的贸易海船远洋航行性能还是不错的，本来李斌预计七日才能到达的海盗巢穴，只花了5日便到了。

    搬运货物上船却花费了五天的时间，这还是在浮屠门100名记名弟子拼命努力之下才做到的，要是光靠海盗装运，一个月能不能顺利装好还另说呢。