
    “仇冉，撤吧。对方强援到了。”月色下，一道快似鬼魅的身影嗖一声一闪而过。

    “玄空大和尚，我们今日这场权且记着，下次再打过！”仇冉也消失在了茫茫夜色之中。

    一场李斌期盼的高手对决化成了泡影，身后马嘶人沸，似是又新到了很多人马。

    “阴九幽！拦下他！”有人大喊。

    玄空纵身跃起，半空中双掌使劲拍出，“嘭”一声巨响，两股巨力相撞产生的巨大冲击力掀起一阵狂风乱流，随后，玄空的身躯就像断了线的风筝般，从半空中坠落。

    “老和尚，不自量力！你的般若掌掌力虽强，但和我三阴夺元掌硬憾，纯属自找苦吃！”阴九幽一击得手，傲然说道。

    李斌为防阴九幽一击得手后下杀手，全力施展小星罗迷踪步法斜刺里冲出，护卫住玄空。

    “咦，浮屠门的小子，你轻功很俊嘛。”阴九幽阴森笑道，李斌匆忙中显露出的这手轻功让魔头阴九幽颇为赞赏。

    “阴九幽，有种别走，决一死战！”远处武林盟叶真人急迫的声音传了过来。

    “叶真人，你还是那副急脾气，这脾气不改一改，你的武当玄功如何得以再突破！”阴九幽丝毫不理会叶真人约战的要求。

    阴九幽看着被重创躺在地上一动不动的少林达摩院玄空大师，森冷的双眼闪现出一缕杀机，千载难逢的好机会，不顺手除掉一个敌对势力的一流高手，实在不是他阴九幽斩尽杀绝的风格。

    至于此时守护在奄奄一息玄空身旁的李斌，阴九幽根本就没把李斌这个因素考虑进去，李斌对于阴九幽来说，根本无足挂齿，弱小得可以忽略的力量，随手一掌就能拍死一群的存在。

    阴九幽身形忽变，朝玄空纵跃而来。

    全力戒备中的李斌流星剑出鞘，迎着阴九幽来袭方向，翻云覆雨剑法第一式电闪雷鸣全力施展，见李斌剑势如虹，快若闪电，阴九幽稍稍有点吃惊，没想到一个江湖武林年轻后辈剑法造诣竟然如此了得，阴九幽收掌出招，不得不被迫化解李斌剑招，不过让阴九幽更为吃惊的还在后面，李斌流星剑就像是长了眼睛一般，能瞅准阴九幽招式的转换间隙，从让人最难受，最意想不到的角度刺入，电光火石般的数招过后，阴九幽原先轻视李斌的想法已全然改观，虽然李斌武学修为还欲阴九幽差距过大，但就能凭借剑招的精妙和剑法的高超造诣，把阴九幽这样一个魔门高手也逼得有些忙乱，强行遏制住了阴九幽杀玄空的企图。

    阴九幽见杀玄空时机已失，身后叶真人等武林盟众高手已追近，不得不放弃行凶企图，“哈哈”大笑道：“浮屠门李斌，你很好，很有种！我们下次再见！”

    “我很忙的，要见我得排队！”李斌大声回应道。

    阴九幽临走之际眼里的凶怨眼神看上去也挺让人不寒而栗的。

    “李掌门，你们没事吧？我远远看见阴九幽与你斗了一阵。”叶真人赶了上来关切问道。

    “我没事，不过玄空大师伤势挺重的，大师与阴九幽硬拼了一掌。

    叶真人赶紧查看玄空大师的伤势，叶真人连点玄空几处胸口穴道，护住玄空心脉，说道：“阴九幽这三阴夺元掌看来已炼制大成了，尸毒已透入玄空大师体内。”

    李斌从身上翻出最后一瓶大还丹，取出一粒助玄空吞服，叶真人问道：“李掌门，你那药丸是疗伤有奇效，可护住玄空元气不散，但对于透入体内脏腑经脉的三阴尸毒却是毫无效果。

    李斌闻言吃惊道：“阴九幽这门武功如此霸道狠辣？那大师伤该如何治疗是好呢？”

    “无药可治，被三阴掌击伤之人，三日后就慢慢化成毫无人性的尸傀。”叶真人语气沉重地缓缓说道。

    李斌闻言大怒，恨声说道：“阴九幽练此如此歹毒的武功，自己怎么没变成行尸走肉，真是没天理了。”

    叶真人说道：“武林传闻，欲练此功，必需每日以大量活人作为练功耳食，夺人元气，转换成练功所需劲气，此功每精进一层，所需练功耳食成倍增加，阴九幽数十年销声匿迹，就是为了密练三阴夺元掌，不知有多少冤魂命丧阴九幽之手。”

    “师尊，天荡峰监视的弟子急报，天荡峰惊现冷傲天踪迹！”武当派一名探马疾驰来报。

    冷傲天重现江湖的消息就像一个擎天炸雷般，引起四周各派高手纷纷惊呼议论。

    一个阴九幽都把九州武林搅得天翻地覆了，如果阴九幽的师父冷傲天重出江湖，那九州武林还能有安稳日子可过吗？

    叶真人长长叹了一口气摇头说道：“千算万算，我还是着了魔教的道，被阴九幽算计了，魔教把九州武林各派高手吸引到黑木崖，好让他师父冷傲天全力夺取天荡峰宝藏！”

    “真人，那我们还继续攻击黑木崖吗？”丐帮一名长老问道。

    “唉……”叶真人又叹了口气，摆了摆手，说道：“大家依次撤退吧，返回门派加强戒备，防止魔教奇袭。”

    一场轰轰烈烈围攻黑木崖的战役，刚开了个头，就不了了之了。

    这次武林盟围剿魔教之举不幸被张举和李斌说中了结果，光打雷不下雨，不过从得到的消息来判断，如果此次魔教冷傲天夺宝成功，那么魔教的实力将会得到爆发式的增长，接下来的九州武林肯定是山雨欲来之势了，留给李斌，留给浮屠门的时间真的不多了。

    阴九幽李斌已经与之交过手了，就一个字能形容，强！很强！非常强！李斌全力施展之下，也只是让给阴九幽陪着玩了几招而已，若是阴九幽全力进招，李斌哪有活路可走呢，绝无幸免！

    返回门派的李斌，一言不发，直奔修炼室，行功修炼了起来。徒弟阴九幽就已经如此难缠了，师父冷傲天若出手，试问九州武林，还有谁人制得住魔教？