
    灵隐咄咄逼人的攻势，让大殿上所有少林僧人都为李斌捏了一把汗，第九层龙象波若功如此霸道横蛮的摧毁力，足以让大殿上众人心惊不已。

    李斌不避不躲，迎着灵隐来袭方向进击。

    施展出武当太极拳，迎着灵隐拳掌来袭方向，主动迎上去，顺其势而改其路，巧妙将来力引化掉，灵隐强力的一击竟然被引带扑了空，击出的九龙九象大力把大殿一处坚硬的地板“轰隆”一声击出一个大坑出来，这一击的威力，大殿上众人皆大骇，灵隐也被李斌露出的这一手功夫震住了，面前这个年轻人竟然能主动化解掉自己如此强劲的一击，丝毫未损的情形下，还能主动进击，把灵隐硕壮的身躯一带一靠，差点就把灵隐给撞倒了。

    李斌的表现，少林主持看得不住颔首微笑，玄清神情已不像之前那么惊恐未定了，而是多了几分自信。

    李斌早已把武当太极拳练至已臻化境的大成状态，对太极拳的精研，使得李斌有足够的自信能与灵隐斗上一斗，以李斌目前先天第五层的武学修为，通过太极拳重创灵隐或许还做不到，可利用太极拳以柔克刚，避实就虚，借力发力的拳意，与灵隐周旋一阵子还是能够办得到的。

    灵隐震骇之下，立马收起了蔑视，轻视李斌的态度，开始认真对付起眼前这个年轻人。

    太极拳入门门槛低，可要把太极拳练至已臻化境的大成掌握状态的人是少之又少的，武当派立派数百年时间，习练太极拳的弟子数以万计，可真正把太极拳练至技精的大成掌握状态，可用以实战的人却少得可怜。两只手都能数得过来。

    入门容易，艺成出师难。这就是武当派弟子低得令人发指成材率的一大原因。不过，一旦出师，武当弟子的实际战斗能力那是相当强悍的。均是一等一的内家高手。

    今天，灵隐至刚至强的龙象波若功遇到了太极拳已臻化境的李斌，算是遇到了对手了，以柔克刚，以弱胜强正是太极拳所擅长的，况且李斌的武学修为并不低，结合已臻化境的太极拳，与灵隐第九层的龙象波若功还是能斗上一斗的。

    灵隐重又抖擞精神，与李斌战到一块，有前车之鉴，灵隐再也不敢轻易全力出招，把招数用老，这样极易被李斌后发先至的太极招数引化掉。

    与灵隐正面交手数合后，李斌更为自信和淡定，太极拳发挥得更为洒脱写意，牵引顺带，借力发力，李斌与灵隐拆解了七八十招。

    灵隐见百招限制已近，不由得大为着急，拼命进攻，可无论灵隐如何攻击，面前的李斌均能一一化解掉。

    此时的少林寺众僧无人怀疑李斌不能取得这次比斗的胜利，与灵隐交过手了的玄智和玄痛更是对李斌的实际战斗能力佩服不已。

    “方丈，当年各大派天荡峰血战魔教之时，我有幸得见武当派叶真人以武当太极拳连败魔教左右光明使，今日李掌门太极拳运用之精妙，丝毫不亚于当年叶真人，只是在内劲上有所欠缺。”

    要不好几次灵隐都被太极拳引带出空挡漏洞来了，最终也只是不疼不痒击打灵隐而已，并不能予以重创。

    龙象波若功本就是一门内外兼修的霸道武功，特别练至高深境界后，身体更是自然而然练成一身横练的钢铁防御能力，寻常刀剑箭矢均无法伤及分毫。

    灵隐第九层的龙象波若功为他提供了强大的抗击打防护力，寻常拳掌休想伤得了灵隐半分。

    灵隐最后几乎发了狂似地拼命进攻，想挽回败局，可李斌依旧淡然从容，见招拆招，逮住机会顺带反击几手，让灵隐非常难受。

    “百招已到！李掌门获胜！”少林玄清主持一直在默默数着两人的交手实际招数。一到百招，立即站出来高声叫停，防止李斌吃亏。

    灵隐闻言后攻势也衰竭了下来，站在原地喘着粗气。从灵隐一脸疲惫，却十分不甘心的表情可以看出，这场比斗灵隐已经用尽了能用的一切办法，可就是奈何不了李斌。可想而知，灵隐此时心里该有多恨，多恼呀。

    少林方丈玄清故意大声说道：“灵隐禅师，这场与李施主的约斗，禅师你已输了，请遵照事先赌约的约定。”

    李斌也笑道：“**师，请你遵守约定，返回你们吐蕃吧，不送了。”

    说完，李斌正要转身离开，忽然一股千钧大力汹涌涌来，李斌稍一放松戒备，心有不甘的灵隐便突然向李斌身侧发起了突袭。

    李斌暗叫不妙，知道被人偷袭看了，好在李斌轻功反应均属顶尖水准的，立即反应过来，听音辨位，条件反射式的用太极拳匆匆化解。

    还是晚了，灵隐这一次突袭发起过于突然，为了提高突袭的速度和突然性，灵隐牺牲了点龙象波若功的威力，不过饶是如此，第九层龙象波若功那霸道强横的威力也是无坚不摧的。

    李斌匆忙间听音辨位的匆匆化解也只是卸掉了大部分灵隐所发之力，并没能完全化解掉灵隐的突然一击。

    “嘭”一声巨响，李斌的身躯像断了线的风筝般被灵隐击出的巨力给击飞，把大殿一侧的一处内室撞出一个大口子来。

    李斌满口鲜血，倒在室内地板上，一时间无法动弹分毫。看上去，伤势挺重的。

    “灵隐，你如此卑鄙！竟然暗中偷袭李掌门，太无耻了吧！”少林寺众僧随即齐声声讨灵隐这一卑鄙龌蹉的做法。

    灵隐一副胜利者自居的桀骜不驯神情，不屑斥道：“自古以来胜者为王，败者寇！今日之事，你们少林寺休想善了！只要今日本禅师一举荡平你们少林寺，试问天下间还有谁人知道今日发生之事呢。”

    “巴音！带人封寺，不准进不准出！”

    “遵命！”一名吐蕃和尚高声领命后，迅速跑出大殿，布置调配人手，把少林寺各处山门要道封死。

    此次随灵隐进犯少林寺的番僧人数有五六百之众。

    “灵隐，同是佛门中人，你如此残暴凶残的做法不怕死后下阿鼻地狱吗？”玄智高声质问道。

    灵隐冷哼数声，不屑说道：“我既为吐蕃国师，当为我国国王剪除一统天下的障碍，此次之行，本国师奉了吐蕃国王密旨，伺机剪除掉些许九州武林的势力，为日后吐蕃国一统大齐扫除障碍。”

    灵隐的话语让玄智恍然大悟，也后悔不已，自己的慈悲心肠却造成了今日的困局死局，玄智大声喝道：“罗汉堂十八罗汉何在？”

    “在！”罗汉堂十八弟子齐声应道，甚是雄壮。

    “列阵迎敌！”