
    少林寺这边很快便抢出数名僧人，把被灵隐废去龙爪手的达摩院首座玄智扶入偏殿敷药疗伤。

    灵隐禅师旗开得胜，锐气声势更盛。

    “少林当真是让人失望至极，一个能打的都没有！可见你们当年定是用了什么卑鄙龌蹉的方法才赢的本僧。”灵隐禅师时刻不忘早年比武输于少林慧远大师之耻。

    灵隐话音一落，少林寺这边一名精壮的僧人越众而出，高念一声佛号，声如洪钟，缓声说道：“罪过，罪过。出家人本不该有争强好胜之心，可今日灵隐禅师却苦苦相逼，要诋毁少林上千年的清誉，说不得，小僧也要站出来，为维护少林清誉，向灵隐禅师讨教一二了。”

    灵隐禅师闻言，只略打量了一下对手，便“哈哈”大笑不屑说道：“我当是谁，原来是玄痛小和尚啊。当年本僧与你师父慧远大战之时，你不过是一名微末看客，现在的少林和尚当真是一茬不如一茬了，依本僧看来，你还是乖乖把你师父慧远老和尚叫出来，本僧可不想落人口实，让人说成是欺负后辈之人。”

    灵隐话语里极尽张狂，轻慢之态，大殿少林众僧均显不忿之色。

    玄痛年纪虽略小于灵隐，可论起少林寺的辈分，玄痛在少林寺今时今日的地位，绝不逊色少林寺主持玄清多少。所以灵隐口中说出对玄痛不敬之语，立即引起殿内所有少林僧人不满。

    玄痛合十说道：“灵隐禅师，家师已于年前圆寂，请禅师嘴下积德，勿侮辱及家师。”

    玄痛的话，灵隐根本不屑一顾，听后一阵狂笑后说道：“当年与慧远一战，本僧虽输了，不过是输在你们少林寺无耻的车轮战术之下，本僧与慧远战前，已战败少林达摩院四名高僧，最后让慧远捡了个便宜，如果公平决斗，本僧龙象波若功不见得就会输于慧远金刚不坏体神功。”

    玄痛高念声佛号，说道：“家师慧远已逝，声名不容玷污，小僧也知自己武学修为不及家师，可今日禅师若是想凭武力强行为当日所犯错误翻案，颠倒黑白，小僧明知是不敌，也要舍命出来与禅师斗上一斗了。”

    玄痛的这番话，正中灵隐痛处，灵隐怒极狂喝道：“算慧远命好，早死早超生！不然本禅师今日也定送他归西！”

    “狂妄！”灵隐辱及玄痛师父，玄痛哪里忍得了，抢先向灵隐攻了上去。

    玄痛身为少林寺硕果仅存的四名玄字辈高僧，少林般若堂首座，武学修为可不低呢，精研少林金刚般若掌法二十余年，掌法精妙，掌力雄浑。

    若是黑木崖之役玄空不死，少林寺精通金刚般若掌的玄字辈高僧就有两人，一个是少林达摩院首座玄空，另一个便是少林般若堂首座玄痛。

    少林金刚般若掌少林七十二绝技里最精妙的掌法，而且越练越强，学无止境。掌力越练越强，招数愈练愈纯，也就是说般若掌是没有威力上限的。

    同时，般若掌还有护体效果，它是门攻守兼备的绝学，绝对称得上是七十二绝技里的极品。不过修炼起来难度也比较高。

    玄痛修习金刚般若掌时日比玄空短，掌法造诣自然较玄空弱些，玄痛武学修为与玄空相比却毫不逊色，各有千秋。

    玄痛金刚般若掌拍出，掌风呼啸，声势与龙象波若功相比，也不遑多让。

    灵隐见玄痛掌力雄浑强劲，不敢再托大显摆，认真对付起来。

    龙象波若功施展开的声势与金刚般若掌的威势相互辉映，一时间，整个少林大殿内龙吟狂风啸，灵隐与玄痛两人交手出招带起的劲风把大殿上众人衣裳刮得猎猎作响，就连猫在房脊上的李斌也被四散的劲风刮的眼睛生疼。

    大殿内一场龙争虎斗，打得激烈，精彩异常。

    李斌也得以大开一番眼界，见识到了少林金刚般若掌绝学的不俗威力。

    玄痛金刚般若掌，大开大阂，与灵隐的龙象波若功斗了十余回合，旗鼓相当。

    玄痛初时虽能与灵隐斗个不分胜负之局，其实是提前预支了身上的功力真气，这种一上来就舍命狠斗的打法肯定不能维持长久的，只要对手顶过开局，接下来，战局发展就会让所有人大跌眼镜了。

    灵隐第九层的龙象波若功则是后劲十足，十余招一过，玄痛便在灵隐九龙九象大力碾压下连连败退，险象环生了。

    李斌在房脊上看得一清二楚，灵隐出手不留余力，招招狠戾致命，只要击中玄痛，非死即残。

    李斌正忧心担心间，一声骨节断裂的清脆响声响起，玄痛右手肘关节在抵挡灵隐一记重击时生生被龙象波若功之力强行折断。

    失去一手的玄痛身前门户顿时大开，灵隐眼中凶光顿现，紧接着另一记重击击向玄痛胸口要穴，这要是给灵隐这记雷霆重击击实了，玄痛胸骨必定尽数碎裂而亡，绝无幸免。

    李斌情急之下，双掌运劲一拍，屋脊处显出一处大洞来。顺势跃下，弑仙指凌空击向灵隐。

    灵隐正得手之际，忽闻指力破空之声啸厉，不得已，暂放过对玄痛的杀招，运劲抵挡，化解李斌突然攻来的弑仙指力。

    玄痛从灵隐拳掌下死里逃生，喜出望外，立即后退，退出战斗，在少林寺僧人护卫下，开始接骨疗伤。

    李斌见救人目的达到，悬着的心放下了。

    不过灵隐被激怒了，仇人的弟子玄痛本来就要成为自己龙象波若功拳掌下的亡魂，慑服少林寺的计划被多事的李斌给生生搅黄了。

    灵隐一肚子的火气全数转到了李斌身上，第九层龙象波若功全力往李斌身上招呼，誓要把这个坏了自己好事的人给力毙拳下。

    灵隐龙象波若功全力施展，威力着实骇人，李斌弑仙指法并不不足以与灵隐第九层龙象波若功正面对撼。

    只能凭借已臻化境的小星罗迷踪步法快速游走躲闪灵隐龙象波若功那雷霆万钧之力。