
    回到了自己的地盘，一切都轻松惬意，基本不用李斌费什么精力，早已迎候多时的浮屠门张举等门人弟子把贸易船上的生铁兵器，白银依次搬运下船，180万两白银都被运送到浮屠门从猛虎帮接收过来的一处机密地下仓库中保存，生铁和兵器则被搬运到了码头上浮屠门兴建的寻常货物仓库中。

    在远洋贸易的两个多月时间中，张举也在积极筹办造船厂重建之事，从全国各地闻讯陆续归来的熟练造船工匠人数接近百人，已基本满足造船厂复工的条件，张举请李斌定夺造船厂重建时间表和具体重建计划。

    李斌见造船厂已经满足复工条件，当即拍板造船厂重新复工，不用等人齐了再开工，时间不等人，工匠不够可以以老带新，在工作中学习成长，一艘船造出来了，学徒也差不多能出师了。

    造船厂属于超级吞金的生产设施，建造一艘远洋贸易用的各种木料和人工费用，一个月下来最少都要消耗数万两银子。浮屠门这间造船厂又是属于那种以老带新的模式，生产效率不高，消耗自然就多大些。

    不过利好的是，李斌已在罗丹国建立起了浮屠门第一所海外贸易站，有了稳定，相对成熟的海外销售市场，不愁赚不到钱。

    这不，李斌在罗丹国大赚一笔的消息很快传遍广州港，广州港各种大小商会主动上门拜会李斌，洽谈各种合作，这些商会手里货源是有了，但苦于无船，更没有成熟，安全的销货渠道，这些，全大齐国，只有李斌，只有浮屠门可以提供。

    所以返回广州港的几日里，李斌一直闲不下来，不是忙于安排和布局浮屠门的产业设施，就是与各大商会会长洽谈商贸生意。

    几日的辛苦，得到的成果和收获还是很大的，李斌与几家瓷器商会，布匹商会，茶叶商会谈成了几笔大单，浮屠门独一无二的渠道优势，使得李斌在同那些老奸巨猾的商行老板们谈判中一直占据强势的主动地位，谈成的合同对浮屠门来说，得利巨大。

    浮屠门负责运货和销货，获利后占六成，一本万利的生意。无需浮屠门动用一分钱本钱。

    是日，刚从造船厂视察返回门派的李斌收到了门下弟子的江湖飞马探报，说是近日吐蕃大灵隐寺番僧大举入齐，似乎要上少林寺闹事。

    李斌有鉴于近期九州武林局势动荡不安，学习武林盟叶真人的做法，派遣门下得力弟子四出打探江湖最新信息，力求做到对武林江湖的形势第一时间掌握，掌握九州武林的第一手信息和情报，趋利避害，才能更好地在九州武林发展壮大。

    对少林寺，李斌天生就有好感，李斌目前主修的内功就是来自少林的内功至高宝典《洗髓经》；少林达摩院首座玄空大师与李斌关系交往都不错，李斌更是为在黑木崖一役中没能救下玄空大师而自责不已。

    所以一听闻少林近期可能会有难，马上骑马奔赴少林寺，少林没事则已，如果一旦有事，李斌便决意出手相救。

    日夜兼程，李斌比吐蕃大灵隐寺的番僧早一步达到少林寺。

    知客僧听闻浮屠门李掌门亲临，便马上报与主持玄清大师知晓，以现如今李斌在九州武林的个人声望和武林影响力，浮屠门的地位，少林寺主持第一时间便亲迎出寺外，与李斌一番寒暄客气之后，把李斌迎入寺中。

    李斌直接向玄清大师道明来意，询问少林寺是否与吐蕃大灵隐寺有过节，此次对方大举来犯，究竟是何缘故?

    玄清念了个佛号，叹了叹气，说道：“一切皆是孽缘啊，吐蕃大灵隐寺现主持灵隐禅师早年曾来我寺挂单讲学，在我寺云游期间，他每日夜里均偷潜入我寺藏经阁，偷练我寺绝学。一日，灵隐禅师偷练少林绝学之举败露，事败被抓之后，灵隐禅师极力否认偷练少林绝学之事，他一口咬定在寻找吐蕃大灵隐寺散逸的经文秘籍。灵隐禅师不仅不认罪反思过错，反而恶人先告状，反咬少林寺偷藏他们大灵隐寺的经文秘籍。最后，双方争执不下，只能以武论对错。

    当日比斗之情景仍历历在目，灵隐禅师龙象般若功功至第八层，一身功力强横无匹，连败少林达摩院四大护法。

    不过后来灵隐禅师还是最终败在了玄空师弟的师父慧远大师金刚不坏体神功之下。输掉比斗的灵隐禅师被强留于少林石林面壁思过三年，此后灵隐禅师一直于此事耿耿于怀，终日想来少林讨回公道。”

    李斌也不忿道：“这个叫灵隐的番僧端的是霸道得紧，偷学他人武功死不认账不算，还反诬他人偷他的，真乃世间少有的厚脸皮之人。”

    玄清应道：“阿弥陀佛，此中种种因果，年代久远，孰是孰非，终难分清，各家寺院交流讲学兴盛，经学与武道，辗转流传也属正常。怪只能怪当日本寺处置不当，灵隐禅师又过于执拗，才种下了这段难解的孽缘。一切皆是罪过啊，阿弥陀佛。”

    李斌提醒道：“此番灵隐禅师率众大举来犯，其势志在必得，想必他武功定当大成，不然绝不会如此高调行事，大师慈悲是不错，可也需尽早做好防备呀。”

    玄清何尝不思虑到此，念一声佛号缓声说道：“灵隐禅师武学悟性很高，是吐蕃不世出的练武奇才，当年只四十余岁便已练成龙象波若功第八层，十数年时间未见，他龙象波若功肯定必有精进，当年一战，本寺全仰仗玄空大师师父慧远大师金刚不坏体神功破敌，可今日，慧远大师早已坐化西去，本寺再无一人可与十数年前的灵隐禅师一战，更别提今时今日功力再度精进的灵隐禅师了。唉，是劫终难避，罢了罢了。”

    玄清大师的话语让李斌吃惊不已，“玄清大师，难道少林七十二般绝学都抵不过龙象波若功？”