
    对李斌难以捉摸，变换无常，灵动飘逸的步法和身法，灵隐也是头疼不已，硬开硬架，大开大阂的龙象波若功威势是惊人了，但精巧变化则稍显不足，只要李斌铁了心不与灵隐缠斗，只一味躲闪，灵隐的拳掌几乎不太可能招呼得到李斌身上。

    大殿内，灵隐四下里往李斌身影处频频奋力出击，结果却让灵隐大为光火和沮丧，招招都扑空，龙象波若功击出的雷霆万钧之力把附近的地板轰得深深凹陷，石板尽碎。就连不远处的数根坚硬异常的大殿壁柱也被灵隐九龙九象之力击得凹陷下去，裂痕顿现，木屑纷飞。

    多次努力出击未果，灵隐难免心烦气燥，大声激道：“小子！你属耗子的？只跑不敢还手的呀？”

    灵隐的故意激将做法，实在过于低劣，李斌将计就计挑衅说道：“小子在灵隐**师面前，无论武林中的辈分和威望，武学修为，都不及**师你万一，只躲不还手算不得丢脸。”

    灵隐被呛得语塞，李斌此番话语说的堂堂正正，义正词严，事实面前，灵隐想驳斥也找不到好的由头和借口。

    “**师，不是小子不愿同您交手，更不是不敢，而是担心**师你即使赢了小子，也涨不了几分脸面和名声，只会给人落下以大欺小，胜之不武的口实。”

    猫在屋脊上观察了半天，李斌早已看出灵隐名义上是出家人，吐蕃大灵隐寺的主持，可骨子里太在乎个人声名和面子了，从此番为了早年吃了点亏便兴师动众，大举进犯少林寺强讨公道的举动看得出，灵隐禅师极看重胜负，脾气更是火爆得不得了，是属于那种遇事一点即燃的主。

    “臭小子！你不打就退下！我不为难你，你尽可安然下山。”灵隐被袭扰得心烦意乱，心里巴不得把李斌这尊惹不得，打不着的大佛给送走，好继续办他自己的事。

    灵隐越是火急火燎要把自己送走，就越间接证明了李斌此刻存在于此地对少林寺的价值。

    李斌不接灵隐的话，笑道：“**师，敢不敢和小子来一场比斗的赌局？”

    灵隐一双大眼一瞪，傲气十足地说道：“本禅师有何不敢做的，你尽管说出怎么个比斗法，只要不是比躲闪逃跑的轻功就成。”

    灵隐说罢收招罢手，反正怎么着也打不着李斌，纵使是李斌分心说话之时，灵隐也是毫无办法，无可奈何的，李斌左右互搏之术不是白练的，一心两用正是左右互搏之术的精髓要诀。

    李斌见对手罢手不攻了，自个也纵跃到一边，与灵隐相对而望。

    “小子斗胆，与**师你约斗百招，百招内小子绝不逃跑，只要**师你能在百招内击败小子，小子生死性命由**师你说了算，若小子侥幸在百招内不输，那么烦请**师即刻下山，返回吐蕃如何。”

    灵隐脸上快速闪现一抹不易察觉地笑意，问道：“你当真百招内不逃也不跑？”

    “对！若我百招内逃了跑了，就算我输，我即刻下山离去。少林寺与**师之间的事，小子也没脸再过问了。”

    “好！这个比斗的赌约我应了！”灵隐大声痛快答应了。

    灵隐之所以答应如此痛快，一是自恃自身武力远强于李斌，即使限制在一百招内分胜负，灵隐也有绝对把握把李斌力毙于拳掌之下。

    少林寺玄智，玄痛两名一流武林高手也不过是在自己第九层龙象波若功下走了十多招而已，谅李斌这么一个年级轻轻的武林后学晚辈能有多大能耐，放弃了轻功躲避优势的李斌，在灵隐眼里不过就是十招内可以轻易收拾掉的小菜鸟一只。

    二是与李斌约斗的赌约，无论输赢，都没有牵涉阻碍自个日后上少林报仇的条款，即使最坏的结果出现，百招内无法赢下李斌，输了赌约，也只不过暂时报不了仇，雪不了耻，日后还可卷土重来！

    李斌这么约定赌约，也是在心里细细斟酌过的，以灵隐内心强烈的仇恨情绪分析，无论今日约斗结局如何，均不可能让灵隐不再犯少林，除非李斌能彻底击败灵隐才有这个可能。

    不过从灵隐与李斌两人目前之间存在的巨大武学差距来看，彻底击败灵隐，让灵隐放弃寻仇少林寺是不可能的，只能退而求其次，先化解掉少林寺眼前这场迫在眉睫的危机再说，就算日后灵隐卷土重来，那也有足够的时间想应对之策啊。

    “李掌门，你这是何苦来由，本寺种下的因，当由本寺僧众一力承担，哪能让李掌门冒此大险呢。”玄清主持深知放弃了轻功优势的李斌接下来将要面对的是什么，那将是灵隐第九层龙象波若功九龙九象的雷霆万钧的大力，非是一般人力能抵挡得了的。

    少林寺众僧均暗自为李斌担心不已，少林两名玄字辈高手在灵隐第九层龙象波若功攻击下均是大败告负，李斌指法，剑法造诣虽冠绝武林，可少林一众高僧还是看得出，李斌武学修为，内功还是远逊于灵隐，就是与十余招败在灵隐掌下的玄痛相比，李斌武学修为也还是不如的。

    少林寺众僧均不看好李斌能在即将开始的比斗中获胜，人人均虔诚合十，轻声默念佛经，为李斌祈福求好运。

    实力相差过于悬殊，也怪不得少林众僧把赢的希望寄托在好运降临上了，这兴许是李斌唯一的机会。

    “呀！”灵隐早已不耐烦了，率先冲了过来，抢先发动攻击。

    有了百招约斗的限制，即使灵隐把李斌杀了，也能堵住少林众僧的悠悠众口，算不得以大欺小，这都是不识时务的李斌自找的，怪不得他灵隐。

    没了面子声名的顾虑，灵隐一上来便全力施展，龙象波若功九层的威力大得惊人，每一招每一式都带着极为强劲的破坏力和摧毁力，任何妄图想与之硬憾的人都要仔细掂量掂量。