
    玄清略顿了顿，缓声回道：“贫僧素闻李掌门剑指功夫造诣精绝，当世之武林，实南再找出第二人。本寺七十二项绝技都属武林中顶尖的杀人武技，本寺立寺千百年来，也有悟性高如李掌门之人，把其中一门或者数门绝技练至大成的技精状态，当不成问题，不过就算好不容易达到技精的大成状态，也只算是技精范畴。

    一门武技，无论再怎么精熟，如果所练之人没有深厚的武学修为，内功的支持，最终也只不过是镜中月，水中花罢了。就如同一名练武之人获得一副无可挑剔的九天玄铁大宝锤，却碍于自身气力不够，始终无法挥舞自如。如果此人气力足够，能把这副九天玄铁打造的大宝锤挥舞自如，才能完全发挥出这副至宝武器的威力。”

    玄清这番禅语，李斌如何听不明白，李斌自己就深有体会，弑仙指法与翻云覆雨剑法两门浮屠门绝学，均已练至已臻化境的大成掌握程度，以技精的范畴论，实无任何再提高的余地了。这两门绝学已练到头了。

    今日玄清一番话语令李斌茅塞顿开，绝学武技再怎么精巧，若没有足够的内功支持，想充分发挥出绝学的威力实属痴人说梦。

    当日黑木崖与魔教教主阴九幽短短数合交手，李斌就亲身感受到了阴九幽远强于自己的武学修为，内功修为带来的强大，令人窒息的压迫感觉，单论剑法造诣和运用技巧，可以毫不夸张地说，李斌绝对强于阴九幽，可实际战斗效果为什么那么令人沮丧呢，竭尽全力的李斌拿阴九幽没有任何办法，始终对阴九幽造不成任何实质性伤害，这就是两者武学修为存在巨大差距的真实写照。

    李斌虽得习练少林内功至高功法《洗髓经》，毕竟修炼时日尚短，没有达到浑然功成，体内功力真气颐指气使的境界。

    “主持，寺门外忽然来了一群凶恶的吐蕃和尚，他们还叫嚣今日定要让少林俯首认输！以报当日被污获罪，颜面扫地之辱。”一名少林寺的知客僧慌慌张张跑进殿来高声报到。

    玄清闻报当即念声佛号，对李斌说道：“李掌门，少林今日所遇劫难，实无关李掌门分毫，恳请李掌门去客舍暂避，待劫难过后，即可下山返回。”

    玄清深知此次吐蕃大灵隐寺大举来犯，以灵隐禅师心中深种的执念来看，绝难善了，李斌此来虽为好意，也实有相帮之心，可终归实力相差悬殊，少林寺自己种下的孽果，少林寺终须自己抗下。不能让李斌一个外人去承受。

    从玄清力劝自己暂避客舍此举分析，李斌明白这一次，少林寺是遇到大难题了，对头实力强大到连享誉武林千百年的武学正宗，九州武林的泰山北斗少林寺都奈何不了，来敌实力之强可想而知。越是如此境地，李斌就越不忍看着少林僧人被屠戮，自己近在咫尺却为自保不施援手，这无论如何都不是李斌的风格！

    为安玄清的心，李斌先假意随知客僧去往客舍。待到少林客舍，知客僧一走，便立即施展轻功往少林寺大殿而去。

    少林寺大殿外已被吐蕃和尚站满，李斌只得跃上大殿房脊，轻轻揭开一处瓦片，朝下观望大殿内的情景。

    只听大殿内一名身形雄壮的吐蕃和尚，大声傲然说道：“少林自诩武学正宗，可以本僧观之，实乃大言不惭之语！欺世盗名之举！”

    一名少林寺僧人不服吐蕃番僧的话语，大喝一声，走了出来，说道：“灵隐禅师此语甚为不妥，就让贫僧来会一会禅师龙象波若功绝学！”

    灵隐禅师闻言后，“哈哈”大笑，傲然回道：“贫僧从不与无名之辈交手，想要讨教，那就要看看你够不够分量了。”

    那名少林僧人闻言怒喝道：“少林寺达摩院首座玄智向禅师讨教一二！”话音未落，便已攻向灵隐。

    李斌立即探查两人武学信息，

    姓名：玄智

    武学修为：先天境界第五层

    擅长武功：少林龙爪手

    擅长武功熟练度：985

    姓名：灵隐

    武学修为：先天境界第八层

    擅长武功：龙象波若功

    擅长武功熟练度：990（龙象波若功第九层）

    探查完双方武学信息，李斌不禁为少林寺玄智大师暗暗担心不已，吐蕃的灵隐禅师龙象波若功已达第九层，武学修为更是远超玄智许多，这是一场实力相差悬殊的拼斗。

    李斌见识过少林龙爪手，这是一门少林指法绝学，龙爪手走的是硬开硬合，以强制强的武学路子，自身功力若是比对手强劲的话，那么少林龙爪手的威力就能展现的淋漓尽致，反之，就凶多吉少了。

    龙象波若功也是霸道至极的武功，内外兼修，偏重外功硬功，修炼龙象波若功的同时，自身内力修为也同时得到了相应提升和突破。

    正如所料，灵隐运功之时，周身骨节经脉发出“噼啪”脆响，声势极为骇人。

    玄智奋勇攻击，一轮抢攻，在灵隐托大，故意放水的情形下，玄智龙爪手在灵隐手臂，肩胛多处攻击得手，可结果令少林寺众僧和李斌都沮丧不已，以指力强劲霸道著称于世的少林绝技龙爪手，在灵隐身上连指痕都没能留下。

    达成当众显摆武功的目的后，灵隐出手了。

    龙象波若功一旦出手，其势壮如象奔龙吟！

    灵隐禅师第九层龙象波若功每一掌每一拳击出，均有九象九龙的大力。

    声势极为震撼！

    “嘭！”拳指相交硬憾过后，“咔嚓”指节碎裂声皱起，玄智潜心勤修苦练数十年的少林龙爪手绝学被灵隐以最霸道的方式破了。

    玄智论辈分在少林寺与主持同辈，论武学修为，虽教少林上一届达摩院首座玄空有不如，但亦属出类拔萃之人。单论武学修为，玄智与李斌目前属同一境界。

    如玄智这般的一流武林高手，仅交手数合就被灵隐禅师以最直接，最霸道的方式击败。

    玄智惨败，给少林寺大殿内众人内心带来的震撼和冲击可想而知。