
    在少里寺全寺武僧的自发相送下，李斌风光无限的离开了少林寺，踏上了返乡之途。

    从送别的少林寺众武僧双眼中饱含的崇敬眼神可以看出，李斌此次力挽狂澜，冒死解救少林寺免遭灭派的义举，彻底赢得了少林寺全寺僧众的衷心拥戴。

    此次少林之役唯独令李斌遗憾和失望的是祸主灵隐禅师在其徒子徒孙们的拼命护卫下，得以逃脱。

    不过以灵隐所受创伤，李斌相信，没数个月的疗养和恢复，休想再与人动武。对自己的弑仙指法杀伤力，李斌还是挺有自信的，特别是在混元气加成下，弑仙指的威力更是锐不可当！

    “你完成支线任务：门派弟子有统一制式门派服饰。获得物品奖励：门派建筑升级令牌一枚，飞鸟晋升令牌一枚。”纵马奔驰在官道上的李斌收到了系统的提示音。

    又完成一个系统任务，收获一枚最为紧缺的门派建筑升级令牌，李斌很高兴，从现在起，要加紧提高完成系统任务的效率，这样才能快速提升浮屠门的整体实力，以应对九州武林各种突发大事件。

    刚驰入两广地界，李斌就收到浮屠门弟子的飞马探报，浮屠门一切安好，港口造船厂生产业已逐渐步入正轨。

    神驹黑玫瑰载着李斌不消半日就进入了广州港，没有丝毫停留，李斌纵马直奔张举港口办公所在地。

    李斌最为关心的是浮屠门海外贸易的情况，小师弟张举不负所托，李斌之前同本地各大商会洽谈完成的贸易合同已经开始进入具体执行阶段，各种大齐国的特色货物正在陆陆续续到港装船。

    浮屠门租用大食商人的两艘远洋贸易船，李斌是不打算那么快还了，每月每艘船1万两银子的租用费，相比贸易船创造出的巨大财富，简直渺小到可以忽略不计。

    浮屠门自己的造船厂虽已开工造船，可李斌已做好了最坏的打算，船厂第一艘海船就权当是让工匠们和学徒们练手和累积造船经验了，毕竟制造远洋用的贸易海船，不是一件简单的事情，没有一定的技术经验积累，想一步到位，一口吃成个胖子是不切实际的。

    不出所料的话，大食国商人的这两艘远洋贸易海船很长一段时间里，将担负起浮屠门远洋贸易运输的重要作用。

    李斌与张举在一同视察完造船厂返回港口时，李斌瞄上了一艘停泊在港口外国的远洋贸易海船，按与本地商会谈成的贸易合同粗略计算，想要最大限度执行好贸易合同，远洋贸易海船至少需要三艘以上。

    没出什么意外，在李斌棍棒外加胡萝卜威吓引诱下，天竺国的一艘远洋贸易海船被李斌编入了浮屠门的远洋贸易船队。

    李斌站在船台边上，看着港口一排排紧张而有序在装运货物的港口劳力，笑着对张举说道：“师弟，这趟贸易过后，我们就应该着手开创新的贸易航线，建立新的海外贸易站了，花点功夫整合大齐国各种特色货物商品了。

    未来时局难以预测，周边国家与大齐交恶居多，和平不会维持太久的，浮屠门若是不能牢牢掌控自己的货物生产源头，靠各种商会，是没有安全保障的。”

    张举点头表示同意，说道：“掌门师兄所言极是，我有个提议，就是需要招募训练属于浮屠门自己的远洋贸易海员队伍了，为日后成立浮屠门自己的远洋贸易船队做好准备了。你看可好？”

    “很好，就按你的设想招募海员，这一趟贸易怕是赶不上了，先从暂时没活计的记名弟子中征调人员，组成第一批海员队伍，跟随贸易船一同训练学习，一趟远洋贸易跑下来，这批弟子海员已经学得差不多了吧。”李斌交代张举说道。

    “明白了。就按掌门师兄说的办。”张举话音一落，便匆匆下船去操办执行李斌交代的事情了。

    有如此干练的小师弟，李斌确实省了好多精力，少操很多心。没张举这么一个能干又忠心的小师弟辅佐自己，浮屠门一大摊子俗事杂事，李斌自问绝对干不来的。

    “你完成主线任务：修葺门派山门任务。获得物品奖励：银票模板磨具一副，特别防伪印章一对，门派建筑升级令牌一枚，白银3万两。”系统提示音在李斌耳畔响起。

    李斌正纳闷间，这次主线任务奖励物品给的奖励物品怎么那么奇怪，系统提示音再次响起：“你有任务可以接取，请自行查看人物信息。”

    李斌呼出任务信息查看，

    主线任务：在大齐国建立浮屠门自己的钱庄，发行可供流通使用的银票。

    支线任务：攻略一个白金级别难度的武侠副本。

    两个任务，李斌全部接取。以浮屠门日益扩大的商业贸易活动看，在大齐国建立属于自己的钱庄，是非常有必要的，日后浮屠门商业贸易发展起来以后，不可能出门动辄押运十几，几十车银子去做生意啊，这样既不方便也不安全，更没效率。

    李斌相信，凭浮屠门逐渐增强的实力和势力，就算押运一大批银子出门，也没几个毛贼敢打浮屠门的主意，主要是这么做非常不方便，没效率，浮屠门的银子是没人敢抢，可其他与浮屠门有生意往来的商人可就没那么大面子了。

    李斌思忖：“成立钱庄这么大的事情，可不是那么随便就能做的，必须进京城找四皇子商议，到时该如何做四皇子齐兴会帮自己安排好的。”

    朝中有人好办事呀，绝对的真理。

    李斌飞马返回浮屠门，远赴京城之前，有些门派的事情必须处理，弟子们的功夫已有多日没有指点考校了。

    弟子功夫的传授必须抓紧，少林之役吐蕃大灵隐寺在灵隐禅师被缠住以后，他的徒子徒孙们就因实力不济，被少林武僧横扫。

    李斌从中深刻认识到了门人弟子武功教授的重要性，一派掌门无论再怎么厉害，若没有实力同样出众的弟子们帮衬，很多事情根本就无法应付得过来。

    还有一点李斌想尽快完成的，就是在打通任督二脉后，李斌想尽快把金刚不坏体神功练出来，这门号称天下防御最高的绝学，若是能练出来，哪怕就是小有成就也是好的。

    与灵隐那场生死大决斗，让李斌再次认识到了提高自身抗击打能力的重要性，两个实力相差不大的武林高手对决，一方抗击打能力若是远强于另一方，这将是决定性的优势，将能立于不败之地。

    ;