
    指锉吐蕃强敌灵隐禅师，赢下了一次具有决定性意义的比武胜利，挽救了少林寺上上下近千条性命，让少林派继续得以在九州武林延续传承下去。

    李斌付出的代价也不小，被垂死挣扎做困兽斗的灵隐拼死一击击中了左肩头，灵隐第九层龙象波若功爆发出的威力少林寺众僧均有目共睹，那毁伤力足以劈山碎石，无坚不摧！所以在李斌昏厥这段时间里，少林众僧均为李斌所受伤势揪心不已。

    幸运的是李斌左手化解卸掉了灵隐垂死一击至少一半的劲力。

    卸劲护元技能也起到了关键时刻救命的作用，把击中肩头的龙象波若功千钧大力又卸去30%。

    灵隐连番酣斗下来，气力巨损，垂死一击虽尽全力，可无奈体内所余劲力着实不多，再怎么拼命，击出的掌力是不能同日而语的。

    最为重要的是灵隐垂死一击在冲破李斌防御后，偏离了既定的攻击部位，如若这一掌下移三寸，那击中的将是李斌的心脏，届时就算再怎么化解卸劲都是无用的，脆弱的心脏肯定会被灵隐龙象波若功刚劲霸道的劲力当场击碎，击烂掉的。绝无幸免。

    恢复了意识的李斌躺在床上，觉着断脉似乎有些许异常，原先郁堵在脉管中的腔血有松动，散流的趋势，李斌大喜，立即凝神导气，再一次冲击疏通断脉脉管。

    突然，李斌转身朝床外喷出一口黑乎乎的血。

    守护在室内的少林方丈见此情景，立即上前关切问道：“李掌门，怎么了？”

    李斌呕出胸中这口黑血后，顿感轻松许多，这次奇怪的是导气冲击断脉脉管郁堵的腔血，并没有之前疏通时的剧痛难忍的负面影响。

    “方丈，我没事，你帮我护关，我需要调息体内真气。”李斌准备继续导气强行疏通郁堵的断脉脉管，趁此难得的机会，最大限度的把断脉脉管疏通好。

    玄清想也没多想，立即答应了李斌帮忙护关的要求，这次少林寺得以避过灭派大难，全靠李斌舍生忘死奋战拼来的，李斌此时已成为少林派所有人的救命大恩人了，甭说帮忙护关这点不算事的要求了，只要不违反侠义之道，就算再大再多的要求，玄清估计也会毫无犹豫应承下来的。

    玄清走到屋舍门口处守护。

    有少林方丈玄清亲自护关，李斌完全可以全心全力导气疏通郁堵的断脉脉管了。

    在一炷香的时间里，李斌连续呕出了七八口黑乎乎，腥臭难闻的黑血。把同在一屋的少林方丈唬得不轻，也熏得够呛。

    玄清练了一辈子武功了，何曾见过李斌如此调息运功的？今天算是开了眼，长了见识了。

    时间又过去了半个时辰，李斌继续不时呕出黑血，粗略估计最起码也得呕出了十七八口。身旁木盆内也得有小半盆黑乎乎，腥臭难闻的黑血了。

    说也奇怪，李斌把脉管内郁堵的腔血用内力全部逼出，呕出后，行功导气可直抵任督二脉关口再无阻滞，欣喜不已的李斌当即收摄心神，开始准备依照金刚不坏体神功修炼导气之法，导气冲关，试图冲破任督二脉穴门，打通任督二脉！

    任脉主血，为阴脉之海；督脉主气，为阳脉之海。

    也就是说，任督两脉分别对十二正经脉中的手足六阴经与六阳经脉起着主导作用，当十二正经脉气血充盈，就会流溢于任督两脉；相反的，若任督两脉气机旺盛，同样也会循环作用于十二正经脉，故武经有云：任督通则百脉皆通。

    任督二脉贯通与否，对一个武林高手的重要性不言而喻，任督奇经二脉若通，武学修为不仅能大幅度提升，这还为下一步继续打通其余奇经穴脉打下了一个坚实的基础。

    可以这么说，任督奇经二脉贯通是奇经八脉得以打通的前提先决条件。任督不通，妄想打通奇经八脉纯属痴人说梦！

    连续冲关数十次，终于冲破任督二脉穴门。李斌一脸欣喜之色，“哈哈”大笑起身。从这一刻起，李斌正式迈入武学修为的大成境界，单以武学修为论，也当可跻身九州武林最强五十人之列了。

    “李掌门何故大喜？”玄清丈二和尚摸不着头脑问道。

    李斌也不瞒玄清，详细告知，就连自己被灵隐掌力击飞撞进慧远停骨室学会金刚不坏体神功一事也一并告知玄清。

    经过与玄清接触了解，李斌知道玄清方丈心性纯善，慈悲胸怀，是一个宁可自己吃亏也愿为需要帮助的人提供帮助的得道高僧。

    对于玄清这种心胸坦荡之人，李斌也乐于以诚心对之，坦荡相交，君子坦荡荡。

    听完李斌的话语，玄清高念一声佛号，缓声说道：“恭喜李掌门突破武学玄关，功力再度精进。”

    顿了顿，接着说道：”至于李掌门机缘巧合得慧远大师金刚不坏体神功真传，那是佛缘，李掌门天纵奇才，竟能如此短时间便能学会金刚不坏体神功，这更说明了此功与李掌门缘法不浅。现如今的九州武林，内有魔教势力不断做大为祸；外有各敌对国家武林势力虎视眈眈。李掌门纯良磊落之人，得绝学传承，乃九州武林幸甚，国家幸甚！”

    玄清毫无责怪李斌未经同意便学习金刚不坏体神功之举，反而赞赏和鼓励，对李斌寄望甚深。

    李斌得玄清方丈首肯宽慰，心中擅学他派绝学的心结得解，心情大好，默默估算了一下时日，这几日正好是门派山门修葺工程竣工的日子，李斌归心似箭，向玄清道别后，便欲转身出门，踏上返乡之旅。

    临出门之际，玄清拉住李斌，诚恳说道：“李掌门日后如有需要，尽可来少林藏经阁，本派所有武功秘籍，任李掌门观阅学习。”

    玄清此番话语出自肺腑，绝无一丝做作，李斌听得出玄清话里含义，此时的玄清已把李斌视为未来对抗魔教，拯救武林苍生的最佳人选了，只要能有益李斌提高武学修为和武功造诣的，玄清尽乐意为之提供。

    （感谢一尊酌酒书友100起点币的打赏~）