
    李斌目前运功行气只能走十二正经，行小周天，奇经八脉无一打通，武学修为只能算是小有成就。

    金刚不坏体神功修炼行功之法第一步却要走十二正经与任督二脉奇经，金刚不坏体神功初练起步就很高了，任督二脉奇经能贯通的武林高手，可以称之为武学修为大成之人了。这种人，在九州武林，满打满算，绝不会超过50人！

    灵隐与李斌第二次刚一交手，就立即察觉到了李斌这段短短时间里实际战斗能力的变化。

    混元气加成下的太极拳，每招每式的威力均有一定程度的增强。这让李斌再次面对灵隐这个强敌时比初战时更为从容，也更为自信。

    招式威力增强了，这给李斌的反击增加了不少威胁性，两人交手刚十数回合，不明就里的灵隐就吃了一个暗亏，差点被李斌吸转撞跌。

    好不容易稳住身形的灵隐心里吃惊不小，心里蹊跷不已：“同样一个人，就只一会儿工功夫时间，前后武功表现竟然有如此大的提升，可能吗？”

    李斌可没闲工夫去操那个心，现在肩头可不止扛着自己脑袋，而是扛着少林寺上上下下近千颗脑袋！没有任何可以犯错的余地和机会，只要错一次，今日的少林寺很可能就会变成人间地狱，尸山血海。

    灵隐连战数场，特别是刚同少林十八罗汉阵酣战一场，虽最终获胜，破了少林十八罗汉阵，可自身功力和体力消耗也是十分巨大的。

    再次与李斌拼斗，已不复初战时的勇锐了。很多时候，招式施展所用功力也不如初战时那么任性了，都要精打细算，不再会招招都千钧大力了。

    随着战局的持续发展，李斌是越战自信越足，灵隐却是越战越心惊。

    龙象波若功最大的优势和特点就是招式威力石破天惊，以力降人。而现在的灵隐连番恶斗消耗，意识强弩之末，每每出招大都是心有余而力不足了，这也直接导致龙象波若功实战威力大减。

    李斌在防守化解拆招之余，反击次数也在逐渐增多起来。

    这一不利变化，身经百战，老谋深算的灵隐如何觉察不出来。可在李斌水拨不进，绵密无瑕疵，适时弹性十足的反击防守面前，灵隐徒呼奈何，丝毫无改变战局的良策。

    这么久战消耗下去，首当其冲累趴下的绝对是以硬功，外功攻击为主的灵隐。以太极拳应战的李斌会越战气力越充沛。第二次灵李交锋，最终鹿死谁手明眼人一看便知。

    广场上的少林寺众僧在方丈玄清率领下，已经对吐蕃大灵隐寺敌对势力的力量展开攻击了。

    李斌与灵隐决战获得的优势局面大大鼓舞少林寺众僧，没了灵隐镇场和帮助，灵隐大灵隐寺的徒子徒孙们哪里会是少林派众武僧的敌手，只一炷香时间，广场上的大灵隐寺的力量已经被少林寺众武僧们扫荡得七零八落了。余下不多的吐蕃僧们均抱头鼠窜，四散了。

    徒子徒孙们的悲惨下场和惨嚎，灵隐何尝看不到，听不见呢，只是碍于李斌苦苦紧逼，实在脱不开身，无暇分身。

    筹谋日久的报复少林之行，很可能会以阻拦打水一场空的失败结局收场，灵隐怒极而狂，奋起余勇，迫出体内仅余的内力朝李斌发起凶狠的反扑。

    压力剧增，李斌不得已暂退以避灵隐的锋芒，不同灵隐硬拼死斗。

    战退李斌后，灵隐并没有追击，而是趁机跃出战圈，专找附近的少林武僧下手。

    在灵隐发了狂似的凶蛮报复攻击下，少林寺这边连折数名高手。就连少林般若堂首座玄痛也被发了狂的灵隐击伤。少林方丈玄清为护弟子，也冒着被重创的危险只身抵挡灵隐。

    少林寺这边唯一能抵挡暴走的灵隐的高手就只有几名玄字辈高僧了，继任的达摩院首座玄智已手臂骨折，丧失战斗力，般若堂首座玄痛刚刚也被灵隐击伤，失去战斗力，能抵挡灵隐的就只剩少林方丈玄清了。

    玄清袈裟伏魔功与灵隐龙象波若功硬憾，蕴含玄清深厚精纯少林易筋经内力的袈裟与灵隐龙象波若功击出的拳掌相碰，发出“彭彭”巨响，声势极为骇人。

    在一次巨响过后，玄清连退数步，口喷鲜血，似乎是受了不小的内伤，灵隐硕壮的身形只是晃了晃。

    李斌见灵隐连番恶战消耗之下，龙象波若功仍然有如此杀伤力，不由心头一紧，心道：“不能再给灵隐任何作恶的机会和空间！”

    几个纵跃，快速逼近，扔给玄清一瓶大还丹。紧接着李斌施展出压箱底的绝学，左右互搏之术，左手太极拳拆解，右手指暗蓄指力。

    少林寺众武僧看到李斌单收鏖战不可一世的灵隐，人人均目瞪口呆，灵隐刚才暴走之际，仅十余合便连败少林两名玄字辈一流高僧，强横的实力众人有目共睹。

    李斌不仅单手鏖战灵隐，而且还确确实实遏制住了暴走状态的灵隐，这怎能不让少林寺众僧佩服的？

    灵隐鼓余勇暴走，战退李斌，连败少林两名玄字辈高僧之后，已是油尽灯枯之势了，龙象波若功已没有暴走之时的威力了，不然李斌单凭一只手用太极拳，想挡住灵隐还是不太可能的。

    两人一个攻一个守，逐渐进入了均势之局，再一次化解攻势之时，李耕隐被李斌一个太极吸引带靠一套组合反击，打得身体左右不住晃荡，中门门户大开。

    （

    这是一个绝佳的机会！

    李斌决定主动出击！

    用太极招式拨开灵隐的双手，瞅准空挡，右手弑仙指最强杀招鬼哭神嚎十成功力全力击出！

    这一指的劲力，李斌已经蓄了很久了，因任督二脉没能贯通，身体真气不能做到颐指气使，随意施展，想要全力出击，就必须牺牲出招的速度和突然性，得先先蓄劲方行。

    好在李斌会右互搏之术，得以在与灵隐过招的时候，同时完成蓄劲准备，逮住机会便可闪电出指，给灵隐致命一击。

    为了使这一击万无一失，指劲能给予灵隐最大化杀伤。李斌暂时放弃了左手太极拳的施展，左手只做防守之势。

    灵隐眼睛瞪得如铜铃般大，似乎也觉察出了危险在向自己逼近。

    “砰”灵隐绝望挣扎之余鼓起全身仅余的气力，向李斌拼死一击。几乎同时，利弊右手致命的一击击在灵隐胸口的时候。

    灵隐垂死挣扎的全力一击，冲破李斌左手太极拳的拆解，击中李斌肩头。

    李斌连退十余步，才勉强稳住身子，嘴角溢出了黑血。

    “李掌门！”少林众僧立即抢上来护住李斌。

    灵隐胸口结结实实吃了李斌弑仙指终极杀招鬼哭神嚎全力一击，也失去了战斗力，硕壮的身躯向后“噗通”一声重重跌倒。

    “把那无耻的番僧给杀了，免留后患！”李斌倒下前喊出的最后一句话。

    感谢s书s友stbimy、两袖清风00、至尊逍遥传、manz、想钱、灵梦、御书飞渡、豪放的鱼书友的推荐票支持~感谢所有为《武林霸图》投推荐票的书友朋友们~谢谢~）