
    金刚不坏体神功所练之力为混元劲，混元劲的核心来源是我们身体内与生俱来的的那点先天元气，后天精气，后天内功修炼得来的真气，通过修炼把这几股先天与后天之气融合捏合成型，浑然天成，修炼的同时，除了能增加武学修为外，还能养身健身。

    混元功有个弊病，就是初练成效慢，因为要把先天元气与后天精气融合一体，本就是一个极其困难艰辛的过程，后天所练内功心法所获得内力真气，属于后天之气，与后天精气相比，其纯度是也是大大不如的，这就增加了混元功融合体内各种元气的困难。

    后天内功心法所练之气与后天精气都难以相提并论，更何况我们身体里那缕与生俱来的的先天之气，纯度差距之大可想而知。

    身体内三股元气纯度差距太大，融合捏合成一体极其困难，就是造成混元功比其他内功心法难练的根本原因所在。

    金刚不坏体神功厉害之处就是在把体内所属不同的气融合捏合成型的同时，通过特殊的导气行功之法，把身体从外而内，练成刀枪不入，水火不浸，百毒不侵的金刚不坏之体。

    当然，李斌有系统助力，金刚不坏体神功最困难艰辛的融气成一体的过程自学会金刚不坏体神功的那一刻起，就已经完成了。

    若没有系统助力，李斌凭借体内洗髓经至纯之气，融气成一体的过程也会比其他人快上很多，简单得多，这是洗髓经内功的先天优势。

    不过接下来把融成一体的气通过金刚不坏体神功的导气行功之法进入修炼之时，李斌懵了，真气每每要运至任督两脉时，均被任督二脉之间的断脉阻隔，无法继续通行，无法完成金刚不坏体神功的周天行功。

    李斌在强运真气冲击断脉时，断脉处传来的剧痛感觉让李斌欲哭无泪，极其难受。

    断脉脉管内淤塞的腔血数量太多，自身功力不够，若是想强行疏通，那宛如拿小刀在心口上一点点刮蹭，剧痛，效果却极其微小，所耗时间和过程极其漫长。

    一个人长时间内要忍受此种剧痛，强行疏通脉管，这是不现实的，也是难以做到的。练到最后，脉管还没疏通，估计人已经精神崩溃了。

    几次努力后，李斌放弃了继续导气强行疏通脉管的做法，这份痛楚不是人能忍受的！

    只是强行冲击了几次，李斌秀气文静的脸庞已经被剧痛折磨得扭曲变形了，脸色煞白，全身已被汗水浸湿，满头满脸都是豆大的汗珠。

    看着眼前《金刚不坏体神功》秘籍，李斌苦笑摇头，叹气自言自语道：“这门神功果然非一般人能练吶，当年慧远大师不知是在武学修为到了什么境界才把这门旷世绝学练成的。”

    李斌此时心情难以名状，就像一座金矿近在咫尺，你却找不到方法，无法把里面的金子挖出带走。

    不过也不全是坏事，李斌机缘巧合下得学会金刚不坏体神功，虽无法进一步修炼，但在体内融合成一体的混元气助力下，被灵隐龙象波若功所创的经脉已经恢复了，如今运劲行功再无阻滞，100%恢复了战斗力。

    混元气好处多多，不仅能有利于内伤的恢复，更能提高武功招式的威力，此时混元气初成的李斌，实际战斗能力起码提高了三成。

    少林大殿内静悄悄的，李斌从偏室奔出后，看到大殿地板早已面目全非，坑坑洼洼的，大部分都被劲力打烂摧毁，大部分都是出自灵隐龙象波若功之手。

    唯一让李斌感到高兴的是，少林这间满目疮痍的大殿并没有任何少林寺弟子的尸体。

    “哈哈啥……”灵隐那嚣张狂傲的笑声从大殿外广场传了进来，李斌赶紧奔出殿外，看到的一幕，令李斌吃惊失望不已。

    少林十八罗汉阵被灵隐给破了！十八名罗汉堂弟子有近半数伤折在灵隐霸道的龙象波若功劲力之下。

    灵隐破阵后，眼露凶光，杀意炽烈。距离灵隐最近的两名罗汉堂受伤倒地的弟子被灵隐毙于拳下，龙象波若功千钧大力碾压下，死状甚为惨烈。

    看到灵隐大开杀戒，屠戮少林僧众，李斌心里早已问候灵隐祖宗十八代一个遍了。

    施展小星罗迷踪步，朝灵隐掠去。

    奔掠途中，呼出武功升级列表，把卸劲护元熟练度升满，即将再次与强敌决一死战，李斌需要充分利用起自身可资使用的一切有利条件，以期增加自己获胜的筹码和可能性。

    武功名称：卸劲护元

    武功类型：内功护体运劲技能（8级）

    武功效果：熟练度练满后能运劲卸掉对方30%的内外功伤害。

    武功熟练度：0

    好在李斌有先见之明，通过日常攻略武侠副本，储备积累有一定量的实战经验值。在耗费15万实战经验值，把卸劲护元技能熟练度提升至1000之后，李斌对即将面对的生死决战，获胜信心又多增加了一分。

    灵隐龙象波若功至强至刚，霸道之极，李斌虽有太极拳可与之相抗和周旋，两高手拼死搏斗，拼斗过程谁也没把握说就一定不出意外。

    万一有所闪失，有卸劲护元技能庇护，那将是非常有利的，能把所受伤害减至最低，有时，就是这些平时不注意的小细节和技能，到了关键时刻，往往就能起到救命效果！

    李斌掠至距灵隐五六丈远的距离，全力凌空击出数指，攻向灵隐后背几处要穴。

    灵隐本要继续行凶屠戮罗汉堂弟子，忽闻身后指力破空之声“嗤嗤”连响，不敢托大，急忙转身应对。

    “臭小子！你还没死？”灵隐看清来袭之人时李斌后惊道。

    李斌奚落道：“没办法呀，阎罗王不收我，他让我把你送下去，给他念经。”

    灵隐狂怒喝道：“小子找死！天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来！本禅师就先超度你！”

    李斌凌空出指，救下了罗汉堂弟子，达成救人目的后，李斌便全力应战灵隐。

    这一战，对李斌，对少林寺意义都同样重大！

    输，那就彻底输光光，从此武林再无少林派，李斌的掌门之路也就到此为止。