
    少林十八罗汉阵，乃少林寺中对付强敌的屏障，数百年来，从未闻过有人闯出罗汉阵的传说，陈势如一发动，变化精奇无比。

    少林十八罗汉阵乃少林罗汉堂精研的少林镇派阵法秘籍，平日里一般不会轻易使用，都是在少林派面临莫大危机的时候才会动用。

    今日少林寺遭遇吐蕃大灵隐寺强敌进犯，恐有灭派之虞，方丈玄清迫不得已才动用了少林寺的最后王牌，十八罗汉阵！

    十八罗汉阵，临敌时十八人联手，将敌人团团围住，如蟒蛇盘成蛇阵，首尾相应，绝无破绽。流动时如行云流水，停下来重如山岳，敌人极难突围。

    列阵的十八名少林罗汉堂弟子，均是少林寺罗汉堂里一等一的好手，单论个人战斗实力，介乎于江湖上二流至一流武林高手的水准。

    这十八名罗汉堂弟子列阵而动，将能形成一股令人望而生畏的恐怖战斗合力。十八罗汉阵一旦发动，群攻之势连绵不绝，永无休止，这车轮群袭硬拼，纵然不被打死，时间一久，也要活活累死。

    灵隐禅师也曾听闻少林寺有此护寺阵法，传闻此阵厉害非常，少林寺千百年来，寺内从无一人呢个闯出过此阵！足以说明十八罗汉阵的厉害了。

    灵隐虽自负自己龙象波若功已突破至第九层的高深境界，可今时今日站在十八罗汉阵之中，灵隐也隐隐感受到了十八罗汉阵那迫人的压制力。

    灵隐练武数十年的超感官直觉告诉他自己，少林十八罗汉阵暗蕴一种极为强劲之力！决不可小觑！

    少林大殿极为宽敞，十八罗汉阵可以肆意发挥不受限制。

    众增齐诵一声佛号，满殿劲风排空激荡，僧衣乱飘，灵隐觉着周身尽是少林僧人纵跃的身影，跟着全身感受到了无数股无法形容的精神压迫力。

    灵隐龙象波若功招式威力是强劲了，可在十八罗汉阵里，灵隐觉着自己宛如身处于极为湍急的漩涡的中心一般，就连施展武功的时候都觉着比平时费力不少，击出的拳掌威力似乎也削弱了不少。

    与十八罗汉阵拼斗十余合下来，灵隐最大的感受就是一个字，累！这般耗下去，纵有楚霸王之勇，就算不被少林弟子打死，也得被困死，累死！

    此时的李斌躺了一会儿，略理顺了体内紊乱的真气后，终于缓了过来，摸出大还丹，倒出一粒，吞服。然后盘膝运功调息。

    灵隐那个无耻番僧，偷袭之力估计至多用了四成功力，李斌盲打盲拆，卸去了其中的大部分劲力，这才能硬挨灵隐这突然的一击而不骨裂，经脉爆损而亡。

    李斌躲过了致命一击，可所受内伤也着实不轻，好在洗髓经练出的真气极纯，这对内伤的恢复极为有利，加上大还丹的作用，一炷香时间过后，李斌已经可以顺畅呼吸，活动四肢了，就只差将体内经脉真气运行自如了。所受创的背部经脉处仍有些迟滞阻滞现象，强行导气疏通，也疼痛不已。

    缓过劲的李斌第一次有时间，有精力观察自己飞撞进的这处不大的偏室。

    这是一间极为古朴素静的房舍，李斌初撞入偏室之时，手在一处铺垫上触摸到了一个方形的硬物，觉着奇怪，铺垫是供人打坐用的，为何这铺垫里还内嵌有硬物，李斌好奇心使然，待手上气力恢复了，便把内嵌有异样硬物的铺垫撕扯开。

    一片竹片随即坠于地上，拾起一看，竹片上刻有一行小字。

    仔细观之，竹片所刻之字是“能入得此室，发现竹片，说明你我冥冥中有缘，佛家最讲究缘法，既如此，你当在我骨灰龛处行三跪九叩之礼。”慧远留。

    原来此偏室是少林已逝慧远大师的停骨室，李斌心道：“自己洗髓经功力源头即为少林，既然慧远大师与自己有缘，按慧远所说，叩几个响头也理所当然，慧远为少林前辈高僧，死者为大，自己这个有缘人理应尽到心意。

    李斌来到慧远骨灰龛处的铺垫上，开始恭恭敬敬地叩拜起来，嘴里还念念有词，轻声说道：“请慧远大师保佑少林寺众僧渡过此次劫难……”

    “咚咚咚”声响起，李斌恭恭敬敬给少林已逝的慧远大师叩完头，准备起身时，发觉叩头的地板处有些不对劲，似乎是空心的。

    李斌再次用手敲击确认，确实证实了自己的猜测，叩头的那块地板处是空心的。这间偏室处处透着神秘，李斌好奇心驱使，不管那么多，敲开空心的地板，从里面取出已有些许泛黄的纸条，纸条上写着“经在骨灰龛。”

    奇了怪了，慧远大师这没来由的一句话到底所指何意？李斌望向供奉在桌上的慧远大师的骨灰龛，看来想要探知谜题真相，只有在骨灰龛上仔细寻找了。

    李斌双手合十，轻声告罪。首先打开骨灰龛，没有任何特别，里边确实装着慧远大师的骨灰，，在骨灰龛周身仔细端倪，终于给李斌发现了机巧所在，一处不明显的凹痕处按下后，骨灰龛一侧木板弹出，轻轻把弹出的木板小心推出后，里边掉落出一本油纸包裹得很好的书籍。

    小心打开包裹的油纸，一本古朴的书籍展现在眼前。书籍首页几个大字让李斌眼前一亮！“少林金刚不坏体神功”。

    原来慧远大师缜密设机关留下的秘籍就是少林寺鼎鼎有名的神功绝技。

    李斌翻开秘籍，首页书中有云：“少林金刚不坏体神功乃少林混元童子功，属于少林最高深，防御力最高的硬功，更是少林七十二绝技里最难练的绝学。对修炼之人的内功有着极为严苛的要求，非少林正宗的易筋经洗髓经内力，修炼此功便会是事倍功半，难以到达金刚不坏体神功最高境界。修炼之人不是童子身修炼效果也会打折，也不会到达最高境界。”

    李斌看完修炼要求后，喜不自胜，自己全部满足金刚不坏体神功修炼要求。

    此时大殿上的呼喝打斗之声已听闻不到了，大殿之上静悄悄的，“该不会是少林寺众僧被灵隐害了吧？”思及此处，李斌心急如焚，立即款苏翻阅慧远留下的《金刚不坏体神功》秘籍。

    ;