
    罗浮山脚，可供牧马的草场已被浮屠门全部征用圈了起来，浮屠门的马厩马匹数量，已经突破500！

    让黑玫瑰自行返回飞马厩，李斌踏上了修葺一新的罗浮山道，相比之前狭窄凹凸不平整的石阶山道，现在的山道更为宽敞平整，抬头循着山道望上去，修葺一新的山道宛如一条宽敞整齐的登天梯一般。

    “张华！大巧藏渊拳练得不错，有你师父五六分水准了。”李斌途径门派徒手武场，即兴点评弟子的练武进展。

    得到李斌的当面肯定，来自四海镖局的张华，罗大通的爱徒，欣喜兴奋不已，练功更有劲头了。毕竟能得到浮屠门的师尊当面表扬和肯定可不是一件容易的事，就算是师父罗大通也很难得到李斌当众夸赞。

    “云狮！弑仙指第三式鬼哭神嚎运劲手法不对，你这么运劲，会伤及自身经脉的！”

    “师父，我只想增加这招的突然性和出招速度，没了这两样，招式威力再大也是纯摆设，打不着人呀。”云狮练习过程中也体会到了弑仙指终极杀招鬼哭神嚎存在的局限性和缺点，想自己通过改变运劲发劲方法弥补不足。

    云狮此举先不论成功与否，单就这份悟性和胆识就远超绝大部分弟子了，创造性修正自身武功不足和缺陷，这可不是轻易能做到的。

    李斌赞赏地摸了摸爱徒的头，语重心长说道：“狮儿，你想法是很好的。弑仙指法你也算是吃透了，不过这招鬼哭神嚎威力之所以大，正是发劲运劲手法独特，这一招的劲力在你没打通任督二脉时，是必须走十二正经蓄力，到手三阳经经过螺旋发劲后击出，所以出招速度就无法保证。

    当你打通任督二脉后，招式所需真气可直接从任脉气海直接取用，就会省去麻烦的蓄力过程，除此之外，别无他途。其他方法虽也能一定程度减少蓄力时间，可会给你的身体带来巨大的损害，绝不可取。”

    李斌话音一落，当即凌空出指，5丈开外一块人头般大小的石块立即应声而碎，变成一块石粉。可石块形状仍保持得很好，只是一阵风刮过，粉尘纷纷四处飘散，只见石粉中央留下一个通透的指洞。

    武场上所有浮屠门弟子们都被李斌这一手指**夫给震慑住了，全都看呆了。

    这就是李斌任督二脉打通带来的武功的提升，弑仙指力可以做到随心而发，意到气到，不用再费时刻意蓄力了。这在实战中意义重大，带来的提升效果不言而喻。

    云狮看到这一手指法后，口中“啧啧啧”称赞之声不绝，满脸的期盼憧憬之色。

    李斌知道爱徒心里在想什么，安慰道：“无需着急，只要勤修功夫，火候到了，你自然就能做到了。弑仙指无论从招式变化，还是威力上，绝对不弱于其它门派的顶级指法！”

    “明白了，师父。”

    云狮目前的武学修为和弑仙指法实战水平已有李斌任督二脉打通前的七分水准了，进步十分巨大。

    门派修炼室等级提升带来的修炼加成效果是很大的，弟子们只有把内功练好了，武功招式才能充分发挥出该有的威力。

    可惜门派建筑设施在门派没有升为星级门派的时候，是无法把建筑等级提升到5级以上的，更无法享受到门派建筑设施特殊效果翻倍的加成效果。想到这，李斌快步返回自己厢房，开始攻略白金难度的武侠副本，加速提升门派升星速度！

    为了稳妥起见，李斌还是选取了《射雕英雄传》桃花岛周伯通小副本，这个白金副本，李斌更为熟悉，也更有把握攻略成功。

    在系统扣取1万两副本门票费后，李斌被传送进了副本中。

    “周伯通！想打架就快出来！”李斌站在山洞外大声逗弄老顽童。

    一会儿，周伯通便一奔一跳地从栖身的山洞里出来了，歪着脖子盯着李斌一通打量。

    “你太年轻，功夫不行，同你打架不好玩，不好玩。”刚说完，老顽童就要转身返回山洞。

    李斌哪能再让老顽童回到那个黑漆漆的山洞里呢，那里面可是老顽童的栖身之所，老顽童定然熟悉里边的地形，自己若进到里面，自身功夫能否发挥出五成都还是一个疑问呢，哪里还用打哦，必输的。

    所以李斌抢先凌空出指，截住欲返回山洞的老顽童。

    “嗤嗤”指力啸厉破空之声连响，老顽童不得不急忙转身应对。

    李斌自从任督二脉打通后，弑仙指实际战力提升巨大，弑仙指品相也接近圆满境界了。

    “咦”老顽童在好不容易化解掉李斌突袭的指力后惊讶不已，说道：“小子，你这指力同黄老邪的弹指神通相比也毫不逊色了，了不得呀。”

    “过奖，过奖。”李斌截住老顽童，施展左右互搏之术齐攻，左手太极拳主防，右手弑仙指主攻。

    “打住！怪了，你怎么也会左右互博之术？”老顽童跃出战圈惊问道。

    “你猜。”李斌不答话，继续攻了上去，在李斌左右互搏之术狂攻下，老顽童的空明拳也渐渐招架不住了，太极拳强势的防守反击效果太厉害了，加上右手弑仙指时不时的雷霆短促一击，让老顽童这个左右互搏之术的鼻祖都吃不消了。

    李斌第一次使用左右互搏之术随心所欲地进攻，这份进攻的感觉简直太爽快了，自任督二脉打通后，李斌第一次实战体验了什么是意到气到的痛快淋漓感觉，看着眼前手忙脚乱，忙于招架的老顽童周伯通，李斌成就感，满足感油然而生。

    曾经自己畏之如虎的老顽童，如今在自己主导进攻下，只能处于弱势的防守地位，这当中的变化真是翻天覆地的。

    气是生命之源，更是一切武功之魂！

    有力无气，那功夫是石头架子，表面强大而笨拙无魂。

    遇到比你更大力的，会输得非常惨！而且是毫无悬念的输！

    在一套组合攻势下，老顽童被李斌太极拳引拨带出空挡和防守漏洞，几乎同时，右手弑仙指鬼哭神嚎强劲指力破防攻入。

    “恭喜你，你已经成功攻略武侠副本，获得物品奖励：空明拳秘籍。”