
    向柳叔安排完浮屠门的一些杂事俗物，李斌吩咐弟子说道：“叫云狮，廖婷，陈小七三人到马厩集合。”

    “领命。”

    南六省绿林总瓢把子戈杰自从投靠浮屠门以来，南方数省匪盗治安问题好转了不少，土匪强盗劫道杀人的事件几乎没有再发生过。

    戈杰统领匪众还是挺有能力的，李斌定的规矩也执行的不错，所以这一次，危急中向浮屠门求援，李斌决定还是出手相救。

    有戈杰势力在，不仅对浮屠门是有利的，对大齐南六省普通大众来说，也是最好的结果，有一个有能力约束好匪众强人的强盗头镇场，在大齐现如今动荡不稳的国家政局形势下，是消弭匪患最好的办法，也是最好的出路。

    “师父，我们这是要去哪？”云狮等三人已经等候在罗浮山脚的门派马厩旁了。

    “带你们出去练练功夫，看你们这些天有没有偷懒。”

    “好啊！我就说了嘛，跟师傅出去管保能过瘾，这回你们该信我了吧。云狮，你输了，欠我半个月的脏衣服换洗哦。”陈小七一副胜利者自居的神态，调侃云狮道。

    云狮无奈苦笑说道：“臭小七！上次比武切磋，你还欠我一个月按摩松筋骨呢，大家有来有往嘛。”

    廖婷笑道：“就你们俩能整事，一个个都没正行的，可别把门下弟子带坏了呀。”

    云狮对廖婷这个小师姐还是挺敬畏的，赶紧找陈小七帮忙壮胆：“师姐言重了，教授弟子我俩可严厉着呢，是不是小七？”

    陈小七入门比廖婷早，严格按辈分来分，还是廖婷的师哥。最关键的是陈小七性格活泼爱搞怪，属于人来疯的性子，浮屠门里，除了掌门李斌外，还真没他陈小七怕的人。

    “想要我帮忙？可以，加半个月的脏衣服换洗。”陈小七坐地起价笑道。

    云狮一拳虚击陈小七肚子，笑道：“你信不信我给你衣服裤子点出一个人体穴位图出来？”

    “罢了罢了，我可不想今后穿着有穴位标识的衣服裤子行走江湖，到时掉坑里还不知道怎么回事呢。”陈小七还真有点担心云狮这个有点萌，又过于认真的师弟真那么做，到时候自己可就没脸出门了。

    手下弟子们融洽的相处逗乐打趣，李斌很是开心，翻身上马，大声令道：“随我来！”

    戈杰老巢李斌去过，路熟着呢，不到一个时辰，师徒四人已到戈杰老巢所在地的山洞外。

    早有巡山的小喽啰报了进去，不一会儿，戈杰领着众手下心腹出洞迎候李斌师徒四人。

    戈杰一脸无奈，苦不堪言地叹气说道：“唉，李掌门，这次我可是遇到大难题了，你要是不帮兄弟的话，我都打算退隐江湖，洗手不干了。”

    “还有能让你这个大土匪头从良的强人？怎么回事？”李斌笑道。

    “最近山南省地界忽然冒起一股绿林势力，四处吞并异己势力，我在山南的分舵势力几乎被对方清扫干净了，前些天，我还亲率手下打上门讨公道，却被对方半道劫杀，兄弟们死伤惨重，对方还扬言，要把我斩尽杀绝！今后南六省地界只有他说了算。”

    “不可能吧？以你的家底和实力，就算是不期而遇，也不至于被人家打得毫无还手之力，大败亏输的呀，对方阵营里有武林高手？”

    “李掌门果然厉害，一说就对。对方队伍里武功高强之辈着实不少，我看着也不大像一般的绿林江湖人，倒像是武林门派中人。”

    “你知道他们山南的巢穴所在地吗？”

    “知道！如果连对头的老巢都找不出来，我戈杰还是回家抱孙子去吧。甭混了。”

    “行了，什么都别说了，你带路，事不宜迟，先下手为强，别等对方杀上门来了。”李斌吩咐戈杰道。

    “好咧。”戈杰欣然领命道。

    戈杰的众手下悍匪恶盗见平日里威风凛凛，嚣张不可一世的南六省绿林头领，在李斌这个年轻人面前乖顺得不得了，人人都颇为吃惊，不由得都对李斌刮目相看，纷纷私底下猜测，议论李斌等人的来头。

    戈杰见四周手下们似乎对自己在李斌跟前唯命是从有些质疑，便威吓说道：“都瞎咧咧什么！这位便是大名鼎鼎的浮屠门李掌门。今后李掌门的话就是我的话听明白了没有？”

    “遵命！”

    “他就是传说中力破万军的李掌门？好年轻呀。”

    李斌的大名早已在各省武林界，绿林江湖中传颂了，特别是李斌亲率弟子于突厥十万军帐中取突厥大将苏楼罗首级，只身勇闯突厥大军，阵前斩将夺旗的壮举令这些绿林江湖中人崇拜得不得了。李斌的英雄壮举越传越神，俨然已成为绿林各人心中神一般的人物了。

    有戈杰带路，没费多大劲，半日后，李斌等人就来到戈杰的对头老巢所在地，山南蟠龙山。

    李斌此行一路并未遮掩，对头估计早已收到手下情报了。

    果不所料，不久，便有一彪人马从蟠龙山奔了下来。

    领头数骑有人高声远远就奚落道：“戈瓢把子，你这次是亲自上门乞降来的吗？哈哈……”

    戈杰怒喝说道：“放你的狗臭屁！老子今天是来拧你们脑袋当夜壶！”

    “就凭你这个手下败将？”来骑之人不屑戈杰的话嘲笑道。

    当看到戈杰身后李斌后，来骑之人大惊失色，当即坠马，口中还含混不清，结结巴巴喊道：“老大，李，李斌来了！”

    “小志，你搞什么？连马都骑不稳！是不是昨夜风流过度了？”

    “李斌！怎么是你？”新来之人看到李斌，脸上惊讶吃惊程度更甚。

    李斌策马走近一看，“哈哈”大笑说道：“我当是哪里来的毛贼呢，原来是老熟人呢。”

    “李掌门，我们嵩山三英可没招惹到你浮屠门，你可不能乱来，坏了武林规矩哦。”“嵩山三英”之一的管霖颤声说道。

    管霖上次在君山渡口被李斌废去苦练了近二十年的大嵩阳神掌，直到现在，心理阴影还在呢，见到李斌就忍不住心理发虚。

    ;