
    管霖这番话让李斌听起来很不爽，一个从来不遵守武林规矩的门派却要求别人讲规矩，太搞笑，太具有讽刺味道了。

    李斌冷笑说道：“哦？武林规矩？贵派不好好在嵩山教徒授武，却不远万里来山南，扮成绿林中人四处杀戮，抢地盘。敢问这是什么规矩？”

    李斌的话正好点在了嵩山派不能回避，无法回答的死穴之上。本就心虚的管霖半天接不上话来。

    见“嵩山三英”迟迟答不上话来，李斌斩铁截钉大声说道：“这样，我放你们回去，同你们掌门单博鸿说，南六省是我浮屠门的势力范围，绝不容他人染指！他要想硬插一脚，那就是明着同我作对，同浮屠门作对。就是我李斌，整个浮屠门的敌人！做朋友还是敌人，由他自己选择。”

    李斌简单直接，霸气的处事方式让南六省绿林总瓢把子戈杰大开了眼界，嵩山派这群人都不是善茬，更不是好惹的主，戈杰手下500多人就是被嵩山派数十人屠戮殆尽的。

    戈杰有点担心，李斌这么处理到底行不行，七个省说道：“李掌门，不要意气用事。”

    戈杰的好意相劝，李斌只是微笑回应，没有答话。

    “你谁呀？敢直呼我师父的大名！管师叔，动手吧，甭跟这群手下败将废话了，把他们宰了，我们一鼓作气，扫平南六省绿林的势力，完成掌门部署的任务。”一名中年男子领着一大帮手下刚到达，仗着兵强马壮，人多势众，颇为嚣张指责李斌说道。

    “闭嘴！你懂什么。退下！”管霖生怕师侄冒失的话引发李斌的怒火，导致不可收拾的局面出现。

    这名初生牛犊不怕虎的中年男子正是嵩山派单博鸿的大弟子梅武，梅武一向自恃是嵩山派的大弟子，自视甚高，除了师父单博鸿和几位嵩山派的师叔以外，从不把任何人放在眼里，别派之人就更不消说了，梅武行事作风同嵩山派风格一样，从不同他人讲理，只论利益，有利益就抢！

    浮屠门和李斌声名鹊起是近期之事，梅武虽有所耳闻，但一向清高自傲的他如何会把一个年级比他小一大轮的小门派掌门放在眼里呢，李斌在梅武眼里，根本就不足一提！

    见几个师叔在李斌严词厉语下都不敢出声，梅武憋不住了，挺身拔剑而出，剑指李斌大喝说道：“各位师叔，我们一起动手，把这个不知天高地厚的什么破门掌门乱剑剁成肉酱！”

    梅武的话没吓住李斌等人，反倒把“嵩山三英”惊出了一身冷汗！

    “嵩山三英”之一的骆永喝止梅武道：“不懂就别乱说话！李掌门，后辈不懂事，你大人有大量，不要和后辈们一般见识。”

    骆永不仅教训了手下门人弟子，竟然还主动向李斌赔礼道歉，戈杰一脸不可置信的表情。心道：“这种事情都会发生？”

    骆永卑躬屈膝的态度让梅武大为不解，也大为光火，埋怨指责骆永道：“骆师叔，我们几人联手，九州武林应该罕有敌手了吧？我们身后还有三百嵩山弟子，一拥而上，就能把他们几人踏成肉酱了！你怕些什么？”

    梅武一腔热血的话语没有得到几位师叔的积极响应，管霖苦笑说道：“这三百人同吐蕃10万铁骑相比如何？当初吐蕃人也是像你这么想的，梅武，退下吧，李斌李掌门你惹不起，也得罪不起！”

    嵩山派师叔侄的对话，李斌等人尽听在耳中，乐在心里。

    梅武非常不满师叔骆永，恨恨鄙视说道：“哼！胆小鬼！”

    “嵩山派的，跟我一起上！”话音未落，梅武便挥舞长剑，扑向李斌。

    “叮！”一声金属折断的声音响起，刚奔没几步的梅武呆呆地看着手里握着的半截断剑，不知道是该继续冲锋，还是该干什么。

    梅武就呆滞的一会儿时间里，接连响起了一连串的“叮叮当当”金属折断的声响。随着梅武一块冲的嵩山派弟子，头前的十几人无一例外，同梅武手里的半截断剑一般，手里的家伙事都只剩半截了。

    李斌这一手凌空断兵刃的绝技，把“嵩山三英”给震慑住了，三人脸色齐变，心里均不住嘀咕：“李斌这才几日不见呀，功力似乎又大有精进。

    这一手凌空断刃的绝技那可是了不得的指**夫呢，功夫最难练的境界就是能做到以无形劲气伤敌，李斌不仅做到了，而且还是群伤，这份指**夫当真是强到匪夷所思，令人惊骇不已。

    “嵩山三英”的老大管霖知道现今的李斌比之前在君山渡口以一敌三之时只强不弱，决不能招惹，当即大声喝道：“嵩山派的弟子听令，都给我退下！没我号令，不准擅动！”

    喝令完手下弟子，管霖陪起笑脸，献媚说道：“李掌门，弟子们年轻气盛，不懂事，冒犯之处请多多包涵。李掌门的话，我会代为转告给掌门师兄。”

    陪完笑脸，见李斌并没有怪罪之意，管霖回过头，瞪着梅武喝道：“不长眼的东西！还不把你那破玩意扔了，丢人现眼！带上所有人手，回嵩山！”

    “是，师叔。”梅武把手中断剑扔了，头低低的，一脸羞惭之色，跟在“嵩山三英”身后，踏上了返回嵩山之路。

    梅武在李斌没显露凌空断刃这一手绝技的时候，一直以为师叔们是畏敌如虎，堕了嵩山派威风，当自己手中长剑硬生生被李斌给凌空击断后，就什么脾气都没有了，梅武也是练武之人，习武三十年，算是半个行家里手，知道个中厉害。

    李斌这一手凌空断刃的指法绝技，放眼整个九州武林，恐怕很难再有第二人能做到了。

    除了嵩山派等人被李斌指法绝学震慑以外，就连随同李斌一起来的南六省绿林总瓢把子戈杰也瞪大了眼珠子，一脸惊骇莫名的望向李斌的修长白皙的手指，戈杰想不通，“都是同样一双肉呼呼的手，为啥李斌随意出指就能凌空断刃，这完全不可思议嘛。”

    见嵩山派众人渐渐走远，李斌轻吐一口气，轻松说道：“又和平消弭一场争端，大好事，戈杰，山南我重新交给你了，你可要约束好部下，不要干伤天害理的事！”

    李斌的话，戈杰哪敢不听，当即大声应允道：“李掌门放心，有我戈杰统领南六省绿林一天，南六省地界就保准太太平平的。”

    “云狮，我记得你曾说过，山南盛产瓷器？”李斌饶有兴致问道。

    云狮自信满满说道：“是的，师父，山南省的瓷器冠绝大齐国，山南民窑制作的瓷器精良程度就连官窑都自叹弗如呢。”

    李斌笑道：“既然到了山南，就去见识见识山南的瓷器，狮儿带路吧。”

    “好咧，师父。不是我吹，等下准保让你大开眼界的。”

    （感谢神秘人.、炮灰骑兵、两袖清风00想钱、魔法剑客、豪放的鱼书友的推荐票支持~感谢所有为《武林霸图》投推荐票的书友朋友们~谢谢~）