
    返回现实世界，李斌听到了熟悉的系统任务完成提示音。

    又解决掉一个门派升星的必须条件，李斌很高兴，现在距离门派升星的三个必须前提条件仅剩一个了，门派升为一星门派所需前置条件。

    一，门派等级升级到5级。

    二，成功攻略一个白金级别难度的武侠副本。

    三，掌门领悟，创造出一门门派特有的顶级（10级）武功绝学。

    领悟门派特有的顶级武功绝学，这让李斌犯难了，当初领悟9级的剑法翻云覆雨剑都费了很大的心力。这回要领悟10级武学难度可想而知的，首先领悟一门10级武学需要学会5门9级武学作为前置条件。

    目前李斌所学会的9级以上的武学屈指可数，主要有以下几种：9级的洗髓经，9级的翻云覆雨剑法，9级的左右互搏术单人阵法，10级的金刚不坏体神功。

    想要悟功，目前还差一门9级武学，李斌开始把目光放到了武侠副本里，掉落9级以上武学秘籍的武侠副本基本都是白金级别难度的。

    虽说李斌得到少林方丈允诺，少林藏经阁武学秘籍任君观阅学习，可从李斌心里情感来说，以这种方式去学习别派绝学，始终是不恰当的。

    学到金刚不坏体神功，完全是机缘巧合，情势逼迫之下之举，李斌只是为了决战灵隐时能多增添一分胜算才学的。

    既然自己已经有十足把握攻略桃花岛老顽童这个白金副本，那就一鼓作气，不作他想了，争取早日把《九阴真经》上下两册秘籍拿全。《九阴真经》号称天下武学总纲，博大精深，里边所载武学一定不简单，绝不比少林绝技逊色多少。

    李斌把今日所剩两次武侠副本攻略次数尽数用来攻略《射雕英雄传》桃花岛周伯通小副本，不过很可惜，两次通关一无所获。

    攻略完武侠副本，李斌取出《七十二路空明拳》秘籍，学会后呼出技能信息表查看，

    武功名称：七十二路空明拳

    武功类型：拳法

    武功高等级：8级

    武功熟练度：0

    很遗憾，《七十二路空明拳》只是一门8级拳法，不是9级武学，无法补足领悟10级门派武学所需的5们9级以上武学的最后一个空缺名额。

    只能把领悟10级武学的事情暂缓一下了，先把《九阴真经》上下两册拿到手在决定该如何做。

    李斌推门而出，往门派修炼室去。金刚不坏体神功的混元气比洗髓经练出的至纯之气威力还要强三分，是该好生专研专研金刚不坏体神功了。

    时值午后时分，此时的门派修炼室内早已有数名弟子在勤修苦练内功了。

    李斌进去后也不说话，选中了一处相对空旷的地，盘膝坐下，依照金刚不坏体神功行气之法开始修炼起来。

    一个小周天行功下来，李斌感觉出了与之前洗髓经走十二正经的行功方式的差别。明显感觉得到，走任督二脉的小周天修炼效果比十二正经修炼效果强不少，且李斌粗略估算了，小周天行功一次所耗时间略少于十二正经所耗时间。

    这就意味着相同单位修炼时间里，金刚不坏体神功的修炼效率是高于洗髓经的。而且金刚不坏体神功所练之气乃最接近先天元气的混元气，给外功招式的威力加成超过其他内功心法多矣。

    李斌决定从今日开始，内功修炼以金刚不坏体神功为根本了，洗髓经不练了。

    李斌依照第一层金刚不坏体神功修炼之法行功运气走了一遍，就感觉体内真气充盈了不少，按金刚不坏体神功总决所载，每冲破奇经八脉一个学位玄关，金刚不坏体神功修为就精进一分，若奇经八脉皆通，金刚不坏体神功当可练至大成程度。

    奇经八脉贯通后，行功运气可走大周天。效率远超小周天的修炼法，武学修为当可日进千里！把金刚不坏体神功练至大圆满的巅峰境界就指日可待了。

    李斌依照修炼方法，导气冲击奇经八脉的冲脉玄关。

    冲脉能调节十二经气血，故称为十二经脉之海，冲脉为总领诸经气血的要冲。当经络脏腑气血有余时，冲脉能加以涵蓄和贮存；经络脏腑气血不足时，冲脉能给予灌注和补充，以维持人体各组织器官正常生理活动的需要。故有“十二经脉之海”、“五脏六腑之海”和“血海”之称。

    若能打通冲脉玄关，对李斌武学修为的提升是很有帮助的，经脉血气旺盛则气力充沛，气血旺盛十分有助于体内真气的恢复和产生。

    冲脉对练武之人而言，作用还是非常明显的，冲脉贯通就能一定程度上提升修炼效果，实战之时，冲脉贯通的之人比没贯通的人续战力能力强上很多。

    李斌依法导气冲击冲脉玄关将近一个时辰，毫无进展，反复努力未果，李斌不得不放弃冲击冲脉的想法，武学修为估计是还没达到可以冲破冲脉的程度吧。这种修炼的事情，万万急不来的，只能循序渐进，实力到了，一切皆可水到渠成。就像当日李斌冲击任督二脉玄关，只冲击数十次就告功成。

    李斌取出一瓶千锤百炼丹，开始以金刚不坏体神功小周天行功之法修炼混元内功。

    在千锤百炼丹药力助力下，金刚不坏体神功小周天修炼效率果然大增，行功至第二日午后，李斌呼出技能表查看修炼效果。

    金刚不坏体神功熟练度提升到了100点，按修炼时间计算，十二时辰，大约每个时辰提高了8点熟练度，以金刚不坏体神功这门10级武学功法来评估，一个时辰提高8点熟练度，算是很不错的成绩了。

    这还是在金刚不坏体神功并没有完全修炼完整的状态下取得的成绩，李斌已经很满意了。

    修炼了一天一夜，李斌走出门派修炼室，回道门派大殿，让弟子把门派账房管事柳叔叫到门派大殿，有事相商。

    柳叔见到李斌当即开口说道：“李掌门呀，你可回来了，门派山门修葺的工程费还没结清呢。”

    李斌笑道：“柳叔，你坐下说话，不急，你需要的工程费我都给您运回来了，现在都存放在港口秘密仓库里，待会儿你叫上小七等弟子，一同去港口，找张举，把所需银两运回即可。”

    “报……掌门，南六省绿林总瓢把子戈杰求掌门援手救命！他说遭到不明敌对势力绞杀，部下损失惨重！”浮屠门一名弟子飞马探报急道。