
    “你有新的支线任务可以领取，请到任务信息栏自行接取。”系统提示音在李斌耳畔响起。

    呼出任务信息列表，看到了未接的系统任务在闪动着。

    “主线任务：在大齐国建立属于浮屠门自己的钱庄，发行可以流通的银票。

    支线任务：把锻造技能熟练度练满，锻造出一把品质A以上的兵器。”

    李斌把锻造技能的任务接下以后，脑海中出现了目前自己可以锻造的兵器类型和锻造工序以及方法。

    技能：锻造

    熟练度：0

    可锻造兵器：匕首，飞刀，金钱镖。

    可锻造兵器品质等级：E

    接完任务，李斌思忖道：“主线任务建设钱庄，一来需要巨量的真金白银做本金，目前浮屠门可动用银钱也就几十万两，远远不够开设钱庄所需；二来开设钱庄，必须要进京疏通关系才行，开办钱庄这等大事，缺少朝廷官方的支持，那是万万做不来的。开设钱庄之事先暂缓，起码得等第二批远洋贸易船队返航带回贸易收益金时才能着手进行。

    正好首次远洋贸易时，在海盗巢穴运回了一船锻造兵器用的生铁材料，这一船的生铁锻造材料，应该够自己尽情折腾了。”

    李斌推去门派锻造房实地勘察锻造设施，门派锻造房里的各种锻造设备一应俱全，比广州城里的兵器谱里的设备还要齐全，精良得多。完全可供李斌大展拳脚，锻造出高品质的神兵利器的。

    武侠副本并没有任何的意外惊喜，第二日黎明，李斌吩咐弟子去港口搬运生铁和上好的木炭，准备好原材料，李斌准备亲自上场，当一个快乐的小铁匠。

    罗浮山的山道彻底翻修扩建过，搬运大件笨重物品上山便不再如以往那么费劲，练武之人，搬运生铁、木炭一类重物上山效率还是挺高的。

    三天时间，李斌所需的生铁和木炭原料已如数搬运上山。

    初次接触锻造行当的李斌依靠系统的锻造技艺书籍，知道生铁是不可以用来当做打造兵器的材料的，必须先经过一道工序去除生铁中所含的含碳量和杂质方可。

    有了系统的帮助，李斌可以不用通过大齐国目前普遍采用的把生铁熔化成炼铁后再加以锻造的复杂工序，这中锻造工艺不仅生产效率很低，锻造出的兵器质量也不会太高，是一般铁匠铺和兵器谱采用的方法。

    李斌决定采用系统锻造书里详细记载的炒钢技术，就是把生铁加热到熔化或基本熔化之后，在熔炉中加以搅拌，借空气中的氧把生铁中所含的碳化掉，从而得到钢。这种炼钢新工艺，是锻造工艺的革命性提升。生铁在熔炉中熔化搅拌变成钢水，钢水经由盛钢桶注入钢锭模，冷凝成钢锭。

    这一套特殊的钢锭模铸设备，浮屠门的锻造房就有，估计这也是大齐国唯独一套了。

    有了钢锭模铸设备，李斌可以把大批量不能锻造兵器的生铁转化成锻造兵器的高质量原材料，钢锭。有了上好的锻造材料，只要加以磨练提升锻造技能熟练度，锻造出高质量的兵器是指日可待的。

    这些通过李斌特殊炒钢技术，模铸工艺制成的钢锭，都是一等一打造兵器的上佳原材料，商机无限啊。整个大齐国能做到这些的，只李斌一人，浮屠门一家！

    磨刀不误砍柴工，头几日，李斌只专心做一件事，那就是把大量的生铁转化成钢锭。

    浮屠门上上下下听到师父竟然一头扎进锻造房，几日未见李斌练功，以为师父李斌要改行当铁匠了，人人均大惊失色，大伙都围在门派锻造房四周探视。

    一向胆大包天的陈小七在大伙催促拜托下，鼓足勇气问道：“师父，你怎么当起铁匠了？”

    李斌不停忙碌了好几日，心情正烦闷着，没好气地回了句：“滚！七日后门派大比，你若是接不住为师十招，就罚你当铁匠一个月！”

    陈小七被吓得大吐舌头，唉声叹气地往门派兵器武场走了。边走边喃喃自语道：“十招！别说我了，就是“武痴”罗大通和天才云狮都不一定做得到。”

    不一会儿，门派锻造室传出了“叮叮当当”的锻造打击声音，李斌开始按照锻造工艺书中的方法开始打造最低级的匕首兵器。

    一个时辰过去了，李斌打造出了7把匕首，锻造技能熟练度从0提升到了7.一个时辰提升7点熟练度，李斌欲哭无泪，这太苦逼了。完全看不到头呀。

    锻造技艺可不像炼丹技能，炼丹技能可以取巧，四开同炼，锻造技能则是一个萝卜一个坑，甭说四开了，就是双开都不可能，想都不要想！这是要把人累死的节奏。

    看着堆积如山的钢锭，李斌有一种说不出的无力感，把这一堆如小山似的钢锭锻造成各式兵器，锻造技能熟练度也并不一定能练满。

    炼丹技能提升的经验告诉李斌，这些技能熟练度提升到一定程度以后，想再进一步提升，是一件很困难的事。

    李斌一边打造匕首，一边思忖道：“锻造技能的提升不是一朝一夕可以速成的，其他每日该做的事情不能耽搁了，比如日常武侠副本攻略，每日的练功不能耽误。”报……掌门！岭南驻军哗变，大肆劫掠广州和博罗镇，现在岭南四境村镇人心惶惶，人人自危，广州港和博罗镇民万民血书请掌门下山平乱，该如何做，请掌门示下。”

    闻飞马探报，李斌皱眉问道：“岭南驻军哗变？如今哗变的乱军主力在哪？”

    探马禀道：“哗变的乱军兵分两路，一路正在广州港口与师叔所率领的浮屠门弟子对峙，看乱军意图，是想攻入港口，大肆抢掠；另一部乱军正在浮屠山脚的博罗镇大肆抢掠。”

    李斌扔下手头家伙事，心道：“劫掠港口，这还了得！”大声下令：“马上让浮屠门所有弟子到大殿集合！”

    半柱香时间过后，近百名浮屠门正式弟子和记名弟子整齐列队大殿，李斌大声令道：“事情紧急，大通！你领着大伙，快马驰援港口的师叔，到了港口，一切听从师叔张举调遣！”

    罗大通上前接令大声应道：“谨遵师命！”