
    李斌收获《九阴真经》上册道家内功心法大全，仔细看过经中所载内功心法介绍，让李斌犯了难，《九阴真经》乃道家至高武学总纲，所载内功心法均是偏阴柔的路子，与自己目前所练佛门金刚不坏体神功至刚心法相冲突，练法也多有不同。

    《九阴真经》中的内功心法总决有云：“弱之胜强，柔之胜刚，天下莫不知，莫能行。天下之至柔，驰骋天下之至坚。”

    李斌心里不住琢磨：“这佛道一刚一柔，该如何取舍呢？至刚与至柔似不可调和。还是待下册到手后再做决定。”

    第二日黎明，李斌在完成当日武侠副本攻略后，早早洗漱出门，今日武侠副本的三次攻略，除了获取9000点实战经验值以外，便一无所获，《九阴真经》下册的一根毛的看不见。

    武侠副本随机掉落率实在不好说，秘籍掉落与否，完全看人品和运气。就像李斌昨日在明德市为瓷器工匠们做了不少好事，这才人品爆棚，掉落了《九阴真经》上册。

    李斌心里就思忖道：“这以后要多做点力所能及的的好事，为自己积攒点人品和好运，在攻略武侠副本时，兴许能掉落点高质量的武学秘籍。”

    “师父，早。”廖婷小萝莉也起了个大早，与李斌在客栈楼梯间不期而遇。数月时间，小萝莉廖婷出落得更为可爱迷人了。

    其他弟子还未起身，李斌只得先同廖婷点了早餐一起同桌食用。在李斌吃早餐之时，小萝莉廖婷不时偷瞄李斌，双眼之中满是崇拜之色。

    此时的李斌武学修为已大为精进，对他人的细微神态变化，感觉灵敏得很，小萝莉廖婷的这些细微神态动作，哪里能逃得过李斌双眼。

    李斌只是不好意思点破而已，干脆装作不知道，视而不见。

    “师父，师姐，你们起的真早。”云狮下楼就看到师父与小师姐在吃早餐了，吃了一惊。

    廖婷看到云狮，逮住机会便大耍师姐威风，当即教训说道：“云狮，你看现在都什么时候了？你这么懒，怎么给弟子们以身示范？”

    廖婷没有预兆的劈头盖脸一顿训，把云狮训得头低低的，都不敢拿正眼瞧小师姐廖婷一眼。

    李斌抹了抹嘴，笑道：“好了，云狮，你别怪你师姐对你凶，她其实早已帮你准备好了早餐，边走边吃吧，今日赶回浮屠门。”

    廖婷一路小跑，来到云狮身旁，把包好的，刚出锅的几个肉包子塞到云狮手上，笑道：“傻愣着干什么？还不快走！”

    山南之行，李斌收获颇丰，除了把嵩山派渗透的势力一鼓作气赶出南六省，还搞清楚了大齐国瓷器之乡明德的瓷器行业的具体情况，为今后的整合和充分利用瓷器资源创造出可观的价值打下了坚实的基础。

    最让李斌惊喜的还要数《九阴真经》上册的获取，武侠副本越高级，品质越高的武学秘籍掉落几率就越低。

    李斌一行返回罗浮山脚时，收到弟子飞马探报，浮屠门第二批远洋贸易船队已满载货品驶往罗丹国，九州武林近日情势还算是风平浪静。

    返回浮屠门，途径徒手武场，罗大通和他的徒弟张华正在武场里挥汗如雨苦练功夫，李斌一时兴起，进入武场，对罗大通说道：“大通，来，同师父过几招，我瞧瞧你武学进展如何了。”

    “好！”罗大通闻言大喜，能的师父李斌亲临指教，这可是难得提升自己功夫的好机会。罗大通这个“武痴”如何不欣喜的呢。

    罗大通当即收摄心神，施展最拿手的大巧藏渊拳向李斌发起进攻。

    这套大巧藏渊拳是李斌在通臂拳基础上领悟出来的，加入了大量的巧劲和刚柔结合的招式，不再如通臂拳那般刚猛了，也多了很多转圜变换。

    罗大通勤修苦练，加上大量实战磨练，这套6级的大巧藏渊拳法早已练至大成掌握程度，施展起来威势十足。

    李斌用太极拳拆解，在同师父李斌太极拳交手仅七、八回合，罗大通已经顿感吃不消了，李斌太极拳绵里藏针，攻守一体，挥洒自如。

    最让罗大通佩服的是，李斌往往能在罗大通看似毫无破绽的招式中通过太极拳吸带引转强行给打出破绽来，然后破防而入，轻松把罗大通给制服。

    交手三次，最多一次扛了师父李斌十二招，最快一次第七招就歇菜了。罗大通输得口服心服，一点脾气都没有。

    想不到自己勤学苦练大半年，与师父李斌的差距没有缩小，反而越拉越大。比试过后，李斌看得出，“武痴”罗大通心情似乎有点失落。

    李斌走到爱徒身旁，轻声说道：“大通，师父刚才这套拳法你觉得如何？”

    罗大通想都没想，当即开口赞道：“很厉害，这是我见过的最厉害拳法。”

    “想学吗？”

    “想啊！”

    “这套拳法与你自幼所练拳法拳意差太多，怕是学不来。”

    “师父，我不怕吃苦，我知道自己笨了点，但我能吃苦呀。别人一天练武三个时辰，我就练六个时辰，9个时辰！”

    “这样，我还有一套新的拳法，这套拳法拳意与我使这套相似，但相对容易学些，你要是能把这套拳法练好，那师傅就把太极拳法传授于你。”李斌一直以来都苦于没有比6级大巧藏渊拳更好的拳法传授给“武痴”罗大通而内疚不已，现今有更高级别的拳法了，自然想传与爱徒。

    “谢谢师父，大通一定不辜负师父期望。”

    “来吧，我们开始，这套拳法叫七十二路空明拳。”

    “此拳法叫空明拳，拳理正如其名，要旨原在以空而明四字，实战中做到以虚击实，以不足胜有余，招式拳法以空、柔为主。”

    李斌手把手教授罗大通七十二路空明拳，一开始就遇到了大难题，罗大通自幼练习的拳术均是偏刚猛一路，而空明拳以空柔虚劲为主的打法和拳理让罗大通百思不得其解，难以领悟其中妙旨。

    李斌则不辞辛劳，耐心讲解，亲身示范每一招每一式，怎么运劲，怎么发力，均仔细点拨到每一个细节。

    师徒两人从清晨练至月明星稀，罗大通进步非常有限，并没有领悟透空明拳拳理要旨。

    不过罗大通有个优点，暂时领悟不了的拳理和招式，先强行记下，待日后一个人勤修苦练。

    李斌见时间已晚，鼓励爱徒几句，便自行返回厢房，新的一天最值得期待的武侠副本攻略就要开始了，李斌极其期待《九阴真经》下册的掉落。