
    嵩山派假扮绿林强盗扫除异己势力，争抢地盘，这个把柄是有了，也被李斌抓住了，可要是以这个把柄和由头为名，与嵩山派为敌，主动对嵩山派下手，先不论浮屠门和李斌现在有没有这个实力，全面与嵩山派为首的五岳剑派明着干，往死里干。

    单就武林道义和声名来说，若今日山南之事，李斌顺手就能把“嵩山三英”为代表的嵩山派数百假扮绿林的门人弟子屠了，以李斌目前的武学修为和武功造诣，这没什么难度。

    按嵩山派掌门单博鸿不肯吃亏的尿性，会拼了命在九州武林给李斌，给浮屠门使劲扣屎盘子，抹黑打压李斌和浮屠门武林声名，把门派冲突摩擦的罪名全数赖在浮屠门一方。

    把本来理亏的嵩山派一方装扮成被浮屠门，被李斌欺凌的弱势一方，若这个目的单博鸿达到，那接下来九州武林所有武林正道门派都无人会，也不敢站在浮屠门，李斌一方。

    以嵩山派为首的五岳剑派势力就可以肆意对付李斌和浮屠门了，李斌几个月九州武林江湖路走下来，这点觉悟还是有的。就算是要同嵩山派决裂，开战，那也要等机会，看时机的。不可凭脾气，一时兴起，头脑发热就杀将起来，这样会被老谋深算的单博鸿之辈坑死，玩残的。

    而且现在看来，九州武林各大门派势力不仅摆在明面上的实力这么简单的，各大武林势力身后还站有隐形的靠山，就像武林盟背后的隐形靠山就是当朝太子，李斌相信，以嵩山派为首的五岳剑派在江湖上敢如此嚣张，放肆，背后的隐形靠山来头应该不会比武林盟的靠山来头小多少。

    九州武林这趟浑水，有时还真不能简单当成门派间的争斗来看待。所以，李斌今日山南之事，不起流血冲突，达到把嵩山派渗透势力赶出的目的即可。

    就算单博鸿那老贼咽不下这口气，不顾及武林道义和声名，强行要对李斌，对浮屠门动手，到时李斌也不会怕他，失道寡助。

    李斌完全有足够的手段和空间，联合九州武林其他门派势力，一同声讨嵩山派残害武林同道的不义之举，然后声势浩大的联合讨伐嵩山派。

    届时就连五岳剑派内部各大门派，也会摄于全武林的压力，除了与单博鸿是结成死党的门派以外，其他五岳剑派门派估计都会重新掂量掂量支持嵩山派的得与失，没了五岳剑派里各大门派的鼎力援助，单凭嵩山一派，单博鸿老儿也跳不到那去了。

    牙崩，爪断了的老虎，自然就扑腾不出什么花样了。如此同嵩山派开战，才能做到全胜，完胜。剪除嵩山派的同时，还赢得了难以获得的九州武林名望和各大武林门派的支持和拥戴，对日后浮屠门的发展来说，这些都是巨大的隐形财富。

    明德市是山南省的经济贸易最为发达的城市了，全省各行各业的手工艺人都汇集到了这个城市，瓷器工艺水准也是冠绝大齐国的。光是瓷器的手工艺匠人，人数就多达数千之数。

    在云狮这个曾经的马帮贩运商人学徒的引领下，李斌等人来到了一处瓷器民窑作坊，此处民窑作坊的师父来历可不简单，据云狮介绍，此民窑的主人，瓷器制作师傅是明德市瓷器制作工艺水平最高超的瓷器手艺人了。

    整个明德市瓷器行业民窑的手工艺人很大一部分都是出自此人门下。

    “老师傅呀，您老贵姓呀？我是慕名前来洽购您的瓷器的商人。李斌。”李斌礼貌的直接开门见山道明来意。

    “这一行的人都叫我老孙头，我年纪大了，自个名叫什么也忘了，你就随大伙叫我老孙头就可以了。”老孙头满头银发，一脸皱纹，双手因长年累月制作瓷器的缘故，满是老茧和不规则的脱皮印痕。

    老孙头并没有因为有人上门购买瓷器而感到高兴，反而叹气说道：“唉，你来的不是时候呀，近些天官府的人四处张贴布告说了“鉴于山南近期匪患四起，路途不靖严禁明德市里的马帮，镖局托运货物出城。你就算在我这买到了瓷器，也运不出明德城去。”

    老孙头的话语引动了李斌的思路，“嵩山派近期在山南所干的事情难不成与官府这个封路令有关？要弄清这里面的关联，首先要搞清楚嵩山派背后的隐形靠山究竟是何人才行。”

    忽然，一名工匠打扮的年轻人冲到老孙头跟前，”噗通“一声跪了下去，大声嚎哭哀求道：“师父，求您出面，帮帮帮忙，刚才官府之人闯进我家的作坊窑厂，不由分说，就把我爹爹捉了起来。还要罚没我家的作坊。求老孙头师父救命呀。”

    老孙头扶起年轻人，摇头叹气说道：“这帮混账，这是要把我们这些瓷器手工艺人往死里整啊。你爹胆子也忒大了点，风口浪尖上，还敢私自不通过瓷器司，偷偷把瓷器售卖出去，给了人家把柄和口实。现在出事了，我虽为名义上的明德瓷器行会的会长，可着都是虚的，官府之人也不会买这张老脸呀。”

    求救的年轻人见状，继续苦苦哀求：“老孙头师父，不是我爹爹贪钱，私卖瓷器，是家里奶奶生了疾病，需要银子看病吃药呀，瓷器司那边的规矩那么霸道，若是按瓷器司的规矩交易，想靠卖瓷器凑够我奶奶的看病银子那是绝无可能的，所以我爹爹才冒险……”

    李斌听完，眉头已然皱起，这个什么官府的破瓷器司，明面打着是管理瓷器行业之名，实则干的尽是扼杀瓷器行业的事情。

    瓷器作坊的手工艺人卖瓷器竟然无法赚到钱，这样不是把整个瓷器行业往死里逼吗？

    李斌开口询问：“瓷器司买卖瓷器的规矩主要是怎么样的？”

    那个上门求老孙头救命的年轻人恨恨说道：“瓷器司！就一个喝血刮皮的所在。我们瓷器作坊只要把瓷器售卖出去，无论多少，均按实际售出价上缴高达六成的交易税，到了年底，还要再征收什么这个费，那个费的，我们辛苦一年，到头来都难以赚到几个钱！”