
    李斌也随着求救的年轻匠人一同前往出事的作坊，刚走到作坊门口，几个官兵便用枷锁押着一名中年男子走出了作坊。

    年轻匠人一看到被枷锁锁住的中年男子便情绪失控，嚎哭着扑上前去，嘴里大声嚷道：“爹爹，你们放开我爹爹，我爹爹没罪！”

    “小子！滚开！不然连你一起抓！”带头的官兵虚拔佩刀威吓道。

    不一会儿，作坊里走出来一个穿着大齐文官服饰的人，不满手下官兵停在作坊门口，不耐烦催促说道：“同这些刁民废什么话，敢阻拦本大人办差的，统统抓起来！”

    “遵命！”

    年轻匠人见状，当即冲到那名官员跟前，拦住去路，跪下磕头哀求道：“求大人开恩，念我爹爹是为了家中身患重病的奶奶凑足药费，无奈才触犯的法规，请大人法外开恩，容我替我年事已高的爹爹顶罪服刑。”

    年轻匠人拦路之举惹得那名官员勃然大怒，他根本就听不进任何话语，向身边的官兵大吼道：“把这名拦路的刁民一并拿下！”

    “遵命！”两名官兵拿出锁链走到年轻匠人身旁，没等他们将锁链套在年轻匠人身上，李斌便凌空出指，制住了两人穴道，两名官兵立即呆立当场，一动也不能动。

    李斌既已出手，便一帮到底，眨眼的功夫，官员连同他手下所带的官兵，尽数被李斌制住了，成为了只能转动眼珠子的木头人。

    控制住官兵以后，李斌走到戴着枷锁的中年男子身旁，双手微微运劲，便把男子身上戴着的枷锁掰开，扔在了地上。

    那名官员见李斌如此举动，立即大声恐吓说道：“你这么做是同官府作对，私放囚犯，按大齐律，可是死罪！快把我等放了，你的罪名还可减轻些。”

    李斌做之前心中已有筹划了，明德瓷器行业的现状问题，不是一个小小的瓷器司和本地州府能左右得了的，要彻底解决明德瓷器行当的问题，得需要借助外力才行。

    李斌走到那名文官跟前，问道：“敢问大人是何官职？”

    那名文官闻言窃喜，以为李斌是怕了他，便重又神气活现地说道：“本人司职明德瓷器司，明德瓷器行业所有大小事务均由本官管理。”

    瓷器司官员话音一落，李斌一巴掌就呼了上去，“啪！”一声脆响，瓷器司大人白净的脸上红色的指痕非常显眼。

    “你……你干什么？”瓷器司大人没料到，没等来李斌的跪拜，等来的却是李斌结结实实的一巴掌，打得他眼冒金星，嘴角溢血。

    李斌接下来的话让瓷器司大人彻底傻眼了，“本捕头追缉山南匪盗至此，有人举报你等暗中同山南匪盗勾连，私贩瓷器获取暴利，可有此事？”说的同时从怀中掏出齐兴给的南六省总捕头虎头牌。

    “没有！绝对没有此事！瓷器司官员看到李斌手里的虎头牌后立即腿软了，若按李斌所说，勾连匪盗的罪名那可是砍头的大罪，不论你官职有多大，只要坐实，肯定难逃一死。

    自身难保的瓷器司官员此时已经顾不上瓷器匠人的小事了。

    李斌决定把勾连匪盗的罪名扣在瓷器司官员头上，这动静闹得越大越好，反正山南匪盗已被自己清了，无人出来对证，谁是谁非，还不是由李斌一张嘴说了算吗？今日李斌就决定动用自己南六省总捕头的特权了。

    李斌快速解了瓷器司等人被封的穴道，大声令道：“前边带路，本总捕头要见你们明德府的知州，禀明此事。”

    穴道得解，众官兵得以重新自由活动，都高兴不已，对眼前这个自称南六省总捕头的年轻人更为敬畏有加，李斌吩咐，无人敢不从命。

    临行之前，李斌从怀中取出50两银子，扔给中年工匠，对瓷器工匠父子说道：“你们安心，这件事到此为止。给老人家找个好大夫，把病养好。”

    李斌此举，工匠一家人自然是感恩涕零，叩谢不已，就连老孙头都不住微笑颔首赞许。

    到了明德知州衙门，李斌率先开口，一口咬定瓷器司勾连匪盗，私贩瓷器。明德知州在检验李斌捕头虎头牌无误后，只得在一旁老实候着听，李斌这个南六省总捕头乃是御封的，无实授品级，但正是因为皇帝御封，无品阶有时却胜似有品阶的官员。

    明德知州知道李斌口中所指罪名的严重性，若瓷器司勾连匪盗的罪名坐实，不仅瓷器司官员人头落地，他这个知州也会被牵连获罪的。

    所以明德知州哪敢冲撞，得罪李斌呢，只是借案情重大，需要人证物证为由，暂缓判决，瓷器司官员，暂入狱收监，待人证物证齐全了，再予以判决。”

    明德知州的暂缓判决收监的决定，让瓷器司官员紧张的神情略微舒缓了些。

    知州如此判，正合李斌心意，李斌此时需要的正是时间，让知州准备好笔墨纸砚，李斌坐在知州座位上奋笔疾书，把瓷器司为祸明德瓷器行业的现状，明德瓷器行业的发展对海外贸易起的重要促进作用的展望，更重要的是能给大齐朝廷赚到更多真金白银的银两预期，言简意赅写成一封书信。

    吩咐陈小七，当即把这封书信交予京城的大齐四皇子齐兴，让齐兴出面搞定明德瓷器行业混乱不堪的局面。

    办完要办的事情，李斌领着弟子们走出知州府衙，临出门前，大声令道：“瓷器司官员给我看好了，本捕头这就去找人证物证，若是到时人犯跑了，便拿尔等是问！”

    明德知州哪里知道李斌底细，只得喏喏点头应是，皇帝钦点的总捕头，可不是他这种小小地方官可以招惹的。

    李斌并没有急着赶回岭南浮屠门，而是在明德找了间客栈，一天三次的武侠副本攻略还没完成，不能浪费，该办的事情都已办完，返山不急于一时。

    在明德最大最好的客栈为弟子们点了满满一桌子丰盛的酒菜，李斌随便用了点，便先行返回客房，开始攻略武侠副本。

    今日三次攻略次数全数用在老顽童小副本，三次毫无意外的实力碾压顺利过关，获得了9000点实战经验值之外，还获得了李斌梦寐以求的《九阴真经》上册。

    李斌立即取出《九阴真经》上册经书翻阅起来，总纲目录所列武学，让李斌欣喜异常，经中当真是包罗万象，齐备得很，易筋锻骨章、疗伤章、点穴篇、解穴秘诀、闭气秘诀、收筋缩骨法、飞絮劲、蛇行狸翻、移魂**、九阴总纲内功心法。

    李斌仔细阅之，《九阴真经》上册所载，全是道家最精深的上层内功心法，经中功**成所述与佛门最上层内功相比，也丝毫不落下风，各擅胜场。

    李斌心道：“《九阴真经》不愧有天下武学总纲之称，光是内功心法一项，便包罗万象，非常齐备。目前只等《九阴真经》下册到手，便可修炼了。”