
    李斌如此调遣分派弟子，是经过深思熟虑的。

    港口是浮屠门的经济命门，港口不仅停泊着大量各国往来贸易的商船，还有数量众多的仓库和堆积如山的货物，若是被乱军劫掠，破坏。那对浮屠门来说，不啻是一次重大打击，光是商人们存放的货物的赔偿数额都将会是一个天文数字！

    各国贸易商船被乱军劫掠，破坏后，对大齐广州港的贸易声誉的影响将会是灾难性的，没了各国贸易商船的光顾，广州港很快会变成一处普通的海港城市，浮屠门的收入也将大为减少，这种局面李斌是无法容忍的，也是绝不允许出现的。

    浮屠门所有正式弟子加上部分记名弟子，实际战斗能力足够强大了，在足智多谋，沉着冷静的浮屠门掌门师叔张举指挥下，守住港口应该不会有什么问题。

    博罗镇近在咫尺，加上乱兵已经开始在四处劫掠了，这种混乱的局面下，李斌觉着只有自己亲临，才能以最快的速度控制住混乱不堪的局面，解决乱军问题，然后再驰援港口，也都来得及。

    情势紧急，乱军已经开始在博罗镇大肆劫掠了，李斌用哨声召唤大白雕，坐在大白雕厚实温暖的背脊之上，由白雕载着，飞速赶往博罗镇。

    低空盘桓间，在一群乱兵中，快速锁定了一名带兵的将领，李斌从天而降，把那名领军的将领踢下坐骑，控制住，然后命令道：“让你的部下停止劫掠！市集整队集合！”

    小命捏在人手里，领军的将领不得不依照李斌指令行事，传令身旁卫兵四出传令“停止劫掠，立即在市集整队集合。”

    被李斌控制住的是一个年纪轻轻的将领，从对方口中得知，年轻将领是大齐岭南驻军的中军校尉卫彪，今日奉岭南驻军建威将军慕容恪之命，率3000乱军劫掠博罗镇。

    半个时辰时间过后，3000四处劫掠的乱军才乱哄哄地拎着抢来的战利品，极不情愿，歪歪扭扭地在博罗市集列队。

    李斌打量着一群毫无兵样的乱军，摇头不屑说道：“这些也配叫兵？”

    士兵队列里一名头目模样的军官听到了李斌话语，出列怒指李斌喝道：“小白脸！敢大言不惭，小心军爷抽你的筋，扒你的皮！”

    对这种苍白无力的威胁，李斌懒得回应。

    “卫校尉，弟兄们今天还没尽兴呢，为何收队那么早？”数名领兵的低级军官纷纷站出来表达不满。

    李斌只是点了卫彪穴道，站在卫彪身旁，乱军并没有看出他们的卫校尉小命已捏在人家手里了。

    “伍长，这小娘皮长得挺水灵的，我们可是从后院的稻草堆里把她翻出来的。兄弟们还没舍得上，好东西兄弟们一起分享嘛，嘿嘿……”几名姗姗来迟的乱军押着一名面容姣好的柔弱少女来到市集，笑得非常猥琐。

    女孩在一群乱兵极度猥琐的笑声中害怕得瑟瑟发抖。

    “军爷，求你们了，我闺女年纪还小呀，求军爷们发发善心，放过她吧。”一对上了年纪的年老夫妻冲到抓住女孩的乱兵跟前，哀声磕头求告说道，那惨状，真是让闻者伤心，看者流泪呀。

    “滚！”话音一落，一名乱兵一枪刺入老汉胸膛，可怜的女孩老父亲当即便血如泉涌，仆倒在地上。女孩发了疯似的想冲过去见自己爹爹最后一面，可每次努力都被看押的乱兵阻挡住了。

    事发过于突然，距离又太远，李斌无法及时援手。此时的李斌怒火中烧，心道：“一群无恶不作的兵痞！今日之事，若不行霹雳手段，百姓所受之祸定然无休无止。”

    思虑至此，李斌施展轻功，身形疾驰，几下闪动，便已将行凶之人周围所有乱兵用太极拳全数放倒。

    救出小女孩，快速返回校尉卫彪身旁。

    那些被李斌一阵风似放倒的乱兵不明就里，根本就不知道发生了什么事，李斌身法实在太快了，真个市集数千人，就没几人真正看清楚刚才到底发生了些什么。

    只有中军校尉惊骇不已地问道：“你是浮屠门的李斌李掌门？”

    李斌淡淡答道：“是我。有问题吗？”随即使用内功大声说道：“镇民们，刚才遭到乱军劫掠，家中有亲人被乱军杀害，祸害的，请站出来指证行凶之人！”

    李斌话音一落，数千乱军的队伍瞬间炸了锅，乱兵们互相议论，猜测李斌究竟是什么人，竟然敢在中军校尉卫彪跟前任意发号施令，呼来喝去的，自个的领兵校尉竟然连大气都不敢出一声。

    一名自恃年纪大，资格老的低级军官不服李斌，站出来出言奚落嘲讽道：“那个谁！你算老几呀，敢在老子跟前吆五喝六的！老子带兵的时候，你还没学会走路的吧！”

    “哈哈……”老兵痞嘲讽的话语引来了数千乱军的爆笑声和此起彼伏的嘘声，口哨声。

    中军校尉卫彪忽然怒喝道：“都给老子闭嘴！”

    “卫校尉，怎么了？”乱军们不解卫彪为何帮李斌说话，解围。

    卫彪大声喝道：“你们面前的这位正是岭南浮屠门李斌李掌门！”

    “啊！”

    “呀！”

    “怎么会？”

    “不会吧，李掌门如此年轻？”

    “不像啊……”

    卫彪的话，让三千乱军队列沸腾了，从乱军脸上惊讶的神情可以看得出来，李斌这个名字，招牌在乱军心目中的分量和影响力。

    “李掌门啊，你要为我家老头做主呀，他就这么不明不白的死了，我也不想活了啊。”被乱兵杀死的女孩老父遗孀跑到李斌给钱哭诉哀求。

    “娘，不要丢下女儿呀。”女孩听到母亲要寻死，扑上来，两母女紧紧拥在一块，相互慰藉。

    李斌最看不得这种催人泪下的凄惨场景，用内力大声说道：“自古有道，杀人偿命欠债还钱，天经地义！今日尔等行凶杀人的自己站出来！像个爷们一样，别让我瞧不上你们！敢做就要敢当！”

    李斌的话，中气十足，声震四野，不仅博罗市集数千人听得清清楚楚，估计整个博罗镇所有人都能听得到。