
    李斌前几日已用任务奖励的飞鸟晋升令牌对大白雕进行了升级强化，三枚飞鸟晋升令牌，仅升级成功一次。万幸的是这一次成功晋升级别，大白雕关键的飞行能力得到了进一步强化和提升，现今的大白雕，载着一人飞行数百里，也不再是什么难事了。

    博罗镇离广州也就一百多里的路程，天上飞行的直线距离则更短，没用多少时间，大白雕已然载着李斌飞临港口上空。

    临高而望，港口地面上双方情况一目了然，非常清楚。

    侵犯港口的岭南乱军人数大约七八千之数，张举率领的浮屠门弟子服饰鲜明，远望即可分辨清楚，浮屠门弟子们此时正兵分数处，分别把守着进入港口的所有路径和通道，与乱军互相对峙着。

    港口地面之上暂时还没有爆发激烈的大规模搏斗和战斗的迹象。只是在各个进入港口的通道附近地面上横七竖八躺着为数不多的乱军士兵尸体。这些乱军尸体估计是岭南乱军初次试探性进攻，失败后留下的。

    李斌驾驭大白雕在乱军头上盘桓，寻找中军校尉卫彪口中说所的乱军领兵将领建威将军慕容格。

    盘桓过程中，底下的乱军也发现大白雕和李斌，在军官指挥下，乱军弓箭手开始朝大白雕和李斌射击。

    不过大白雕似乎并不惧怕乱军弓箭手射出的箭矢，雄壮的翅磅扇动拍击，就把射上来的箭矢尽数格挡，拍落。

    地面的乱军们哪里见识过如此威武的大白雕，几乎所有人都看得呆了，就连弓箭手们都不由停下了射击，会格挡箭矢的大白雕，被乱军士兵们视作神鸟，不少乱军士兵不理会领军军官呼喝叫骂，纷纷纳头便拜，口中还念念有词。

    李斌于乱军之中寻到了目标，建威将军慕容格，慕容格此时正被左右护卫簇拥躲藏在一处房舍院墙内。

    李斌驾驭大白雕，如法炮制，飞临慕容格隐藏之地上空，神兵天降。

    轻松愉快解决掉慕容格左右护卫的卫兵后，把慕容格押解出房舍，沿途众多的乱军在各自军官鼓动下，向李斌发动进攻，想抢回慕容格。

    不过在李斌混元气弑仙指漫天花雨强势清场下，无人能冲进李斌周身一丈范围之内。几次冲击未果后，乱军士兵们不再理会军官们的催促命令，乱军士兵都摄于李斌高强功夫之之威，无人再敢去捋李斌虎威。

    一路之上，李斌途径之地，四周的乱军士兵纷纷自发让开一条宽敞的通路，用敬畏的眼神目送李斌押解着慕容格从容离去。

    张举远远望到李斌从乱军群里押解慕容格慢慢朝浮屠门控制一侧走来，便调配十几名浮屠门正式弟子去接应李斌。

    其实大可不必担心的，李斌在乱兵重重合围下，弑仙指几次干脆利落的群攻清场，强行打出一条宽敞的安全通道的同时，也摧毁了乱军士兵的抵抗意志，像李斌如此强悍的武林高手，谁都不傻，不会去主动招惹，除非是活腻了。

    “师弟，弟子们还好吧？”李斌首先问的是浮屠门弟子的情况，这让周围的浮屠门众弟子倍加感动，师父在港口如此危急的情况下，第一关心的竟然还是浮屠门弟子们的安危，这让大家心里都暖洋洋的，大家更为爱戴李斌这个年轻的掌门人和师父了。

    “掌门师兄，乱军进城后，由于城外弟子通报消息及时，我做好了防御部署，而且师兄你增派的援军也及时赶到，浮屠门在这场兵祸中没有受到任何损失。”

    李斌赞许张举道：“好样的，由你坐镇港口，我就安心多了。”

    张举指着跪在地上的建威将军慕容格问道：“掌门师兄，这人你打算如何处置？”

    “兵乱祸首，就地正法！”李斌直接大声脱口而出，意在恫吓慕容格，摧毁慕容格的心理防线和反抗意志。

    跪地上的建威将军慕容格听到后吓得脸色煞白，裤裆下一片湿漉漉的，竟然惊吓得尿**了。

    “还将军呢，就一个大草包！怂货！”慕容格的狼狈模样让人无法直视。

    “李掌门饶命呀，我有个秘密，李掌门一定会感兴趣的，只要李掌门答应放过我。”慕容格跪行道李斌跟前讨价还价道。

    李斌毫不理会慕容格，一脚蹬开慕容格，不耐烦地下令道：“师弟，随便挖个坑，把这怂货活埋了，让他和他的秘密一同殉葬吧。”

    “好咧！”

    “李掌门你就可怜可怜我吧，好吧，我全说。这次岭南驻军哗变其实我是受太子指使的，目的是借着兵乱一鼓荡平浮屠门在广州港的一切产业，制造出浮屠门管理港口不力的假象，为太子重新掌控港口创造好机会。”慕容格头磕得像小鸡啄米一般。

    慕容格的话语，李斌并不感到奇怪，从太子一向乖戾的行事风格来看，这么阴损的事还真对太子秉性。

    这次岭南驻军哗变，最重要的意义就是太子已经开始着手对付李斌，对付浮屠门了，这是一个极其明显，危险的信号。

    “慕容格，叫你的士兵放下武器，返回军营待命！”李斌喝令道。

    “传我将令，全体士兵原地放下兵器，返回军营待命。”

    不到一炷香时间，作乱的七八千岭南驻军已经全部退出了广州城，返回驻地军营了。退得如此迅速，看来这些士兵并无多少战心和反意，大多都是被慕容格裹胁来的。

    岭南驻军的哗变危机已经顺利解决了，既然慕容格是太子一方的人，那就决不可送交地方州府衙门看管，更不能放虎归山。

    慕容格再怎么不济也是大齐朝廷敕封的统军将军，李斌还是不能随意杀掉的，特别是现在大齐国储君之争白热化的阶段，自己一个不慎或是失误，都会让太子的势力抓住，然后无限放大。

    “小七！带几个人，把这怂包押回浮屠门严加看管起来。”

    “谨遵师命。”

    “师弟，港口还有多少银两可以动用？”

    “师兄，这是账册，目前浮屠门可动用的银钱至多50万两白银。”

    “你调派些弟子，装运20万两银子，我亲自押送到军营。”

    “师兄，你不会动用自己的银子去帮朝廷发军饷吧？”

    “当然不会，你见过师兄做过赔本买卖吗？这笔账日后我们定能获利数倍，甚至数十倍，眼光放长远些。”

    “好咧，一切听掌门师兄的。”李斌的话给张举吃下了定心丸，李斌这个师兄，张举还是非常信任的，说到就一定能做到！