
    每日只要鸡鸣过后，门派锻造房里一定会传出一阵”叮叮当当“的金属敲击声音，那是浮屠门李斌每天的必修课了，每日鸡鸣以后开始提升磨练锻造技能熟练度，入夜便去完成日常武侠副本攻略，接着就去门派修炼室修炼金刚不坏体神功。

    每日行程基本都安排得满满当当的，经过数日不懈的努力，流了不知多少盆汗水，李斌锻造技能熟练度终于升到了100，可以锻造的物品品质也从最低级的E低声到了D。

    在D品质的可供锻造物品清单里，多了些实用性的兵器，比如武林中人常用的长剑，单刀，铁棒等。李斌心中不禁乐道：”终于可以不用再打造匕首了，九州武林刺客职业是非主流，匕首打造的品质再高，也卖不出高价呀。”

    锻造房一个角落里胡乱丢弃着上百把李斌出品的匕首。李斌决定从D级品质的兵器打造清单中选择长剑进行打造，当李斌头脑中想着长剑的打造工艺流程的时候，脑海里便出现了详细的长剑锻造工序。每个步骤都非常的详细。

    领会以后，李斌便可以着手自己尝试了。有了先前锻造匕首的些许经验，锻造长剑的一些工序与锻造匕首相似，第一道工序就是把将烧红的钢材折叠锻打，就会得到1024层的钢材。

    通过折叠锻打，还可以将钢材中的杂质与过多碳排除，增加钢材的弹性与韧性。锻打的次数越多，剑胚的含碳量就会更加均匀，铁晶体也会更加细致，最终锻造出来的剑胚会达到几千层，使刀剑拥有强大的韧性。

    锻打这一步工序，李斌目前没有完全掌握好，锻打出来的剑胚只能达到一两千层的程度，不过就算是这种程度，按这种工艺锻造出来的长剑品质也会高于其他兵器铺，铁匠铺锻出来的。

    锻打这个步骤最难的工序除了反复折叠锻打之外，还有另一道工序，难度之大更甚于反复折叠锻打。

    在锻打中为了使钢材有更好的可塑性，所以要尽量提高温度。为了提高温度，就会选择在炉中最上层的氧化焰中加热。但氧化焰中有过量的氧，在焰芯外面形成了一个氧化性的富氧区，在反复加热锻打中，剑胚会产生大量的氧化皮并严重脱碳，因此在锻造过程中还需要不断的在下层的碳化焰（还原焰）中渗碳，让剑胚吸收碳素，提高含碳量。

    但这样做并不能完全补充在加热锻打中所失去的碳素，所以为了保持钢材的含碳量，加热次数受到严格地限制。而且钢材的可塑性会在快速冷却时有很大的改变。所以经验丰富的铁匠要准确的调整好每一锤的力量的变化，才能在有限的加热次数中将钢材做成刀胚。这样的刀剑钢在古代称为“百炼钢”。

    “百炼钢”刀剑经过上等研磨后会出现各种形态美丽的锻肌。

    锻造剑胚的工序非常考究铁匠的锻打的经验和技巧，每一次敲打都是经验和力道的完美体现，想达到这种境界，只有反复实践摸索，只有在不断地实践过程中锻打技艺才能得到提升。

    剑胚锻打好了后，就进行最后一道工序“淬火”。就是先把打好的长剑放在炉火上烧红，然后立刻放入冷水中适当蘸浸，让它骤然冷却。这样反复几次，长剑就会变得坚韧而富有弹性了。淬火工序看起来容易，但操作起来极难掌握得恰到好处，烧热的火候、冷却的程度、水质的优劣，都有很大关系。

    淬火淬得不够，则刀锋不硬，容易卷刃；淬火淬过头，刀锋会变脆，容易折断；淬火淬得合适，非有极其丰富的经验不可。

    经过两个多时辰的锻造努力，李斌亲手锻造的第一把长剑顺利诞生了。长剑品质评定为D，勉强合格。

    自打李斌学会系统的锻造技艺书后，同时也获得了一个鉴定兵器品质的能力，无论何种兵器，只要完整看过一眼，便可自动得出该兵器的品质。

    李斌锻造出的长剑品质虽为D，但相比一般兵器铺锻造出的长剑，质量好多了。好钢锭锻造出的兵器先天质量就强于其他劣等材质锻造出的兵器，除非锻造师父技艺存在天壤之别的差距，不然锻造材质的品质就决定了一把兵器的质量高低。

    锻造技能熟练度从100提升到了108，相当于一个时辰提升4点技能熟练度，锻造技能熟练度提升到100，锻造品质提高到D级以后，锻造匕首，获得的技能熟练度提升会少之又少。

    锻造品质每提高到一个等级，必须选择相应品质的物品锻造，才可以正常提升锻造技能熟练度，这是无法取巧的。

    按李斌目前的锻造技能熟练度和经验，每日至多可以锻造出四把长剑，提升32点锻造技能熟练度。

    “师父，门派弟子大比的擂台搭建好了，请师父亲临检验。”陈小七报告道。

    “嗯，知道了。”

    “小七，这里有几把长剑，你带出去，给尚未配发相应兵器的弟子使用吧。”

    “明白了，师父。”

    “哇，师父你这几把剑质量真好，比我用的那把好太多了，我可以从中选用一把吗？”

    “完全可以啊。”自己锻造的长剑得到弟子的由衷称赞，李斌还是觉着倍有面子和成就感的。

    陈小七行事作风细致周密，办事深得李斌信任，所以此次门派弟子大比的重头准备工作，搭建擂台一事，就由陈小七负责了。

    因浮屠门大殿主建筑所在地，罗山飞云顶已没有大的空地可供搭建擂台之用，所以浮屠门门派弟子大比擂台搭建地选在了罗浮山脚的一片平坦开阔地上。

    第二日一早，刚从门派修炼室出来，李斌便用啸声呼引大白雕，由大白雕载着，飞临罗浮山脚搭建好的门派弟子大比擂台。

    没等大白雕平稳降落在擂台上，李斌就施展轻功跃下了大白雕，在擂台上演练起了一套太极神拳。

    太极拳打完，李斌对擂台质量还是比较满意的。

    “李掌门，这么早呀？”一抬头，李斌看到岭南驻军的中军校尉卫彪轻骑减从，朝擂台方向驰来。

    卫彪早就收到浮屠门今日举行首届门派弟子大比的消息，从记名弟子中挑选出优秀的弟子正式加入浮屠门，所以一大早便心急火燎的赶了过来，生怕自己错过一年一次的宝贵晋升机会。