
    李斌领着弟子押着两辆满载银子的马车进了岭南驻军的军营。

    岭南驻军是大齐朝为了防御西南夷和拱卫广州港口设置的边境卫戍军，为了防止地方藩镇势力的做大，驻军兵员大多来自大齐国其他行省。

    岭南驻军的统军将领人选也是有朝廷直接委任外省之人担任，并且三年一换。

    岭南驻军满编为十营，一万人。统军将领为四品杂号建威将军。

    由于岭南驻军的领军将军慕容格已被李斌收押在浮屠门，所以岭南这10营卫戍军暂由中军校尉卫彪统辖节制。

    李斌一进到军营，便受到了岭南驻军山呼海啸般的热烈欢迎，此次兵乱，李斌大展神威，以霹雳手段迅速平定，众军皆慑服于李斌之威。

    特别是李斌在大破突厥一役中被人传诵得神乎其神的表现，就更让这群士兵疯狂膜拜了。最为重要的是，李斌此行目的是来发军饷的，这群远离故乡，远戍边境的士兵，过了一年多身上没有一文钱的苦逼日子，终于盼到发饷的好日子了，会有人不兴奋高兴的吗？

    中军校尉卫彪更是对李斌崇敬不已，亲自出军营一路恭敬地迎候李斌进入中军大帐，小心伺候李斌落座以后，斥退左右卫兵，“噗通”一声，双膝跪地，朝李斌纳头便拜，口中恭敬说道：“师父在上，请受徒儿一拜！”

    李斌起身欲扶起卫彪，怎奈卫彪坚决不肯，铁了心要拜李斌为师。

    “卫校尉，你这是何故？”

    “卫彪深慕李掌门武功人品，愿为李掌门牵马坠蹬，望李掌门不嫌弃卫彪愚钝。”

    “卫校尉，入我浮屠门可是要守我浮屠门的门规的哦。”

    “师父但有要求，卫彪绝无二话，无条件服从和遵守。”

    李斌用特殊能力探查卫彪的武学资质，

    姓名：卫彪

    悟性：80

    武学资质：杰出

    武学修为：后天境界第九层

    卫彪从各方面来说，算是一个不错的练武人才，只是李斌心里有个顾虑，“在这么一个敏感的时期，卫彪身份，立场不明，到底卫彪是不是同慕容格一样，同是太子一方的人，李斌没有把握。不过卫彪既然想入门，暂时收下留待观察也不是什么坏事，只要小心留意，一名小小弟子还能翻了天不成？”对这，李斌还是自信可以做到的。

    “好，我暂且收你为浮屠门记名弟子，要成为我浮屠门正式弟子，就要看你日后表现了。”

    “谢师傅，卫彪一定不辜负师傅期望，会好好表现的。”

    “师父请喝茶。”卫彪恭恭敬敬端起一杯茶水双手递与李斌，得李斌点头答应，拜入浮屠门，卫彪欣喜得很，虽然暂时只是浮屠门记名弟子的身份，还算不得正式弟子，不过卫彪并不在意，相信凭自己努力一定可以成为浮屠门正式弟子的。

    收下了卫彪这名记名弟子，李斌同卫彪商议军饷该如何发放，最清楚军队状况的还是统军日久的卫彪。

    从卫彪口中得知，岭南驻军军饷被欠已有一年半之久，这也就是为什么太子一个密令，怂包慕容格便可轻易蛊惑，煽动众军，若没有一年半的欠饷客观因素存在，凭慕容格的统军才能，绝无可能挑动得起这场兵变。

    “李掌门，你看岭南驻军欠饷我们发多长时间为好？”卫彪还不是浮屠门正式弟子，还不能直接称呼李斌为师父。

    “一次性清完！让士兵们彻底高兴一次，既然是布施恩情，不妨就把这份恩情最大化！具体发放细节你负责。”

    “末将明白。请李掌门放心。”

    “众军听令，这次浮屠门李斌李掌门用自己的钱财给大家发欠饷，你们最应该感激的人是谁？”

    “李斌！……”众军异口同声齐呼，声震四野。

    “此次发放军队欠饷，是全额偿付。”

    “卫校尉，若是银钱不够怎么办？”岭南驻军欠饷优先发放给普通士兵，所有军官，若你们队伍里有一名士兵不能足额领取欠饷的，所属军官就不能领取军饷！由我开始！若岭南驻军里有一人没能足额领到欠饷的，我卫彪分文不领！”

    “喔！……”卫彪的话得到了岭南驻军的一致拥戴。

    闻言，李斌不由赞许地点了点头，心里对卫彪的好感度自然增加了一分，一个有担当，也勇于去承担这份责任的人，才有资格做一名合格的领军将领，先不论卫彪实际军事指挥才能高低，单这份勇于担当责任的做法和所起的表率作用，已足够难得了。

    对卫彪这名记名弟子，李斌更有所期待了。

    欠饷发放完毕，李斌这次带来的20万两银子，只余数千两。剩余的银子李斌并没有带回，而是留给卫彪，让他用这笔银两去市镇购买酒肉，犒劳众军，一年多没军饷，不沾荤腥的苦日子，确实把这一万背井离乡的士兵折腾得够呛。

    李斌也是有意送一份人情给卫彪去做，聪明的卫彪当即心领神会了，感激李斌不已。

    岭南驻军事情处理完后，返回浮屠门的李斌当即就这一次岭南驻军哗变事件的前因后果，给大齐四皇子齐兴详细去信一封，并在信中提议齐兴帮着摸摸岭南驻军中军校尉卫彪的底细，若没有问题的话，此人可以一用。

    现在的浮屠门上上下下，都在紧张忙碌准备数日后举办的第一届浮屠门弟子大比。

    这个门派弟子大比，也是李斌设计的门派建设的重要一环，浮屠门要想发展壮大，必须要有持续，稳定的造血机制，通过一年一届的门派弟子大比，浮屠门记名弟子可以有一个晋升展示的平台，通过自身努力，得以晋升，成为浮屠门正式弟子。

    门派弟子大比结束后，便是浮屠门招收记名弟子的时间，记名弟子并不享有浮屠门的门派武学资源和门派训练设施，更不会消耗浮屠门一分一毫的门派资金，记名弟子规模可以尽可能的扩大，只要有心来浮屠门学武，没有恶迹，经考核合格，都可以收。

    庞大的记名弟子人数和基数，才能充分保证浮屠门每年都能发掘出优秀的练武人才和各类复合型的人才，浮屠门日益发展壮大，需要的不仅仅是武学人才那么单一了，比如，锻造，炼丹，商业贸易，航海等各行当的复合型人才都是急需的。