
    乱军在李斌威慑下，队列变得静悄悄的，等了一会儿，无人敢主动站出领罪。

    李斌上前数步，使用内力大声说道：“博罗镇的乡亲父老，你们家里若是有亲人被乱兵杀害的，请大胆上去只认行凶之人，我李斌是你们坚强的后盾！”

    “卫校尉，让你的士兵把武器放下！”李斌为避免百姓指认之时发生意外，朝身后的为校尉下令说道。

    卫彪十分敬畏李斌，只得大声下令喊道：“所有人听令，立即解除武装！”

    校尉发话了，三千乱军只得执行，不过一部分乱兵始终不愿放下武器，解除武装，他们似乎从中嗅到了一丝危险的信号，不愿束手就擒。

    李斌见状，大声补充说道：“不尊令放下武器的，视为叛兵处置！”

    话音一落，不少乱军摄于李斌威势，纷纷解除身上武装，扔下手中的兵器。仍有一小部分顽固的乱兵始终不愿放下手中兵器。

    “弟兄们，我们不能束手待毙！交出武器任人宰割，不如大伙奋力一拼！不想死的，跟我一起上，把李斌给杀了，他武功虽厉害，可我们胜在人多，只要大伙心齐，未必不能成功！不必怕他！冲啊！”

    在一些死硬分子蛊惑煽动下，不愿束手待毙的一百多名乱兵冲出队列，朝李斌扑杀了上来。

    “哼，这样更好，更省事。”李斌动手前想到：“眼前这三千名军纪崩坏的乱军，自己若不施展霹雳手段，震慑住众人，今日之事绝难善了。”

    一百多气势汹汹，不肯束手待毙，上来拼命的乱兵在李斌的旋风般攻势收割下，只眨眼功夫已全部被当场格杀！

    “啊！”

    “真厉害！”

    “看来李斌只身大破突厥十万铁骑的传闻是真的了……”

    “肯定真的了，一百多士兵，就一眨眼功夫，就全被杀了，只有他做得到。”

    “阿四他们真糊涂，不就抢了些钱财货物吗，听令放下武器，小命定能保住，听狗蛋那混蛋瞎咧咧，这是自寻死路呀！”

    “就是，狗蛋他家伙不是人，手上沾了太多血了，欠了人家数条人命，自忖必死，临死之前还拉上许多弟兄陪他，太不地道了！”

    乱军队列中一时间混乱不已，大家伙都在纷纷议论。

    李斌大喝道：“抗命的叛兵已被格杀！我现在只有一个要求，剩下的人保持肃静。”顿了顿，李斌接着大声说道：“博罗镇的乡亲们，请你们大胆去指认杀人的士兵，浮屠门李斌是你们最坚强的后盾！”

    话音一落，市集外，等候多时，被乱兵祸害最重的博罗镇镇民三三两两冲进乱军队列中挨个辨认凶手。

    乱军们完全被李斌盖世武功之威震慑，无人敢有异动，人人都规矩老实站着，任由博罗镇镇民辨认。

    一盏茶时间，辨认行凶士兵的博罗镇镇民纷纷离开军列，跑到被李斌当场格杀的百名叛兵尸首附近，逐个仔细辨认起来。

    “李掌门，杀害我哥哥的那个凶手已经死了。”

    “杀害我爹爹的凶手也死了。”

    ……

    很快，博罗镇民在被李斌格杀的叛兵尸首里都找到了祸害亲人的凶手，完成了最为凶险的杀人偿命的惩凶之举。

    李斌之所以选择高风险的戡乱与逞凶一并进行的做法，完全是建立在完全有能力控制局势和场面的情形下做出的选择。没有金刚钻别揽瓷器活，对这一点，李斌有着极为清醒的认识。

    如此霸气的戡乱之举，除了李斌，无人再能够做到。

    就连身后的中军校尉卫彪，此时看向李斌的眼神中尽是崇拜崇敬之色。

    一场兵乱就这样被李斌用霹雳手段，以最小的代价消弭了，李斌不仅消弭了兵乱更慑服了众军之心。

    博罗镇百姓们更是对李斌的救命报仇大恩感激不已，几乎所有博罗镇百姓均自发朝李斌跪下，感恩涕零，拜谢不已。

    仰赖李斌得报亲人大仇的博罗百姓，不少事后还在家里为李斌立了长生牌位供奉起来，日日为李斌祈福。

    李斌再次高声命令道：“把你们劫掠所得财货放在地上，列队离开博罗镇！”

    回身解了卫彪穴道，李斌令道：“今日纵兵劫掠之事，本该治你统领之罪……”

    李斌的厉声话语，把卫彪吓得不轻，立即跪下磕头说道：“李掌门，我只是执行建威将军慕容格的将令，实属无奈，出发之前，我也曾力劝过慕容格，可他听不进去，执意要这么做。”

    闻言，李斌“哦”的应了声，不置可否，接着问道：“此次兵乱因何而起？”

    “卑职认为，此次激起岭南驻军哗变的罪魁有三。一是朝廷长期停发拖欠军饷，本来说好的今年发的军饷，到了时日又迟迟不见踪影，士兵大多都是要养家糊口的人了，长期领不到饷银，家中穷得都揭不开锅了，军心浮动是在所难免的。

    其二，朝廷不守信用，约定好的戍边三年一轮换的规矩没有遵守，岭南驻军大多是江南，江北两省之人，久离故土，思乡心切。

    其三，领军将军慕容格性情暴躁，刚愎自用，不体恤士卒之苦，这才激起此次哗变。唉……”

    弄清楚岭南驻军哗变的原因，李斌已有了戡乱的办法。让卫彪重归军旅，重新统领节制三千乱军。

    “卫校尉，我权且信你所言，这次哗变错不在你，可纵兵抢掠，你督率不力，始终难辞其咎。现在给你将功赎罪的机会，你重返你的部队，节制好这支乱军，不再出现劫掠之事，把乱军带回军营待命，能做到吗？”

    卫彪见李斌没有怪罪，惩罚自己，大喜过望，大声领命道：“末将听命！”

    出了博罗镇，李斌当着众军之面，大声说道：“你们好生返回军营待命，我随后会命人押送饷银，按每人实际所得发与你们。”

    话音一落，士兵队列中立即轰然爆发出震耳欲聋的叫好声和喝彩声，士兵人人脸上尽是欣喜之色。

    李斌顿了顿，话锋一转，继续大声说道：“不过我李斌丑话说在前头，若是你们再敢干出今日劫掠乡邻之事，我一定不会轻饶你们！”

    “李掌门放心！有饷银了，家里老婆孩子有饭吃了，谁还会冒险干那种缺德，没人性之事。”

    博罗镇乱军之事处理完，李斌啸声呼叫大白雕。

    须臾，大白雕俯冲而下，引得数千士兵大声惊叫不已，他们都没见过如此巨大，威风凛凛的大白雕。

    李斌没等大白雕落地，便轻轻跃上大白雕背脊，由大白雕载着，朝广州港飞去。

    大雕驮人飞天之举把数千士兵唬得一愣一愣的，人人均目瞪口呆，惊讶不已，这种场景，简直不可思议。

    此时的李斌在他们心目中，同天神下凡一般无异。人人都对李斌拜服不已。