
    “这位浮屠门的师父，你也要去参加浮屠门门派弟子大比吧，要是不嫌弃，我们同车前往如何？”陆家老爷子热情相邀。

    陆展鹏在一旁也是非常热情的期盼能与李斌同车前往，好有机会同李斌讨教武学技艺。

    李斌婉言谢绝陆家父子的盛情相邀，用啸声招呼大白雕。

    只一会儿功夫，大白雕从陆家父子面前俯冲而下，把陆家两父子吓得不轻。

    李斌没等大白雕落地站稳，便翩然一跃，轻飘飘跃上了大白雕厚实的背脊，坐于大白雕背脊上，由大白雕载着，几个盘桓升空后，大白雕宛如一个小白点一样，很快消失在茫茫天空之中。

    只留下目瞪口呆，惊讶不已的陆家父子依然翘首仰望天空。向李斌离去的方向引颈眺望。

    李斌在陆家父子面前出手教训蒲军这个嵩山派的小虾米，一是蒲军言论过于嚣张，严重辱没浮屠门门派声誉；二是为了阻止五岳剑派势力渗透进入广州，不管以何种方式进入，都是绝不容许的。三是为浮屠门武学正名，为日后浮屠门记名弟子多一个谋生的好去处打开局面。

    大白雕载着李斌飞临罗浮山脚时，擂台四周已来了上千人，李斌从半空中看下去，这千余人服饰鲜明，白衣黑裤，很好辨认，大部分都是浮屠门的弟子。

    大白雕载着李斌不断盘桓平稳下降高度，山脚下的浮屠门门人弟子看到自己掌门驭白雕驾临，喝彩声，掌声齐鸣，为浮屠门有李斌这么一个厉害威风的年轻掌门人骄傲自豪不已。

    从天而降的李斌来到观礼台落座，为了这次门派弟子大比，负责准备的弟子陈小七在擂台北面临时搭建了一个可容纳近百人落座观看比赛的观礼台。

    这一次浮屠门门派弟子大比，李斌并没有邀请九州武林门派势力前来观礼，只有岭南附近与浮屠门交好相熟的各界人士慕名而来，一百个座位，足够了。

    这一次参加门派弟子大比的记名弟子总计有1002名，有两百余名记名弟子目前正在罗丹国浮屠门贸易站，浮屠门远洋贸易船队上，无法前来参加。这不要紧，李斌已经有了应对措施和办法了。

    这次浮屠门门派弟子大比晋升正式弟子的名额按百中选一的比例择优录取。没赶上参赛的记名弟子，李斌也会按弟子人数比例留下名额，所有弟子都会有公平的机会，一视同仁，优中选优。如参赛弟子中有复合型技能的弟子，那将会另行考核，择优录取复合型弟子录取不占用正式的晋升名额。

    门派弟子大比开胃菜是浮屠门正式弟子的佼佼者上台展示各自拿手的浮屠门绝学。

    浮屠门武功最好的几名弟子依次轮番上台献艺，张华，陈小七，廖婷，罗大通，云狮……

    台上精彩万分的浮屠门绝学展示表演赢得了四周雷鸣般的掌声和喝彩声，擂台四周观看的人群的情绪一次又一次被擂台上精彩纷呈，震撼人心的浮屠门绝学展示表演引燃，引爆。

    “爹爹，好在没有理会那个蒲军，不然可就真错过浮屠门这么精彩的门派弟子大比了，擂台上演示武功的浮屠门弟子真是厉害，弟子都能达到这种程度，怪不得之前那名浮屠门弟子能轻松的以浮屠门各式入门武功收拾蒲军了。”

    “是啊，鹏儿，爹爹也觉得，你要拜师，也得拜这些浮屠门的弟子为师才好，可不能再随意拜蒲军那种半桶水的师父了。

    陆家父子在观礼台前排高声谈论着，父子俩早已被擂台上浮屠门弟子精彩纷呈的浮屠门武学展示表演吸引得如痴如醉了，没注意观礼台最后排静静坐着的李斌。

    当浮屠门最后一名弟子云狮出场展示浮屠门指法绝学弑仙指时，全场气氛被推到了最高点，弑仙指绝学业已被云狮练至大成的掌握程度，尽得师父李斌的真传，缺的只是武学修为。

    云狮此时的指法造诣，已有是师父李斌任督二脉贯通前的七成水准了，在九州武林中，也算得上是一号人物了，绝不容小觑了。

    “爹爹，那名浮屠门弟子的指法武功好厉害，好威风，我要拜他为师！”陆展鹏紧紧盯着擂台上正在潇洒，飘逸施展弑仙指绝学的云狮信誓旦旦地说道。

    “浮屠门弟子武学展示表演结束，浮屠门门派弟子大比正式开始。”浮屠门掌门师叔在擂台上主持大局。

    弟子大比采取的是随机抽签决定各自对手，坚持走到最后一轮的10位选手就是这次弟子大比获得晋升的弟子。

    每次擂台同时展开两队选手的较量，比赛的裁判则是由浮屠门武学修为最好，功夫造诣最精湛的弟子担任。

    在观看了数十场记名弟子的比武对决后，李斌心中隐隐泛起一个新的门派建设构想，从记名弟子浮屠门武学造诣来看，参差不齐，差距有些过大，少数记名弟子实力远远强过其他大部分弟子。

    仔细分析原因，李斌知道，那些实力明显强于大部分记名弟子的弟子全是出自同一个浮屠门正式弟子门下，简单来说，记名弟子学的虽然都是浮屠门基础入门武学，可师傅的作用依然是最为重要的，师傅若是基础入门武学功夫扎实，吃得透彻，教出来的徒弟自然差不到哪去。

    下一步，李斌决定抽出时间好好在正式弟子中教练浮强化屠门入门基础武学的学习，每一名正式弟子带徒前必须经过严格的浮屠门入门基础武学考核，合格的正式弟子，才有资格获取光荣的独立带徒资格。

    这样做，虽然不能彻底杜绝因师资水平不一致带来的徒弟武学差距过大的问题，但却是立竿见影的措施，总好过什么都不做的好。

    以后还可建立一项浮屠门正式弟子激励机制，当年所带记名弟子在门派弟子大比中综合成绩优异的可以获得学习浮屠门更高阶武学的机会；综合成绩垫底的则取消来年独立带徒资格。

    只有建立起公平的有奖有惩的门派内部运行机制，浮屠门的发展才能充满活力和朝气。

    （感谢Mr阿鲁卡多、哈冥斯、tbimy、炮灰骑兵、可怜猪、hubinqwe、一条毛虫书友的推荐票支持~感谢所有为《武林霸图》投推荐票的书友朋友们~谢谢~）