
    浮屠门第一届门派弟子大比，李斌并没有广发武林英雄帖邀请其他门派观礼，参与的人只限于本门派的门人弟子。

    一年的九州武林江湖路走过来，李斌早已深谙低调行事，务实谋发展的精髓。特别是在九州武林江湖多事之秋，少招惹是非，踏踏实实把该干的事情办了就好了，发展门派，提升浮屠门实力是最重要的，以浮屠门现在的实力，还远未达到可以在九州武林呼风唤雨，风光无限的程度。

    李斌根据自己实力，浮屠门发展的现状，给浮屠门制定了积极防御的原则指导思想。很简单，一句话“人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。”

    “不惹事，可也绝不怕事！”李斌收拾华山派，嵩山派都是遵循这一原则。对方若是先挑事，先动手，那对不起，开打以后，怎么打，打到什么程度算结束，你说了不算，都由李斌，浮屠门说了算！

    李斌检查完擂台，驾驭大白雕前往港口，小师弟张举说是造船厂有些事需要李斌去做决定，拿主意。

    大白雕飞临造船厂，张举不久也随后赶到了。大白雕载着李斌低空盘桓飞翔实在太过扎眼拉风的，引起了港口上各国商人，船员们的阵阵惊呼声。

    李斌再次施展轻功绝学，未等大白雕降落，便翩然纵跃下地，引来了造船厂数百工匠的齐声喝彩和掌声。

    “师弟，船厂是遇到什么麻烦了吗？”

    “没什么大事，就是海船的一些制造技术分歧，造船厂的几个造船技术最厉害的师父争执不下，拿不定主意，请掌门师兄你来帮忙定夺。”

    “这位是汤师父，是造船厂资格最老的工匠师父了，造船经验丰富，祖上三代都是造船匠。”

    “这位是叶师傅，目前造船厂里技艺最好的工匠了，海船几乎所有有难度的部件，殴是由叶师傅带领的工匠小队完成的。”

    张举一一为李斌介绍造船厂里的造船技术风云人物。

    “大家辛苦了，我是浮屠门李斌。”李斌非常和蔼热情的同这些造船厂的骨干技术工匠们打招呼。

    “李掌门，久闻大名。我们在制造海船过程中对海船的一些建造方案产生了不同的看法，意见一直无法统一，如果建造方案分歧无法统一，势必会影响海船的建造进度，所以今日烦请李掌门过来帮助我们进行最终的裁决。”汤师傅首先发言。

    “我们的分歧主要是海船究竟应当适当减少些速度和平衡性能，最大化增加海船的搭载货物和人员空间，还是优先考虑海船的远洋航行性能，减少海船的内部货仓空间。”

    “那有没有可能在保证海船货仓空间不减少的前提下，让海船的远洋航行性能达到一个理想的平衡状态？”李斌明白了造船厂这些技术领军工匠争执的症结所在。

    “以我们造船厂目前工匠的整体技术能力，恐怕很难做到。”

    “我们建造前设计的海船运载能力已经脱离造船厂的工匠技术能力了，按原先的海船龙骨架构，如此多的货仓会导致海船难以承受大波浪的冲击力，航行过程中也会产生不稳定的左右晃动，严重的话，会导致海船失去控制，酿成翻船惨祸。”

    “那你们实话告诉我吧，以造船厂目前的整体造船技术能力水准，需要把海船货仓减少多少才能保证海船的远洋航行性能的最优化。”

    “按我的方案修改，至少要砍去一半的货仓空间。”汤师傅交了底。

    “按我的方案修改，只需要减少三分之一货舱空间。”年纪稍轻的叶师傅大声说道。

    “叶师傅，你同我实话实说，交个底，按你的方案修改建造，第一艘远洋贸易海船有多大把握成功，能保证远航安全。”

    “我有六成的把握！”

    李斌不表态，眼光询问性的望向汤师傅，“李掌门，按我的方案，我向你保证，成功几率至少九成以上！”汤师傅拍着胸脯语调铿锵地说道。

    李斌心里琢磨：“使用汤师傅的修改方案建造，海船的货物运载量仅为大食远洋贸易船的一半不到，从贸易效费比的角度来说是不合格的。不过远洋贸易最关键的不是赚多赚少的问题，而是能否安全往返，船沉了，就什么都没了。”

    思虑至此，李斌当即作出决定：“那就按汤师傅的修改方案建造，第一艘船，我不要求太多，只一点，远洋航行性能必须要稳定，安全。一切都以这一点为出发点设计建造。叶师傅，请你多多配合汤师傅，我们先把造船厂的工匠技术能力锤炼好，再逐步增加航船的各项能力指标吧。”

    虽然有少许失望，但叶师傅还是坚定表态说道：“李掌门放心，我一定全力配合汤师傅完成我们造船厂第一艘远洋贸易海船的建造。”

    “好，有你们这两位优秀出色的船匠师父领军坐镇，我非常期待，造船厂能早日恢复昔日辉煌，造出让各国艳羡的远洋海船出来。”

    “李掌门说得好，当年我们大齐国的造船厂造的海船，那技术性能都是领先诸国，首屈一指的。”

    “要不是朝廷偏废造船业，哪会出现今天如此令人心酸的一幕呀。”

    “无需伤感，我们一定可以重新重振大齐造船业的辉煌的。师弟，往后造船厂的工匠们的伙食待遇标准按浮屠门正式弟子标准执行。造船既是体力活也是技术活，高强度的劳作，不补充好营养怎么可以。”

    “谨遵掌门师兄之命。”

    李斌提高造船厂全体工匠伙食待遇标准的消息让造船厂全体工匠们欢呼雀跃不已，人人士气大振。

    浮屠门正式弟子一日三餐除了顿顿有肉外，菜品也很丰富。这在大齐如今不景气的大环境下，是非常难得的了。

    浮屠门没接手掌管造船厂时，造船厂工匠一日三餐只有稀饭，馒头，菜汤。有时候连馒头都没有。如今工匠们得享受这么高的伙食待遇，工作的积极性自然更高了。

    “师弟，你安排好港口的事务，就去参加午时开始的门派弟子大比，我先去城里逛逛。”