
    从四海镖局出来，李斌听到前方街角传来兵器铺特有的”叮叮当当”锻打的声音，技痒难忍，想去瞧上一瞧，大齐其他铁匠是如何锻造兵器的。

    刚走到街道拐角处，无意中听到有人说话。

    “陆老爷，少爷年纪轻，不谙武林之事，论门派实力和影响力，我们五岳剑派都是数一数二的了，门人弟子的功夫也是所有门派弟子里最好的了，浮屠门立派才多久呀？他门下的弟子能有多大本事？不是我蒲军吹，就昨晚街上遇到的那两个浮屠门弟子，我一人就能一次打十个！不带眨眼的。”

    听到这，李斌微笑不语，走了过去。心里暗道：“又一个人前卖弄吹牛的。”

    见到有人走过来，蒲军不仅没收敛，还更来劲了，只听蒲军继续说道：“陆老爷，听少爷说您要找一名功夫上佳的武林门派中人担任商会护院总教习，我向你举荐一个最佳人选，我的大师兄，嵩山派掌门师弟的大弟子，我大师兄的武功在嵩山派众多内门弟子里是最拔尖的，还经常得到掌门夸赞，是我们嵩山派弟子辈里最有前途得以继承师父武学衣钵的人选了。

    陆老爷开口说道：“既然这样，你大师兄会放弃大好前途，委身来当我这个商会护院总教习一职吗？”

    “不瞒陆老爷，我大师兄家里最近出了一些状况，手头有些紧，只要陆老爷肯以重金诚心相邀，还担心我大师兄不来吗？”

    “爹爹，快点上路吧，迟了怕是赶不上观看浮屠门门派弟子大比的盛况了。”陆家公子爷从院内跑了出来催促道。

    陆老爷是广州城茶商联合会的会长，大齐国近半数的茶叶资源都由陆家控制的茶商联合会垄断了。所以陆家富得流油，陆老爷一直苦于没子嗣继承家业，在50岁时终于得一子，取名陆展鹏，宠爱得不得了。

    陆展鹏自幼体弱多病，陆老爷不惜重金，遍寻武术高手教陆展鹏功夫，强健体魄。

    不过陆家请到的大多是江湖上混吃讨生活的半吊子武林高手，功夫有限得很，陆公子习武十年，仅学会了些粗浅的拳脚功夫，打打街头混混，地痞流氓什么的还凑合，真遇上武林练家子，几下就会被人撂倒了。

    去年，陆公子客栈遇到下山办事的嵩山派外门弟子蒲军，因口角动起了手，这不，陆公子被蒲军几个照面就放倒了。

    后来在陆公子回家央求老爷子重金聘请蒲军当自己的私人武术教习。蒲军本来在嵩山派外门弟子里功夫资质都不出色，自忖自己此生无法晋升嵩山派内门弟子，就接受了陆家的邀请，担任陆公子的武学私人教习。

    不过蒲军功夫确实也没什么料，当初客栈轻易击败陆家公子，只不过胜在嵩山派武学招式精妙，自身也得到过嵩山派名师点拨，这才把陆家公子这业余的半碗水功夫爱好者轻易击败了。

    可教习武功不像同人交手打架，手里要是没真才实学，短时间内可以用嘴忽悠混过去，时间长了那是准保露馅的。

    陆展鹏也不是笨蛋，随蒲军学了将近一年的功夫，除了学到一些嵩山派入门的基础武学招式以外，什么都没学到，自然就没了开始之时对蒲军的热情讨好的态度，蒲军也感到了自己这个陆家公子武学总教习的位子已经开始不稳固了，这才有了刚才与陆老爷的一番说话。

    蒲军想通过为陆家网罗自个大师兄的献媚之举，坐稳自己这个武术教习的位子，再不济，在大师兄庇护下，继续留在陆家发财捞好处应该问题不大。蒲军的如意算盘打得很响。

    “公子，浮屠门那些弟子功夫太差劲了，浮屠门不入流的武学哪里比得上我们嵩山派正宗的名门大派的武学呢。公子你还是不要浪费时间去看什么浮屠门门派弟子大比了，一群不入流的废物三脚猫在台上互殴，同街上流氓地痞打架没区别。过些时候，等我嵩山派的大师兄来了，你就知道我们嵩山派武学的博大精深和厉害了。”

    “兄台，夸赞自己师门武学也无需恶毒贬损他家武学吧？话不可说尽，要留点余地。”李斌本不想搭理蒲军这种人的，不过蒲军嘴巴越说越没谱，极尽诋毁侮辱浮屠门之能事，李斌实在听不下去了，开口提点要蒲军嘴下积德，不要太过分。

    “我说我的，要你多管闲事！”蒲军一脸波皮无赖神情，根本听不进人劝。

    “我只是好言相劝，你不听也就随你。我就问你一句，浮屠门武学你见识过吗？”

    “不入流的武学，只有废物才练，见不见过有区别吗？蒲军理直气壮顶道。

    “那这样吧，今日巧了，鄙人不才，练过几年浮屠门不入流的武学，不如我们就来比划比划，你用你嘴里高大上的嵩山派武学，我就用浮屠门不入流，废物才练的武学与你过过招，让陆老爷和陆公子评评看，武学到底哪家不入流。好不好？”

    “好呀！浮屠门对嵩山派，蒲军师父，快点来呀。”陆展鹏听到有比试可看，积极感兴趣得很，催促蒲军快递答应开始。

    蒲军内心其实是有点担忧的，他虽会一些嵩山派的功夫，可那都是只限于外门弟子能学的嵩山派基础入门功夫，而且蒲军也不是学武的料子，自己有几斤几两他还是清楚的。

    可陆公子已经替蒲军答应下来了，这时退缩，就是自己打自己脸了，以后甭再想在陆家骗吃骗喝了。

    蒲军只有硬着头皮上了，李斌都没出手，只是脚步的变换转进，仅一个照面，就把蒲军撂倒了。

    李斌笑道：“这是浮屠门入门腿法。”

    蒲军咬牙切齿爬起来，双拳紧握，朝李斌攻了上来，想挽回面子。

    又一个照面，李斌一个近身掌法擒拿的招式，把蒲军摁在看了地上，蒲军动弹不得，怎么使劲挣扎都没用。

    “这是浮屠门入门掌法。”

    “这是浮屠门入门拳法。”

    “这是浮屠门入门指法。”

    ……

    至此，蒲军已经一动不能动弹了，输了个底朝天，连最后一块遮羞布都没了。陆家父子齐声称赞李斌浮屠门武学厉害。

    “爹，我就说了嘛，浮屠门武学就是厉害嘛，你看，就连浮屠门的入门功夫都那么厉害，嵩山派的武功都不能比的呀。今日我一定要去浮屠门弟子大比现场寻一个浮屠门厉害的弟子当我的武学教习师父。”

    “好好好。只要儿子你喜欢，爹爹一定帮你完成心愿。”