
    李斌去城里的目的主要想见四海镖局总镖头张婕一面，商议日后押运大批量银两进京开设钱庄一事，押送钱财货物，还是镖局专业，浮屠门可以从旁协助。

    还有张婕胞弟张华在浮屠门拜师学艺数月以来的情况，身为姐姐的张婕一定急于知道。

    四海镖局在浮屠门支持扶助下，镖局实力发展很快，现在四海镖局已在大齐南六省所有大型城镇设有分号。

    近期，张婕也在筹划把四海镖局的分号开往大齐北七省，并在京城开设四海镖局新的分号。使四海镖局成为真正意义上的大齐国第一镖局。

    “你们站桩的姿势不对，这样练功，下盘会不稳的，与人交手会吃亏的。”一名浮屠门派往四海镖局充任武术教练的记名弟子正在纠正镖局镖师们练功存在的缺点。

    “放你的狗臭屁！老子以前的师父就这么教的，你凭什么说我的姿势不对？”有个五大三粗的刺头镖师，自恃练过武功，不服浮屠门记名弟子教练的教导。

    “站回去！继续练功！”

    “老子就这样！你能奈我何？”

    “你是来学武的，不想学就自行离开！”

    “学个屁呀，你们浮屠门的尽是些假把式，同我以前华山派师父比那可就差太远了。哈哈……”

    “莫老六，你出来！”

    “怎样？被老子说中了，你们浮屠门的功夫就是花拳绣腿，屁用没有，嘿，大伙看到没有，我只使出了三成力道就把这个浮屠门废物给干倒了。大家散了吧，练浮屠门的功夫，迟早和那个废物一样。一拳就倒。”

    满院子练功的镖师，趟子手在莫老六煽动下，纷纷失望摇头叹气，不再练功了。

    “都给我站住！谁说浮屠门功夫只是花拳绣腿的？”李斌扶起被莫老六击倒的浮屠门记名弟子，大声喝道。

    “哟，来帮手了，今天你莫爷就教你怎么做人！”

    莫老六说完，仗着自己孔武有力，抡起拳头便向李斌冲了过来，二话不说，朝李斌胸口一阵猛捶，只听“嘭嘭”数声闷响过后，莫老六疼得跌坐在地上，整张脸都变得极度扭曲了，双手手腕齐腕骨折，指节骨头粉碎性骨折。

    李斌金刚不坏体神功不是白练的，莫老六攻击的力道越是刚猛，自己所受到金刚不坏体神功反噬的力道就有多大。

    “莫老六，你小子打了人家你哭个什么劲？人被你打了，都没吱声，你倒好，眼泪，鼻涕齐飞！”

    四海镖局看热闹的镖师，趟子手不懂个中缘由，嘲笑莫老六得了便宜还卖乖。

    “浮屠门的功夫攻守一体，守能稳如泰山，攻则风云变色！”话音未落，李斌凌空连点数指，五丈开外的两个练功专用的木头人桩，手脚头齐飞！都被李斌强劲的指力击断后震飞的，李斌这几指同使出了几种不同的力道。

    这一手功夫当即把四海镖局所有人镇住了，不少人还专门跑到人型木桩旁触摸木桩的创口。

    莫老六就坐在人型木桩不远处，李斌这一手功夫那是瞧得真真切切的，眼都看直了，也忘了喊疼了，莫老六现在心里当真是悔不当初呀。

    “数月未见，李掌门功夫又大有精进呀。这门指法绝学，我相信，整个武林无第二人做得出。”四海镖局总镖头张婕鼓着掌从里屋走了出来，看向李斌的眼神中也都是艳羡的神色。

    “你们这群不识好歹的笨蛋！能学到浮屠门的功夫是你们几辈子修来的福分，还听别人煽动蛊惑。”

    教训完手下镖师，张婕走到忍不住剧痛，已经满地打滚的莫老六身旁笑道：“莫老六，就凭你那几手三脚猫的华山派不入流的功夫，还想在浮屠门李掌门跟前卖弄，自找苦吃！”

    “说句不好听的，就算你那个华山派师父亲来，也休想进得了李掌门三丈范围！华山派掌门单孤鸿前些时候在岳阳酒楼外被李掌门教训得一点脾气都没有，这件事已经传遍整个武林了，你们护镖走江湖的，都不知道？”

    “就是，华山派功夫同浮屠门比差远了。”

    “总镖头说的是。”

    “莫老六，你师父的师尊都被浮屠门李掌门给收拾了，你还有脸在这充什么大头？”

    ……

    四海镖局众镖师七嘴八舌调侃莫老六。

    莫老六疼得满地打滚，惨嚎不已，莫老六一个浑人，爱显摆装逼充大头，本质不坏，只是略蠢了点而已，不过他也为自己的愚蠢行为交了学费，李斌见此惨状，于心不忍，上前连点莫老六数处穴道，缓解莫老六所受的骨折痛苦。

    “李掌门，我弟弟张华没少给你惹麻烦吧？”张婕上前问道。

    “张华这段时间表现很好，功夫进步很大，你有时间，可以多去浮屠门看看他。”

    “张总镖头。我此行是有件事同你商量的。”

    “李掌门，你比我大，不用客气，直接叫我名字就可以了。”平日里霸气十足的张婕现在在李斌跟前温顺得很。

    处理完莫老六伤势，李斌同张婕走进四海镖局会客厅商谈帮浮屠门押运银子赴京之事。

    四海镖局在大齐南方六省走镖轻车熟路，从未有失。可出了南六省地界，往京城去的一路上各门各家的势力，四海镖局并未打点好，关系没搞好，镖局走天下，凭的是人脉，关系，武力是排在最末的选择项。除非万不得已的情况，不然镖局一般不使用武力解决问题。

    “李掌门，这次浮屠门要运这么一大批银子进京，肯定会有亡命之徒眼馋的。”张婕对这次护镖，似乎也没什么把握。

    “张婕，你看这样怎么样。银子还是由你们四海镖局押送，反正我这次也要进京办事情，就随你们镖队一同进京吧。”

    “李掌门，你这么做是不是还有其他目的呢？”张婕不愧是行走江湖多年的了聪明人了，一眼便看出了李斌这么做一定不简单。

    “呵呵，张婕，你是我见过的最聪明的女子了。我的心思始终瞒不过你。我就是借你们四海镖局的旗号，引诱沿途那些有贼胆实力又强的势力出手，然后逐一剪除，为今后你们四海镖局向北发展扫清道路，也为百姓除害。你可不能怪我利用你的镖局哟。”

    “哈哈，李掌门言重了，你这是在帮我们四海镖局呢，我都不知该如何感谢你才好了。”

    “那还不容易，以后我们浮屠门的镖，给我打个折吧。”

    “免费都行。”

    “免费万万使不得，你镖局底下还有那么多张嘴要等着银钱吃饭呢。”

    ;