
    门派锻造房里，李斌挥汗如雨，锻造的几大工序流程一整套顺利完成后，一柄锻造品质为C级的长剑诞生了！

    这是李斌禽兽锻造出的第一把品质达到C级以上的兵器，多日的辛苦努力终于收到了回报。

    随着这把品质评定为C级的长剑的诞生，李斌的锻造技能熟练度也提升到了200。可以锻造的物品等级品质也从D提高到了C。

    可供锻造的物品数量也解锁了几件，比如软剑，长枪，画戟，钢鞭等。

    今天是个好日子，在锻造房收获技能提升的李斌，在攻略武侠副本之时，收获了梦寐以求的《九阴真经》下册秘籍。

    李斌抑制住内心获得至宝的狂喜兴奋之情，取出《九阴真经》下册秘籍，翻开秘籍，第一页经文中有云：“经中武功，练之需辅以九阴神功内功，有九阴神功内功筑基，习练经中诸般武功，不仅事半功倍，功成后威力亦倍增之。切记。”

    看到这段经文，李斌思忖道：“《九阴真经》所载武学果然是自成一体的，从内功到各种武功，都是一个完整，有机的体系。单学经中武功而不学九阴内功，则该武功是空有形而无魂魄，威力自然就大打折扣，甚至还有可能把武功练至岔途。

    像梅超风偷练九阴白骨爪，没得九阴内功筑基，把一门九阴白骨爪极精深的道家功夫最终练成了四不像的武功，落了下乘，无论她怎么努力勤修苦练，都无法把九阴白骨爪练至大成程度。”

    李斌现在就是担心《九阴真经》道家至高内功与佛门至高内功金刚不坏体神功之间会无法兼容调和，起冲突。毕竟现在自己金刚不坏体神功已练至小有所成的程度了。

    两门内功一刚一柔，一阴一阳，同时练到一定程度，若无法阴阳相济，互相调和，那导致的后果将会是灾难性的。轻则走火入魔，全身瘫痪，整个人都废掉；重则体内经脉会经受不住两股不同属的真气激烈冲突，爆裂而亡。

    不过这些都是李斌自己猜测，没有任何前例可做证明的。无法做出决定的李斌取出《九阴真经》上册秘籍，重新细读经文，希望从经文中可以找出能助自己做出决断的信息。

    《九阴真经》总纲有云：“九阴极盛乃是灾害，阴阳互济乃是大道，若修习成功，便可达到人无法想象之境界。”

    既无前人成功经验可借鉴，经文中也不置可否，李斌本也是敢想敢干，胆大之人，心道：“如今自己有缘集齐佛道两家至高内功心法，九州武林能有如自己这般机缘之人恐再无第二个！

    在此关键的机遇十字路口上，自己若不胆大妄为的拼搏一次，如何对得起自己？这种千年罕有的武学机遇，进可能会粉身碎骨，也能成就不世之武功；退则泯然众人矣，默默无闻消失在历史的尘埃中。

    想到这里，李斌翻阅《九阴真经》上册总纲内功，把九阴神功内功学了。学完九阴内功心法，李斌干脆一不做二不休，拿出《九阴真经》下册武功秘籍，把下册秘籍里所载的武功尽数学了。

    两册《九阴真经》所载武功和心法被李斌给尽学全了。

    此时系统提示音忽然在林耳畔响起：“恭喜，浮屠门已经成功升级成为一星级别的武林门派。你获得玄武堂建筑图纸一份，门派建筑升级令牌三枚，玄铁两块，寒铁两块，乾坤一气诀秘籍，白银5万两。”

    “浮屠门升星了？”李斌非常不解道：“不是说要领悟一门门派特有顶级武学后才能升星的吗？”

    “你虽没达成领悟门派顶级武学的升星条件，可你已经学会了5门或者5门以上的10级武学，这样也能激活门派升星的条件。”系统给出了相应的解释。

    明白了浮屠门为何得以升星的原由后，李斌心里更为震惊：“自己没学《九阴真经》内功和武功前，自己只会金刚不坏体神功一门10级武学，《九阴真经》武学里竟然有多达4门或者4门以上的武学是10级，也就是顶级的武学！《九阴真经》这部道家至高武学秘籍真的太不可思议了。不愧有天下武学总纲之称，博大精深，令人叹为观止。”

    浮屠门升为一星门派，系统奖励的物品非常丰厚，李斌首先取出最为吸人眼球的乾坤一气诀秘籍，想翻阅学习。可系统却给出了“技能学习条件未达到，无法学习，大侠请继续努力。”的提示音。

    李斌心里询问系统：“学习乾坤一气诀的条件到底是什么？”

    “武学修为达到先天境界第七层。”

    系统给出的学习条件让李斌有些吃惊，自己目前武学修为仅为先天境界第五层，这本系统赠送的乾坤一气诀秘籍学习条件需求如此高，一定有它独到精妙之处，不用问就能知道，学习条件这么高的武学秘籍，定是10级顶级武学。

    越是这样，李斌就越是心痒难耐，放着这么一本10级武学秘籍只能看，不能学，李斌急迫难耐的心情可想而知。这同暴敛天物没什么区别。

    奖励物品里破天荒的出现了稀有的锻造材料，玄铁和寒铁。

    就李斌目前的锻造技能熟练度来说，还暂时无法使用玄铁和寒铁稀有材料锻造兵器，不过随着锻造技能熟练度的不断提升，玄铁和寒铁终能派上大用场的。而且这两种稀有锻造材料难以获取，极其宝贵，想要锻造出高品质的神兵利器，这些稀有材料不可或缺。

    李斌取出系统奖励的建筑图纸，摊开细看，这个叫做玄武堂的门派建筑，建筑所需的木料还不少，从建筑结构，耗费材料估计，肯定又是一个烧钱的建筑。

    “你有新的支线任务可以领取，请自行到任务信息栏接取。”

    没出意料，玄武堂的建设任务接下后，李斌让弟子把浮屠门建设部的几名得力建筑工匠和账房管事柳叔一齐叫了过来，立即拟订出玄武堂的建设计划和预算费用。

    几个经验丰富的工匠仔细分析建筑图纸，大声争论了一个多时辰后，柳叔向李斌说出了玄武堂建设预算费用：“掌门，初步估计，完成玄武堂建设，需花费70万两白银。”

    “建筑时间呢？”李斌更关心何时能建好。

    “三个月。”工匠给出了答案。

    “不行，不能拖那么久，能加快建设进度吗？”

    “可以，如果按我修改的建设方案，仅需2个月，不过建设费用肯定也会增加了。”

    “就按你的两个月建设方案办，我不在乎花多少钱，我在意的是时间！越早完工就越好！”李斌现在就是在同时间赛跑，浮屠门实力提升越快，自己就越有底气和本钱与强大的魔教周旋。