
    这日，李斌领着新招收的复合型铁匠弟子，来到门派锻造房，让铁匠弟子当面展示自身的铁匠技艺，是驴子还是马，拉出来溜溜就知道了。

    “这里都是现成的钢锭，你任选来锻造吧，我只有一个要求，给我锻造一把长剑。”李斌说道。

    “是，师父。”

    “师父，这些钢锭材质太漂亮了，我可以十分肯定的说，使用这些钢锭锻造出来的兵器质量一定非常棒！”

    “开始吧，和为师比一比看，是你锻造的长剑品质高，还是为师的品质高。”

    “那必须得是我啦！”铁匠弟子非常自信应道。

    “这么有信心，不过锻造是靠双手，不是靠嘴，行不行一会儿自会见分晓。”

    “师父，我非常佩服你制作钢锭的技能，可我依然自信在锻造兵器技能上能战胜你。”

    “很好。我喜欢有能力，有自信的人。希望你不让我失望！”

    半盏茶时间过后，锻造室里响起了有节奏的“叮叮当当”锻打的金属敲击声音。师徒两人各自拿出了压箱底的锻造技艺，一较短长，誓要分出个高下。

    锻打，锻造剑胚，淬火。几道工序顺利走完，李斌新的长剑成功锻造出来了。品质评定为D级，依旧同之前锻造的长剑品质一样，没有质的提升。

    “唉，贵在品质稳定。”李斌自嘲道。

    “师父，我的长剑也锻造好了，你看如何？”

    李斌对比细看铁匠弟子锻造的长剑后，立即把自己锻造的长剑给扔了，拿起铁匠弟子锻造出来的长剑从各个角度反复细看，爱不释手。

    铁匠弟子锻造的长剑品质为令人瞠目的C级。比李斌锻造的长剑整整高出一个档次！

    在锻造材质一样，锻造条件一样的环境下，能锻造出高出对手一个档次的品质的兵器，这足以说明铁匠弟子锻造技艺的功夫非常的扎实和优秀。

    “好样的，能同师父讲讲，你这身铁匠手艺是从哪学来的吗？”

    “不瞒师傅，我家里祖父，父亲两代均是京城最大铁匠铺的铁匠，我爹爹锻造技艺比我可好太多了，在大齐国可算是无人出其右的了，正因为家父锻造手艺精湛，树大招风，惹来一个大祸事。某一日，有个自称是内廷的公公，带来一块上好的铸造材料寒铁，要求家父锻造出一把好剑，说是要与番邦宝剑一争高下，若家父锻造的宝剑品质强于番邦使节手里的宝剑，就有重赏，若输，封店砸招牌！”

    “哦，原来你是家传的绝艺，难怪锻造手法那么纯熟。我甘拜下风。你爹爹锻造的宝剑最后赢了番邦的宝剑没有？”

    李斌话一出口，就觉得自己失言了。

    铁匠弟子脸色立即变得悲伤无比，眼圈也红红的，声音有些呜咽，“家父同我提过，使用寒铁等特殊材质锻造兵器，过硬的技艺首先是必不可少的，但更为重要的是最后一道工序“淬火”所用水源必须与锻造材质相合才行，不然纵然你锻造技能再精熟，锻造结局只能是失败。”

    铁匠弟子抹了抹滴落脸颊的泪水，顿了顿，继续呜咽说道：“家父早年同祖父机缘巧合下寻得一处极好的水源，用特制大水缸盛了满满三大缸，锻造神兵利器，专用此水来充当“淬火”工序的用水，用此水“淬火”必功成，锻造出的神兵利器品质肯定很好。可令人气愤的是，番邦的使臣，不知通过什么手段探知朝廷委托家父锻造神兵对抗他们的神兵，那番邦使臣在献媚的小人帮助下，找到了家父，出重金，让家父不要为朝廷锻造神兵，家父不为所动，让弟子把这些人全部轰出门外。”

    “你父亲很有风骨！是我辈的楷模！”李斌赞道。

    “可令家父万万想不到的事，他最器重的亲传弟子竟然与这群番邦使臣勾结，收了那些人的钱财，偷偷把最后一缸盛有特殊水源的水缸砸开，把水全放了，最后家父就是因水源问题锻造功亏一篑，导致太子与人比宝剑失败，太子后来恼羞成怒，下旨把家父杀了，把我家的铁匠铺也封了充公。”铁匠弟子说到这，拳头攥得很紧，一副怒发冲冠的凶狠模样。

    铁匠弟子担心地说道：“师父，我与你实话实说吧，我入浮屠门就是要学你的武功，为我爹爹报仇！你不会嫌弃我，不理我了吧？”

    李斌安慰地拍了拍弟子肩膀，说道：“这些龌蹉无良之人，定难逃惩罚，你不要多想，好好练功，把本领学好，君子报仇十年未晚！”

    “弟子林凯，在此先行谢过师父的鼓励。”林凯话音一落，便向李斌跪下叩首，行大礼。

    “快快起来，这如何使得？”李斌不解林凯为何忽然对自己行跪拜大礼。

    “师父你当得起！林凯从京城辗转流落到岭南，一路上也拜入过好多门派，可那些门派的师父一听我说起拜师学武的原因后，都不愿以真功夫教我，还有的就直接把我逐出门派了。没有一个门派的师父像你这般不嫌弃我，还安慰力挺我的。”林凯说着眼眶又不由地湿润了。

    “看得出来，你是一个性情中人，很有你爹爹的遗风，为父报仇，天经地义，师父怎么会嫌你，怪你？只是有一点，师父必须把丑话说在前头，学武练功可不是一朝一夕之事，若你武功没练成，就别怪师父不准你下山寻仇人报仇！”

    “弟子谨遵师命！”林凯大声应道。

    林凯父亲被杀，流落岭南，又是出自于当朝太子之手，李斌这时对这个大齐朝的太子爷印象已经很差了。这种人如果坐上龙庭，君临天下，百姓不知是福是祸啊。

    林凯话语里所描述，很多门派一听林凯之事牵涉到太子，没有门派不惊惧的，这就有了林凯一路无人敢收，辗转流落到岭南，最终拜入浮屠门。

    别的门派都忌惮太子，李斌才不尿太子呢。李斌自有自己的一套行事原则，威武不能屈，交友行事但凭胸中一口气，对脾性之人，李斌愿与之心诚相待。奸邪之辈，纵使你武功盖世，权倾天下，想要李斌叩首屈服，那是绝无可能，血可流，骨可碎，高昂的头颅绝不会低下！

    （感谢炮灰骑兵书友打赏588起点币~）