
    浮屠门终于如愿升星成功，李斌开心之余首先要做的就是给门派一些常用到的设施升级，把这些设施级别升到5级满级。门派设施满级以后就能获得一星门派特殊设施效果翻倍的加成。

    李斌依次支开设施里练功的弟子，先后把门派修炼室，门派徒手武场，门派兵器武场，门派参悟室几个设施提升到5级满级。

    满级以后，以上这些门派设施就有特殊加成翻倍的效果，比如5级门派修炼室，设施本身有50%的加成效果，门派升星后额外可获得翻倍的设施加成效果，5级门派修炼室在一星门派光环加持下，设施加成效果100%。

    李斌把通过完成系统任务获得的所有5枚门派设施升级令牌全部使用光了。既然浮屠门已经成功升到了一星门派，完成了一个质的飞跃，李斌也没有必要再去门派参悟室领悟门派10级武学了。由于李斌已经把《九阴真经》上下两册秘籍里的武学全学了，目前的李斌并不缺顶级武学，现在李斌急切需要做的是尽快消化吸收好《九阴真经》里的武功，把《九阴真经》里适合自己的武功练好，吃透，相信已足以可以与强敌魔教抗衡了。

    贪多嚼不烂，博而不精的道理李斌是清楚的。

    黑木崖一役中魔教教主阴九幽怨毒的临别眼神时刻在鞭策，警醒李斌，强大的魔教就藏在暗处窥伺着自己，窥伺着浮屠门，李斌时刻都不能放松警惕和有任何的懈怠，因为这同自杀没什么区别，青城派一夜被魔教灭门的惨案教训近在眼前。

    李斌从九阴内功修炼要诀得知，要想修炼九阴内功，得要进行一些必要的练功前准备，九阴真经内功是偏阴柔的内功，对修炼环境有些讲究，需要进行一些必要的准备。仓促之间，这些东西也无法备齐，所以李斌决定修炼金刚不坏体神功，依托已经升级到5级满级的门派修炼室完美的100%加成效果，争取早日完成贯通奇经八脉打通大周天的梦想。

    奇经八脉通，再练其他武学便易如反掌了。李斌已经充分体验到了任督二脉贯通，给自己武学带来的巨大提升。如果奇经八脉齐通，那给武学带来的提升效果真是不敢想象了。

    所以李斌暂时抑制住修炼九阴武学的冲动，先静心专研佛门至高武学，已练至小有成就的金刚不坏体神功，踏实提升武学修为，稳步前进。不犯蠢，捡了芝麻，丢了西瓜，最终哪门武功都练不到大成程度。

    100%的加成效果下的修炼效率是令人无法想象的，而且李斌还有独家秘制的练功至宝丹药千锤百炼丹的助益，就在浮屠门升为一星门派后第十日，李斌武学修为突破到了先天境界第六层！当日夜，李斌如愿导气打通了冲脉玄关，冲脉贯通了！

    冲脉的打通给李斌带来的好处显而易见的，最直接的效果就是在修炼武功的时候，李斌每行功导气一个小周天，增加的真气会比冲脉没贯通前多很多，简而言之，就是修炼内功效率提升了；另一个重要的提升效果就是李斌今后在实战中，同对手拼消耗会占不少便宜，冲脉贯通，真气恢复再生速度会比没贯通的快很多。

    武学修为突破的李斌本想乘胜追击，依金刚不坏体神功修炼导气之法打通奇经八脉下一个玄关，带脉玄关。带脉总督诸经，尤其总束腰以下诸脉，可以想见的是，带脉如果贯通，那么身体各部位则更为柔韧，灵活；尤其对腿脚武功的提升最为明显，轻功境界提升那是自不必说的；带脉总督诸经，带脉通，给武功，特别是高深的武学，对原本繁复艰涩的运劲，导气的法门掌控则会变得更为容易，修炼精深武学不再感觉困难。

    李斌尝试冲关百余次未果，不得不暂时放弃冲击带脉的努力，呼出武学技能修炼信息查看得知，金刚不坏体神功熟练度已经提升到了300！

    从修炼金刚不坏体神功的过程经验总结看来，每当金刚不坏体神功熟练度提升到了一定数值后便不能再提升了，若修炼所需贯通的奇经八脉穴道没能打通，那么金刚不坏体神功熟练度将会暂时停滞不前，直到修炼之人把下一阶段修炼所需贯通的玄关打通，熟练度才会重新正常提升。

    金刚不坏体神功熟练度的高低与否直接影响修炼的效果，这些都是息息相关的。如果金刚不坏体神功熟练度能练满，那么会给修炼带来巨大的提升效果。

    翌日，李斌的锻造技能熟练度再次提升到了下一个等级，锻造熟练度从200提升到了400，可供锻造的物品等级也从C提升到了B，锻造技艺书里的所有可供锻造的物品已经全部解锁完了，李斌此时的锻造手艺已经能锻造九州武林几乎全部常用的兵器了。

    让李斌更为高兴的是，稀有锻造材料寒铁的工艺技艺已经成功解锁，意味着李斌可以使用寒铁锻造想要锻造的任何兵器了。

    不过铁匠弟子林凯之前的一席话让李斌顾虑重重，寒铁之类的特殊材质，最后一道工序“淬火”所用水源必须要与锻造材料相合，不然锻造不可能成功。

    李斌叫来林凯，询问水源之事，林凯只说他小时候听他爹爹说过，自己没亲身去过，那处取水之地是一处极寒彻的水潭，水潭一年四季都处在冰冻状态，只有每年五六月第一天才会解冻，能取水。

    李斌心中默算时日，下月正是五月初一，可林凯当时年幼不经事，没细问父亲具体取水地点。

    李斌依据林凯描述取水地特点，脑海中蹦出一个极为熟悉的地名，天荡峰！林凯话里所描述的那处常年冰冻的水潭，与天荡峰山崖底部的水潭极其相似！

    为了锻造技能得到进一步提升，天荡峰看来是必须得亲自去一趟了。那副从南六省绿林总瓢把子戈杰藏宝山洞弄到手的天荡峰藏宝图也到时候一探究竟了。