
    当日夜，李斌在门派修炼室修炼金刚不坏体神功结束后，脑中忽然蹦出一个想法，“阵法类剑法，自己想的出发点角度和范围是不是有缺陷和不足呢？剑法类阵法完全也可以是由两种不同的剑法融合成一体呢。

    就像左右互搏术一样，完全可以同时施展两种根本不同武功，可以是指法与剑法配合，也可以是剑法与剑法配合，指法与指法也可，可无论你怎么选择配合施展的武功，两种武功配合发挥出的契合度和威力是不以人的意志为转移的客观存在。

    你选择的两种武功如果先天互补性，契合度高的话，那么在左右互博术阵法辅助下，两种武学相互配合爆发出的威力那就令人意想不到的的高了。

    如果两种武学先天互补性和契合度很低，那么你施展出来的威力可能会1+1＜1，威力很有可能还不如单单施展一门武功时效果好。

    李斌数次施展左右互搏术展现出的实际战斗效果也充分印证了这种猜想和推测，当李斌同时施展翻云覆雨剑法和弑仙指法两种同偏重攻击性的武功时，实际发挥出的战斗效果和威力似乎还不如单一专心施展翻云覆雨剑法或者弑仙指法效果好。

    可当李斌同时施展武当太极拳和弑仙指法之时，左右互搏术爆发出的威力就比单一施展太极拳或者弑仙指法强得多了。太极拳很好的弥补了弑仙指法攻有余而守不足的缺陷，弑仙指法也恰当的弥补了太极拳守有余，远击手段缺失的缺陷，两门武学之间的先天互补性，契合度高，那么在左右互搏之术单人阵法辅助下，两门武功爆发出的实战威力就是1+1＞2了。

    如何才能找到两门互补性，契合度完美融合成一体的武功也是直接关乎着李斌在实际战斗中战斗力发挥是否理想的重要因素了。

    李斌觉得，武功的选择搭配使用非常值得花精力和时间去专研，根据不同的对手，如果选择的武功搭配对路，那么自己的实际战斗能力将能超水准发挥。反之，将会发挥失常。

    是日，李斌锻造技能的磨练行程执行完毕。召集浮屠门所有正式弟子，从罗大通开始，一个一个在李斌面前演练浮屠门入门基础武学。

    算上第一届门派弟子大比新晋升的13名正式弟子，浮屠门目前总共有36名正式弟子。这也是为什么李斌把新一年浮屠门记名弟子招募规模扩大到2000人的原因。

    以能够获取独立带徒资格的正式弟子计，36名正式弟子中，甄选出20至25名具有独立带徒资格的正式弟子问题不大，每名正式弟子最少带80名记名弟子，2000人的记名弟子招募名额是合适的。

    耐心看完弟子们的浮屠门入门基础武学演练，李斌有些不太满意。除了罗大通，云狮等几名出类拔萃，具备代师传艺资格的优秀弟子以外，其余正式弟子，浮屠门入门基础武学掌握情况不太理想，有些弟子是拳掌类功夫掌握得好，有些则是几项功夫都掌握得一般般，没有一门掌握到家的，也没特别的不足和缺陷。

    这些对要求严格的李斌看来，都是不可接受的，身为浮屠门入门基础武学启蒙师父，自身必须对浮屠门所有门类的武学都要掌握好和吃透，绝对不能偏废任何一门。

    只有师傅把浮屠门所有入门基础武学掌握好，吃透了。在教授记名弟子时才能充分发掘出记名弟子的武学潜力，不遗漏任何一名有习武才能的记名弟子。

    记名弟子身份特殊，能享受到的浮屠门武学资源也很少，很多记名弟子初学浮屠门武学大多是按各自身体条件，兴趣爱好，选择其中一门入门基础武学精研和练习。

    这时，师父浮屠门武学的全面性和均衡性特点就能发挥出最大作用了，可以充分激发每一名有练武潜能的记名弟子的潜力，让他们通过自身勤修苦练，获取晋升浮屠门正式弟子的资格。

    李斌让已经把浮屠门入门基础武学掌握至大成程度的罗大通师徒俩，陈小七，廖婷，云狮等五人各自带6名正式弟子，刻苦专研浮屠门入门基础武学，充分利用浮屠门门派武学设施资源的巨大练功加成辅助作用，尽可能快的完成独立带徒前的武学技能补足练习。

    “大通，你们六个师父，比一比，我倒要看看你们谁带徒弟的能耐大，给你们两个月时间，到时我逐个检查，带徒效果最好的师傅，为师也不亏待你们，教你们一门未学过的浮屠门高阶武学作为奖励！”李斌话音一落，罗大通等五个带徒师父立即齐声高呼，人人均斗志昂扬，兴奋不已。

    接下来的数天时间里，浮屠门招募记名弟子的工作正式渐次在大齐国各个行省铺开，岭南地区的招募引起了巨大的反响，不到三日时间，从岭南各地奔赴各处报名招募点的人数已然突破万人！

    浮屠门的声名在岭南已深入人心，门派实力通过各种渠道传播，也是征服了所有醉心于武道的学武青年的心，掌门李斌的武林神迹被人口口相传，神乎其神的江湖轶事和战绩，让所有醉心于武道的年轻人崇拜痴狂不已，浮屠门当然是这些年轻人报名学武的首选学武门派了。

    今年记名弟子的招募，从报名人的资料分析，社会各阶层都有，有来自商贾人家的，如陆家的公子哥陆展。也有来自军队的，如岭南驻军中军校尉卫彪，岭南驻军里也有很多人报名。也有来自官宦家庭的。

    不像浮屠门第一次招募记名弟子，响应人数虽然也将近万人，可来源单一，基本都是来自社会最底层的穷人家庭，大多都是寻不到生路了，才来学武借此改变命运。

    弟子来源的多层次，丰富化，更进一步说明了岭南浮屠门作为武林门派，已经被社会各阶层大众接受和认可。

    随着浮屠门不断提升的门派声誉和武林地位影响力，在招募记名弟子时可供选择的弟子人数就多很多了，光是岭南一隅，报名人数已将近万人，大齐国那么多行省，到时候报名的人数恐怕会创下一个新高和记录。

    李斌现在不愁招募不到弟子了，而是为没有那么多合格的武学启蒙师父而发愁不已。