
    李斌在门派弟子大比中发现了许多门派建设容易疏忽的问题，好在发现及时，可以及时补救。门派弟子大比每年一届，第一年因师资问题因素落选的记名弟子依然有机会在来年卷土重来，凭实力晋升成为浮屠门正式弟子的。

    举办弟子大比的初衷就是在记名弟子里选拔最优秀的，网罗进浮屠门里长期重点培养，李斌虽然可以用系统赋予的特殊能力探查弟子们的武学悟性和武学资质，但有一类型的弟子，悟性一般，资质也一般，但能吃苦，意志力坚强，这种类型弟子只要重点培养，武学成就不见得就比不上那些悟性和资质优秀的弟子。

    练功是一个比吃苦，比意志力的漫长过程，比的就是谁意志力强和勤奋。武学天才毕竟是偶发性现象，可遇不可求。绝大部分弟子都是可以归于一般类型的，谁更能吃苦，意志力坚强，谁最后取得的武学成就就越高。

    门派的基石就是由这些看似并不出众，很普通的弟子群体支撑起来的。李斌之前在博罗镇千挑万选的十多名悟性高的弟子，现在成才的也不过就陈小七一人而已。所以，学武练功，能吃苦，意志力坚强是非常重要的因素。

    这些，李斌查不出来，只能靠门派弟子大比这个擂台来帮助甄选了。

    “禀师尊，首届浮屠门弟子大比圆满结束，十名最终的获胜者已经决出了，请师尊最后定夺。”一名浮屠门弟子拿着一本名册恭敬递给李斌。

    “啊！爹爹快瞧，坐大雕飞天的那人是浮屠门的掌门！”陆展鹏闻言转过身，刚好看到了李斌与浮屠门弟子的互动，惊喜异常喊道。

    李斌接过名册只略扫一眼，便交还给弟子说道：“我没意见，具体细节全权交给师叔张举酌情处理。”

    “遵命。”

    门派弟子大比圆满成功，李斌一直提着的心总算是放下了，善后工作自有弟子们打理，李斌自行一人先行返回浮屠门。

    可当李斌刚踏进门派大殿之时，心中忽然升起一股不祥的预警，大殿此时照明用的蜡烛没有点燃，大殿内一片漆黑。

    暗夜里，生寒的兵刃让李斌感到了危险的迫近。

    两名黑衣黑巾遮面的杀手手持利剑，分别从大殿拐角两侧隐蔽处突然向李斌发起攻击，招招狠辣，剑剑致命。

    都是完全不顾自身安全的两败俱伤的打法，完全不要命的打法。

    李斌施展弑仙指第二式天罗地网，防御的同时，适时出指反击黑衣刺客。

    在与黑衣刺客闪电般的过了十几招后，李斌摸清了两名刺客的武功路数和攻击规律。

    这两名刺客施展的武功路数完全不是九州武林各门派的武学招式，单论武学修为和剑法造诣，这两名刺客和李斌远不能相提并论，差距很大。

    可两人一旦双剑合璧，剑法威力和实际战斗力效果似乎立即强了数倍，加上两人剑法招式奇特怪异，一副亡命之徒式的不要命打法，而且大殿内一片漆黑，李斌一时间也奈何不了他们。

    两名刺客似乎能在漆黑环境下很熟练的发动攻击，漆黑的环境对他们来说非但不是累赘，反而是最好加持因素。黑暗之中，两名刺客100%发挥自身实力，李斌却做不到。伸手不见五指的黑暗环境对李斌的战斗力负面影响还是很大的。

    两名杀手也注意到了，一发动攻击，就十分注意封住李斌退出大殿的路，要尽可能长时间的留下李斌，争取在门派大殿里完成刺杀任务。

    幸好李斌拿手绝学左右互搏之术发挥出了救命的效果，若没有左右互博之术，李斌可能还真的抵挡不了两名配合天衣无缝的暗夜杀手的双剑合璧突袭。

    再一次化解杀手的致命杀招后，李斌施展出小星罗迷踪步法里最飘忽精妙的步法，行险强行冲出大殿。

    一柄利剑贴着左腋下惊险划过，只差一厘米就能刺透李斌胸口，另一柄剑则被李斌弑仙指力强行弹开，持剑的杀手也不由地连退了数步。

    稍稳住身形的杀手再次返身朝李斌杀了过来，一副不达目的誓不罢休的决死之态。

    虽然李斌没能如愿退出大殿，但退到了大殿门口边上的李斌借助微弱的月光效果，视力恢复了六七成，再次面对两杀手的联袂决死刺杀，李斌应付起来轻松自如了许多。

    瞧得清楚了，李斌的反击就非常的犀利，总能在杀手最意料不到的变招节点攻入，可能是被两名杀手攻得火气大了，李斌发狠，用无坚不摧的弑仙指力击断杀手的长剑。

    失去攻击利器的两名杀手顿时傻眼了，呆立了一会儿，李斌就利用这转瞬即逝的一小会儿时间，闪电出指，制住了两名杀手的主要穴道。

    没等李斌上前逼问，刺杀失败的两名杀手一起咬破事先藏在嘴里的毒药，一命呜呼了。李斌仔细在杀手身上搜索线索，很遗憾，没有发现任何有价值的情报。

    两名杀手从何而来，从武功路数上无法瞧出来，身上也找不到有价值的线索，李斌不胜其烦，到底是哪个势力非要杀掉自己？李斌苦苦思忖，一直不得要领，这一年九州江湖路走过来，朋友交了不少，仇敌也结了不少，很多人都巴不得自己马上一命呼呜的。

    李斌相信，今晚若是杀手刺杀得手，明日武林中便有人迫不及待地张灯结彩，放炮庆祝了。

    这两名杀手论个人武功，远远不及自己，可一旦双剑合璧，威力便增添了数倍，可以从剑法阵法武功线索去找，李斌相信：“九州武林，有如此精妙双人剑阵功夫的门派屈指可数，留意侦察，一定会找到蛛丝马迹的。”

    “掌门师兄，听巡山的弟子报告说，你遇袭了，没伤着吧？”张举神色慌张跑到李斌厢房询问。

    “师弟，放心，我没事的，几个江湖小毛贼，还能翻了天不成？以后多多加强门派警戒力量就可以了。”李斌不想张举等人过于担心自己，出言宽慰道。

    “师弟，这批晋升弟子里有复合型的人才吗？”相比单一的武学人才，李斌更看重的是具有多种才能的弟子，浮屠门现在就缺这些复合型技能突出的弟子。

    “师兄，我按你的考核标准，挑选出了三名精通其他技能的记名弟子，这是这些弟子的一些情况说明，你看下。”

    “一个精通铁匠技艺的，两个有过账房管事经历，不错，可造之材呀，都录取吧，日后我有空再考校他们的真才实学。”

    “师兄，这是做的今年招募记名弟子的具体细则和内容，你看看，如果没有什么不同意见，我就按这个执行了。”

    李斌接过快速一览，当即说道：“师弟，招募范围扩大到大齐全境，招募人数增加到2000人。”

    “明白了。”