
    一名身着红绸衣裳的老者立于一棵大树之巅目空一切，傲然说道：“本教阴教主早就料到，尔等小贼惦记宝藏之心不死，让本使于此埋伏。今日果真让本使逮到了，尔等若是识趣，乖乖束手就擒，本使还能大发善心，赏尔等一个痛快的！不然定然让尔等尝遍本教十大刑罚，求生不得求死不能。”

    “史帮主，那个大言不惭的红衣老头什么来头？说话挺冲的。”李斌领着弟子们与丐帮众人合并一处，加强已方防卫力量。

    “李掌门，可能你太年轻了。魔教说话者老者来头可不小呢，早三十年前他就凭魔教神功吸星**成名于江湖，他就是魔教里地位仅次于教主的光明左使历胜天。

    历胜天这魔头天资聪慧，以吸星**于天荡峰一役中连吸五名正派高手内力，并连战连捷，接连力克正派6名高手，一战成名！”

    “怪不得说话口气牛逼哄哄的，原来手底下有硬功夫呀。”李斌心里暗叫“不好，今日出门没瞧日子，看来是犯冲遇灾星了。”

    “哼！他历胜天吸星**虽然是强，可我们丐帮的降龙十八掌绝学也不是吃素的。三十年前我很遗憾没能与他交手，今日一战，定要与他分出个高下不可！”史开山豪气顿生说道。

    李斌与丐帮帮主史开山在一旁高谈阔论，指点江山，豪气干云霄。

    可另一边泰山派众人和天机子就没史李二人那么好的兴致了，泰山派离魔教最近，最先遭遇魔教袭击的自然是泰山派天机子率领的泰山派门人弟子。

    天机子在魔教阴阳法王仇冉率众掩杀下，根本无法抵挡，只能节节败退，苦苦支撑。

    只不过半柱香时间，泰山派天机子以下二十八人，已伤折大半，剩余泰山派弟子退到一大块岩石处，背靠巨石，结成半圆防御圈，奋力死战不断汹涌扑上的魔教敌人。

    天机子不断望向李斌，以眼神求救，李斌想让天机子吃多些苦头，杀杀天机子自大的坏习性，让他知道天有多高地有多厚，最好能改掉身上那自大的臭驴脾气。故而对天机子的求救请求视而不见听而不闻。

    天机子知道除了李斌的浮屠门，史开山的丐帮自己是指望不上的了，史开山此时内心恐怕是巴不得自己早些死在魔教手上，等着看自己失败身死的惨状的吧。

    看着周围门人弟子相继战死，人数越来越少，局面对泰山派来说是越来越危急了。

    天机子心里暗叹一声，抖擞精神，剑指魔教阴阳法王仇冉，攻了出去。

    阴阳法王仇冉掌法威势骇人，招式狠戾，伤折在仇冉掌下的泰山派弟子不在少数。这也就是为什么天机子锁定的对手是仇冉的原因。

    要是不能限制住仇冉，那么泰山派今日的结局定然是全军尽殁。

    天机子身为五岳剑派之一的泰山派掌门的大师兄，手底下还是有两下子的。

    天机子施展出泰山派剑法绝学七星落长空，以剑气罩住仇冉胸口七大要穴，天机子剑出突然，剑法又凌厉精妙，饶是魔教阴阳法王仇冉这般高手，仓促之间也不免有些忙乱。

    此时距离天荡峰底寒水潭不太远的一处丘陵地上，两名妙龄绝色女子也正在关注着寒水潭的这场激斗。

    “君嫣，这天机子道长所使剑法十分精妙，我没记错的话，这几招应是泰山派剑法中的精髓所在，而且这些剑法招数都不传门人弟子的，只能是泰山派掌门专研，天机子不是掌门，如何会使这些秘而不传的剑招的？”一名紫色衣裙的年轻女子音色甜美，侃侃而谈。她似乎对各派武学都很有研究，一看便知优劣所在。

    紫裙美女身旁的粉色衣裙的美女小心翼翼，恭敬地回道：“圣姑，以君嫣所知，天机子是泰山派掌门玉机子的大师兄，在泰山派里，天机子的话比掌门玉机子的话还管用呢。”

    粉色衣裙的女子正是李斌曾经在博罗镇客栈救过的五毒教教主卓君嫣，卓君嫣尊称为圣姑的紫色衣裙绝色女子是魔教前任教主冷傲天的独生爱女冷馨怡。

    魔教教主阴九幽为报师父冷傲天扶持栽培大恩，对冷傲天这个宝贝女儿更是尊宠有加，把冷馨怡尊奉为地位与教主齐尊的魔教圣姑，接受魔教所有教众的顶礼膜拜。

    五毒教教主卓君嫣与冷馨怡是自幼一起长大的玩伴，两姐妹感情颇深。

    卓君嫣成立五毒教也得到了冷馨怡和魔教的帮助。

    “君嫣，你这么一说我就明白了，天机子虽不是泰山派掌门，可实际地位和权力却胜过现任掌门，要不然他也不会得学只泰山派掌门可学的独门剑法七星落长空。”

    冷馨怡顿了顿，凝望远处天机子与阴阳法王仇冉的拼斗，继续用甜而不腻的声音不疾不徐说道：“天机子这套剑法学是学了，可并未掌握精髓要义，只得其形却未得这套七星落长空剑法的神旨要领，要不然，仇冉叔叔仓促间应战，势必难以避过天机子道长的这套七星落长空剑法。”

    “圣姑何以这么说呢？仇冉法王功力深厚，武功精湛，虽仓促应战，不求破招伤敌，可退避自保应该没什么问题的吧？”卓君嫣似乎对阴阳法王仇冉武功胜过天机子很是自信。

    “仇叔叔虽武功胜过天机子，可天机子道长七星落长空这套独门剑法精妙厉害得紧，可称得上泰山派镇派剑法了。七星落长空分为两节，第一节以剑气罩住敌人胸口七大要穴，当敌人惊慌失措之际，再以第二节中的剑法择一穴而刺。剑气所罩虽是七穴，致敌死命，却只一剑。

    挺剑向对手当胸刺到，剑光闪烁，长剑发出嗡嗡之声，单只这一剑，便罩住了他胸口膻中、神藏、灵墟、神封、步廊、幽门、通谷七处大穴，不论他闪向何处，总有一穴会被剑尖刺中，这一招刺出，对方须得轻功高强，立即倒纵出丈许之外，方可避过，但也必须识得这一招七星落长空，当他剑招甫发，立即毫不犹豫的飞快倒跃，方能免去剑尖穿胸之祸，而落地之后，又必须应付跟著而来的三招凌厉后着，这三招一着狠似一着，连环相生，实所难当。

    天机子这套剑法练不到家，长剑刺出后，却没能审时度势，根据对手变化，施展出最后最凌厉，也是最致命的三招。白白错过战机。他注定会败在仇叔叔黑风神掌之下。”冷馨怡冷观看战局变化，胸有成足细致分析道。