
    寒水潭边此时只剩下以李斌为首的浮屠门十余人，李斌命弟子们取水，自己也来到水潭边，伸手感触潭水的温度。

    虽说寒水潭今日是处于解冻状态，可潭水依然冰寒彻骨，李斌觉着这种自然现象太奇特。也正因为这样，一探秘境的想法更为强烈。

    李斌再次取出藏宝图确认进入藏宝地的路线和方法，依藏宝图所示，要想进入藏宝室，必须从寒水潭水下的一处甬道进入，除此别无他途。

    弟子们正在水潭边取水，李斌除去衣裳，在弟子们惊讶的目光注视下，“噗通”一声跳入冰寒的寒水潭中。

    整个身体浸泡在彻骨冰寒的潭水中，李斌只得运起十分的混元劲护住心脉和各处穴道玄关，不让冰寒彻骨之气侵入经脉，不然的话，如此低的水温环境下，要不了多久，李斌身体就会因为寒气过多的侵入而僵硬，失去运动能力。

    有了混元劲的护佑，李斌可以在寒水潭冰寒彻骨的水中安全无恙潜行，循着脑海中的寒水潭底甬道的大致方位，李斌奋力潜行。

    当李斌潜入一处潭底洼地岩石拐角处，忽感水温骤降，寒意更甚。头皮冻得发麻，李斌暗自加快体内混元劲真气运行，保持住身体各处关节经脉不被这股奇寒之气透入。

    水温骤降，心急如焚的李斌感到危机迫近了，自己不能在古怪寒凉的寒水潭待太久，必须尽快寻到进入藏宝室的甬道，不然自己只能先行出水了，不然不断骤降的谭底水温很快就会攻破体内混元劲真气铸成的防线的。

    就在李斌决定放弃出水的一刹那间，一颗闪闪发光的石子状发光体不远处，出现一处黑黑的洞口，潭底光线不足，水色很暗，难怪自己一直未能发现这处黑黑的，隐藏很好的潭底洞口，若不是洞口边上的这颗不断向四周发光的小石子状晶体，李斌势必很难找到甬道的入口。

    李斌潜到发光体晶体边上，伸手把这块不断闪光的抄到手心里，就在晶体入手的刹那，李斌觉着握着晶体的手刺骨的寒气经由手心的穴道透体侵入，李斌大骇，急忙运劲抵抗，驱除侵入身体经脉的这股奇寒之气。

    让李斌觉得心安的是，这股透体侵入的奇寒之气被混元劲驱除干净了，有了发光晶体的光照指引，李斌顺利进入了潭底的甬道，顺利进入了藏宝地密室。

    密室内漆黑一片，幸好有手里这颗散发着奇寒和光亮的特殊晶体的微光照明，李斌才得以依稀辨认周围的密室环境。

    可辨认的范围依然很窄，只局限于发光晶体方圆一丈范围的狭窄区域里，不过看得到，总好过两眼一抹黑，睁眼瞎的好。李斌顺着密室墙壁边沿，小心摸索前进，逐渐探索密室周遭情况。

    就这么蹒跚摸索前行了有三十多米，李斌喜逐颜开，借助发光冰晶体的微弱光照，发现了墙壁上一处熄灭但未燃尽的烛台，里面刚好有三寸长短未燃尽的蜡烛，李斌从贴身口袋里摸索出油纸包好的打火石，点燃烛台里的蜡烛，顿时，大半个密室便在烛光发出的光亮映照下，大致可以看清楚了。

    李斌所在之地是一处人工斧凿痕迹明显的天然石室。石室宽敞呈长方形形状，石室的尽头处有一处看似大门的人造石门，石门外侧两边有两座照明用的烛台。除此之外，石室内部再无其他特别之处。

    李斌来到石门处，使劲出力推搡石门，可无论怎么使力，石门依然是纹丝不动。

    现如今的李斌功力大增，全力运劲猛推之力至少上千斤以上，可石门却没有任何动静，李斌寻思：“外面定然有控制石门开关的隐蔽机关，仔细寻找应能找到开启石门的办法。”

    李斌连石门外的两座烛台都掰断扭断了，还是没能找到开启石门的机关所在，有些疲累的李斌靠墙席地而坐，四处逡巡观望周围石壁，不放过任何异样的地方。

    坐着观望了好一会儿的李斌依旧没能发现周围石壁上出现有凹凸不平的异样点。手中蜡烛随之燃尽，四周旋即重新陷入了漆黑一片的状态中。

    李斌心烦怒极，随手一掌拍向附近地面，只听石门“吱呀呀”似有挪动的迹象，心中大喜，手中运劲加力，继续拍向刚才击打的地面。

    加了力道后，李斌终于感受到了这块击打的地面是可以下压的，瞬即持续加力下压地面那块隐秘的岩石块。

    很快，禁闭的石门“轰隆隆”发出挪动的巨响，石门完全打开了，李斌旗下石门两侧烛台里为燃尽的蜡烛，点燃。踏入石室内室，继续探宝。

    石室内室空间明显小了很多，是一个圆形的封闭石室，除了那道石门，似乎没有任何与外界沟通的通道。

    在内室中央位置，李斌发现了一块有着十数块发光晶体不断闪烁散发光亮的物体，走近一看，此物体形状像是一冰块构成的床铺，冰块内部镶嵌着十数块不断闪烁光亮的发光晶体，李斌伸手触摸冰床，触手冰凉彻骨，奇寒无比。

    秉烛仔细一看，那些镶嵌在冰块中的发光晶体形状与自己手里那颗奇寒无比的冰晶体一模一样。

    这镶嵌有众多冰晶体的冰床，是极其罕有的寒冰床！

    李斌一直想寻的就是这东西，这寒冰床可是修炼九阴真经内功的至宝之物，有了这寒冰床，修炼九阴真经内功便能事半功倍。

    想必当年来取宝藏的冷傲天并未瞧得上这寒冰床，只顾找寻其它寻宝了，对李斌来说，这寒冰床的价值不比任何武功绝学的秘籍低。

    通过对九阴真经武学秘籍的通览，李斌更是对寒冰床视若珍宝，而且属于那种独一无二，不可替代价值的至宝！

    想修炼九阴武学，这寒冰床是必不可缺之物，否则九阴真经武学极难练至大成。

    想不到冷傲天还给自己留下这么一个练功必须的至宝之物，李斌对冷傲天的好感度莫名增加了一分。

    现在唯一困扰李斌的就是怎么把这个寒冰床弄出去，“原路返回，绝对不可能！”先不说李斌扛着这么大一块寒冰床，能否潜出甬道，就是寒冰床里十数块冰晶体散发的彻骨冰寒之气，李斌都没有把握能够抵抗得了。