
    历胜天施展吸星**与史开山拼斗之时，李斌一直在留心观察，大概摸清了一些厉胜天吸星**招式的转圜手法变化的规律，特别是吸取对手功力时的手法转圜运劲变化，这使得李斌有了先期防备，只要交手过程中历胜天有吸功企图，李斌总能第一时间发现，抢先出招化解或者避过，让历胜天吸星**根本无法发挥出应有的威力和效果。

    吸星**以空洞的方式吸人内力，吸星**需令丹田常如深箱，恒似深谷。

    吸星**与逍遥派同为吸取对手内力的北冥神功原理完全不同，北冥神功是以负极引正极之法吸人内力，自身内力愈深厚，吸力愈大。吸星**纯粹视乎自身丹田的容量大小，与功力深厚似无关连。

    这是因为于此，北冥神功吸取对手内力时根本无需任何招式手法特别的转换变化，只要肢体相接触，引动自身内力即可达到吸取对手内力的目的。

    吸星**则不然，吸星**吸取对手内力时，有相应的招式手法转圜变化要求，对自身运劲也有很高的要求，所以吸星**在吸取对手内力时就不像北冥神功那般具有突然性和不可预测性。

    只要对手有了防备，吸星**想在交手过程中达到吸取对手内力的目的，难度就可想而知了，除非已方实力远胜对手，否则实难在交手过程中达到吸取功力的目的。

    历胜天之前也是趁丐帮帮主史开山巨斗功力严重消耗下才拿住了史开山，使用吸星**吸取功力的。并不是在交手过程中吸取对手功力。

    不过历胜天在李斌左右互搏术太极拳与弑仙指法紧密无间的强势配合打击下，疲于应付，别说找到吸取功力的机会了，现在就连出手反击都有困难了。

    左右互搏术在李斌勤修苦练和系统助益下，早已被练至大成的掌握程度，李斌施展起来如臂使指，莫不制从。

    李斌最大的发现就是知道了左右互搏术阵法该如何搭配使用武功，从而最大化发挥出自身的实际战斗力。

    对历胜天这样武学修为强于自己的对手，李斌使用了攻防一体，防守效果超一流的太极拳搭配攻击爆发力一流的弑仙指法，在实战中把历胜天打了一个措手不及。

    历胜天从起初被突袭的惊讶中慢慢缓过神来了，可很快又被李斌疾风暴雨式的近攻远击给打懵了。竟然有人可以双手同时施展出完全不同的两种武功，而且这两种武功同时施展开以后的威力和效果都令人想象不到，出乎意料的神奇。

    历胜天这个见多识广的魔头都完全不知所措，根本找不出好的应对之法来抵消或者化解李斌左右互搏术武功的巨大优势了。

    远处观战的冷馨怡、卓君嫣两姐妹更是被李斌神乎其神的武功绝学给惊得半天说不出话来。

    过了好一会儿，卓君嫣才有点结巴地说道：“这真的……真的是他吗？仅仅一年不到的时间，武功就突飞猛进到如斯惊世骇俗的地步！”

    一年的时间，浮屠门练功设施，练功至宝丹药千锤百炼丹，少林练体至高内功洗髓经，诸多有利因素在李斌100逆天武学悟性提领下，最难练的内功，武学修为也获得了长足进步，李斌一年之功，相当于其他练武之人三十年苦练的效果。

    特别是在系统助益下，武功武技的修炼和掌握更是一日千里，别人更是无法望其项背。

    “君嫣，那位李斌李公子所使武功好奇怪，我阅读过的武功秘籍里根本找不到与他相类似的武学，你知道他施展的是什么武功吗？”遍览天下武学秘籍的冷馨怡也瞧不出李斌武功的路数。

    也正是因为李斌身上有太多令聪明自负的冷馨怡想不通，猜不到的谜题，所以目光始终不离李斌，从冷馨怡关注的神情可以看得出，她已被眼前这个谜一般的男人深深吸引住了。

    历胜天硬着头皮与李斌战到两百招开外，渐有不支之感，只得悻悻喝令手下撤退！泰山派在魔教攻击下仅余六七人，且人人血染衣裳，面色疲惫不堪，若是再战下去，泰山派今日全军尽殁是一定的了。

    历胜天是魔教众人中最郁闷的了，本来轻而易举的伏击歼灭战计划，被李斌搅得支离破碎，最终以破产失败而告终。

    李斌冲脉贯通的价值在此战中体现得淋漓尽致，与魔头历胜天激战将近一个时辰，年轻的李斌并无内力真气不足之感。越战越勇，越战越精神。这也是让对手历胜天选择主动撤退的重要原因。

    见众手下陆续撤离了寒水潭，历胜天奋起余勇，尽力战退李斌，然后寻了个机会，退出了战斗，拼命施展轻功，逃离天荡峰寒水潭这个令他伤心之地。

    逃离的历胜天已完全顾不得面子了，因担心李斌会穷追不舍，他逃离之时不敢稍有停顿，用狼狈逃蹿来形容也不为过。

    击溃魔教光明左使，今日寒水潭一战，李斌定会名扬天下。

    全赖李斌发挥神勇得以活命的天机子泰山派众人一齐行到李斌面前，向李斌集体躬身施礼道谢，一向眼高于顶，自视甚高的天机子都不得不在李斌跟前服软，恭恭敬敬拜谢救命大恩。

    丐帮帮主史开山则走到李斌跟前诚恳说道：“李掌门，活命大恩不言谢。他日有用得到在下和丐帮之处，尽管开口，兄弟一定为你两肋插刀，绝无怨言！”

    史开山的话语令一旁正在拜谢李斌救命大恩的泰山派众人尴尬不已，天机子脸上火辣辣的烧，眼中快速闪过一丝不快的神色，转瞬即逝。

    击溃魔教敌人，寒水潭恢复了宁静，泰山派众人就地掩埋战死的门人弟子尸首后，在落寞的天机子率领下，撤离了寒水潭。

    史开山幸得李斌所救，免遭吸星**荼毒，一身功力得以保存，不过史开山也受了一些内伤，急于返回丐帮总舵疗伤。

    原先计划一探天荡峰藏宝地的想法也随之烟消云散，向李斌告别后，丐帮众人也撤出了寒水潭。

    远处山脊上，卓君嫣打趣笑道：“馨怡，你还好意思说我呢，你看你，眼睛都看直了。行了，我们也该回去了，要不你爹爹该着急了。”

    “啊。哪有哩。”冷馨怡被说的俏脸一红，更是明艳不可方物，娇羞道：“不要乱说。人家只是在想一些武功之事。”