
    天荡峰，九州武林历史长河里的一个注定被铭记的地名。三十年前九州武林各名门大派携手伏击魔教教主冷傲天，一战浇灭了魔教妄图一统武林，进而图霸天下的狼子野心。

    一举奠定了九州武林后三十年的武林格局，更挽救了天下苍生，避免了一场席卷天下的滔天劫难的发生。

    天荡峰藏宝虽说极有可能已被老谋深算的冷傲天用调虎离山之计收罗一空，不过李斌在好奇心驱使下，还是很想亲自去藏宝地一探究竟。

    此行探宝只是顺带，取水才是正事。罗浮山距离天荡峰有五百多里路程，而且李斌此行专为取水，带着一大票人，一大堆家伙事，，大水缸，马车。想快也快不起来，往返来回快则七八天，慢则十余天。

    大白雕留守浮屠门，当探子使用。李斌骑着黑玫瑰与弟子们的马车一同慢慢前进。

    李斌一马当先，领着三辆驮着水缸的马车在官道上慢慢前行，一路上，不断有往来的商贾行人同李斌主动热情打招呼。

    真的是人怕出名猪怕壮，现如今的浮屠门的影响力不仅辐射岭南各阶层，就连周边数省很多老百姓都知道岭南有个浮屠门，浮屠门掌门李斌乃是天上武曲星下凡，年纪轻轻，武功却非常厉害。

    一路走走停停，约莫第四日中午时分，李斌一行进入天荡峰地界，李斌依着藏宝图所标地形，直接循着捷径直达天荡峰水潭。

    让李斌没想到的是此时水潭空地上人头攒动，两帮人马互相怒目而视，对峙着。从双方表情上看，大有剑拔弩张之势，大动干戈之意。

    “老叫花子！你不在城里要饭，大老远的跑天荡峰崖底干嘛来了？难不成这山崖底有剩饭剩菜不成？”

    “哈哈……”

    “天机子老杂毛，我史开山没记错的话，你们泰山离天荡峰没有十万八千里，怎么也得有上千里吧？你不会说此行是路过吧？”

    “哼！我爱去哪去哪，要你老叫花子狗拿耗子多管闲事？”天机子依然还是一副又臭又急的脾气，被人随便一挑拨便怒火攻心。

    泰山派的天机子在泰山派地位甚高，泰山派掌门玉机子都还是天机子的师弟。

    出言撩拨天机子的史开山可是统领着数万弟子的丐帮帮主！

    不过丐帮与五岳剑派关系一直都不怎么样，数月前，丐帮江北分舵还被嵩山派的人大闹一番，打伤不少门人弟子，帮主史开山为这事心里一直都憋着火呢，今天同为五岳剑派一员的泰山派刚好撞了上来，玉机子嘴巴又臭，一开口就把史开山惹毛了。

    看两帮人这汹汹的火气，丐帮同泰山派这一仗，看来是非干不可了。

    “各位武林好汉们，麻烦借过借过，我们岭南最近天旱缺水，门派弟子们都在家里眼巴巴的等我打水下锅洗米做饭吶。”李斌来到两帮人马中间伸手拦架道。

    天机子是识得李斌的，在九州武林门派弟子大比上天机子就是被李斌一顿冷言冷语呛得说不出话来，这一辈子就算李斌化成灰，估计天机子都能认得出来。

    “李掌门，这里没你们浮屠门什么事，你别多管闲事，横插一脚！”天机子这人别的本事不大，记仇可是记得牢着呢，对李斌可没什么客气的。

    李斌也不是三言两语能打发了的主，笑侃逗弄道：“我说天机子呀，你们泰山地界风调雨顺，泰山派上上下下活得可滋润着呢，你可别坏了良心，饱汉不知饿汉饥呀。”

    论斗嘴，天机子哪会是李斌的对手呢，一时语塞：“你……你胡说！岭南没旱灾！”

    天机子面红耳赤的窘迫模样，史开山看在眼里，乐在心里。

    李斌见已把天机子气焰压了下去，也就懒得同他继续无聊争论下去，走到史开山跟前，抱拳施礼说道：“敢问兄台大名？鄙人岭南浮屠门李斌。”

    史开山江湖豪爽汉子性子，李斌一上来又帮了自己灭了讨人厌的天机子的威风，史开山对李斌很有好感，立即抱拳回礼大声回道：“在下丐帮帮主史开山，久仰浮屠门李斌李掌门威名久矣，今日得见，果然名不虚传啊。”

    “史帮主谬赞了，小可今日斗胆，烦请史帮主给个面子，不与那天机子牛鼻子老道一般见识，先让小可的弟子们到水潭边取水可好？”

    水潭一年就五六月初一解冻一天，今日若是丐帮与泰山派两拨人马在水潭边大动干戈，李斌取水的计划估计就得延迟到下一个月初一了，这对李斌来说，是绝对无法容忍的事情。

    “我没问题呀，就怕那杂毛老道不肯。”史开山乐得卖个人情给李斌。

    “泰山派那边，史帮主无需担心，我有法子让天机子老道知难而退。”

    搞定史开山后，李斌走到泰山派阵营，对天机子说道：“天机子道长，偷偷同你说个事，你不要声张，我刚才过来的时候，瞧见魔教的人在附近活动，你们泰山派此时若同丐帮火并，鹬蚌相争渔翁得利，到时候埋伏在一旁的魔教可就能捡现成便宜了。”

    李斌话音一落，附近泰山派的弟子们人人均紧握兵器，神情紧张地往四周张望。

    天机子脾气挺大，可胆子却不大，更是吃不得亏得主，闻言便吃惊问道：“李掌门此话可当真？”

    “真，真得不能再真了。”

    “师父，这里地势低洼，四周山林茂密，是很容易伏击的呀。”泰山派弟子适时进言道，算是无意中帮了李斌一个忙。

    天机子听闻弟子所言，忙转头四顾，四周地势果真如弟子所言，于是便心有戚戚焉。

    天机子上前两步，装腔作势道：“今日贫道不与尔等江湖草莽一般见识，史帮主若是不服，贫道在泰山恭迎史帮主大驾光临。”

    天机子色厉内荏，被李斌一通忽悠，早已萌生退意了，只是碍于脸面，现在自己给自己找了个台阶下后，见史开山等人不再纠缠，也就乐得匆匆领着手下弟子门人离开了。

    “哈哈……来了还想走吗！进来容易，想离开就得把命留下！”一阵凄厉的笑声从密林里传了出来，泰山派后退的小路被一群身着火焰图腾黑衣的魔教弟子给截断了。

    李斌心道：“嚓，多日没有洗漱，口臭不幸给言中了。”