
    冷馨怡评点战局的话音刚落不久，天机子手里的长剑便被仇冉雄浑的黑风掌劲拍落。

    仇冉一掌快似一掌，几乎是在拍落天机子长剑的同时，另一掌已后发先至，结结实实按在了天机子左肩头上，天机子当即闷哼一声，身子像断了线的风筝般，向后摔跌了出去。

    仇冉得手后精神大振，像极了一个打了肾上腺素激素的狂战士，纵跃进泰山派弟子半圆防御圈中，黑风神掌尽情施展，大开杀戒。

    到了该出手的时候了，可没等李斌动手，一旁的丐帮帮主史开山已经率先跃了出去，人还没到，降龙十八掌刚猛无铸的掌风已迎面朝仇冉汹汹袭来。

    仇冉听掌风识人，知道来袭之人武学修为很强，不敢托大，立即凝神运劲，快速朝史开山掌力来袭方向还了一掌。

    “嘭！”两股刚猛的掌力迎头相撞，巨响过后，四散的掌风乱窜，把周围的泰山派弟子和魔教弟子带倒一片。

    史开山被仇冉掌力所阻，向前纵跃之势被强行阻断。

    “史帮主，你这降龙十八掌掌力又大为精进呀！”与史开山强行拼了一掌后，两人平分秋色，仇冉很是赞赏史开山降龙十八掌掌力之猛。

    史开山一击失手，也不答话，身形再度闪进，接近仇冉后，一招“亢龙有悔”全力拍出，顿时掌风呼啸，仇冉衣裳被刚猛绝伦的劲风吹得猎猎作响，仇冉在史开山进击之时已暗自凝神运劲戒备了。待史开山掌力拍出，仇冉也不躲避，迎着史开山这一记刚猛无铸的“亢龙有悔”掌力，全力击出。仇冉黑风神掌同降龙十八掌一样，都是天下至刚的掌法，练至精深处，劈山碎石皆不在话下。

    降龙十八掌的精要之处，全在运劲发力，至于掌法变化却极简明，招式平平无奇，更无甚变化，唯一要旨就是最耗劲力。若是内功平平之人，就算学全降龙十八掌，也恐打不过江湖武林门派里一些常用，但招式变化精妙的一般武功。

    所以史开山一上来就直接开门见山，以最简单的降龙十八掌招式硬憾仇冉，最简单，最直接有效的刚猛无铸掌力轮番攻击仇冉。

    仇冉全力迎击的黑风掌力与史开山刚猛无铸的“亢龙有悔”掌力相接，两人身形均是猛然间一晃，衣裳被两人掌风刮得猎猎作响。史开山身形一晃后，身体不住往后退了两步，随即稳住身形，右掌与仇冉左掌相抵，互拼掌力。

    表面看，仇冉掌力似乎更胜一筹。

    可远处观战的冷馨怡却有着截然不同的看法：“仇叔叔怕是要吃亏了，史帮主这招亢龙有悔，似是全力出击，实则不然。亢龙有悔，掌法的精要不在亢字而在悔字。掌法的精义，亢龙有悔，盈不可久，因此有发必须有收。打出去的力道有十分，留在自身的力道却还有二十分。我没料错的话，史帮主还存有厉害的后手劲力，而仇叔叔却是实实在在全力运劲一击，身上力道已然使尽，若此时史帮主再度进击，仇叔叔就凶多吉少了。”

    卓君嫣有点不相信，说道：“馨怡，仇法王拼斗掌力已占了上风，拼斗掌力，最是不能取巧，史帮主降龙十八掌虽强，可也不能取巧留力的呀。”

    卓君嫣的疑问，冷馨怡笑而不语。

    果不其然，拼斗掌力的两人电光火石间又近距离拆斗数招，仇冉劲力不济，抵挡不住史开山近距离的突袭，腋下中了史开山一掌。

    冷馨怡关切说道：“幸好史帮主降龙十八掌掌力未练到巅峰境界，留存的劲力不及平时十分之一，不然，仇叔叔这次受伤可就重了。”

    见战况真如冷馨怡所说，卓君嫣算是彻底服了眼前这个好姐妹了。不解问道：“馨怡，我就不懂了，两人掌法都是至刚至强的路子，可为何史帮主却能在相拼之时留力，存后手呢？”

    “降龙十八掌，根源于《易经》的道理。易经讲究的是泰极否来，亢龙有悔的道理，乃是还没到顶，便预留退步。这才是有胜无败的武功。不然，你一招发出，纵然有万斤力道，也是空了。身体劲力也使光了，对手若是高手，能不与你硬拼便化解避过了这招，只需使出几斤的力道反击你，你便受困于无力可用之境，你纵有万斤力道，此时却一点也帮不上你的忙，失败是一定的。”

    闻言，卓君嫣恍然大悟，笑道：“降龙十八掌号称天下第一阳刚神功，果然有其独到精妙之处呀。”

    树巅观战的魔教光明左使历胜天见仇冉失手，立即出手施救，强行隔开两人拼斗掌力之手，趁势欺身而上，连续与史开山连拼十余掌。

    每拼一掌，便把史开山逼退一步！

    历胜天之所以连续能以掌力震退史开山，主要是史开山巨斗消耗下，掌力衰竭很大，而降龙十八掌又是最讲求内劲的武功，玩招式繁复变化自然是不如历胜天吸星**的。

    卓君嫣忽然走到冷馨怡跟前跪下，哀求道：“圣姑，君嫣有一事相求，请务必答应君嫣。”

    冷馨怡也被好姐妹的这一举动吓了一跳，忙扶起卓君嫣说道：“君嫣，我们姐妹有话就直说，无需这般。只要我力所能及的，定全力帮你达成。”

    卓君嫣神色慌张说道：“馨怡，今日寒水潭边，有一人无论如何都还请你放他一马，此人曾经救过我一次，今天就算我还了他，从今往后，便两不相欠。”

    冷馨怡不解问道：“他是何人？竟让妹妹如此惦记？”

    卓君嫣双颊一红，羞赧说道：“他是浮屠门掌门李斌，原先站在史帮主身旁的年轻公子。”

    冷馨怡声音惊变奇道：“你确定是那名年轻公子吗？可他看上去似乎无需我们帮助呀。”

    卓君嫣闻言大惊，以为李斌发生了什么不测，急忙转身一看，顿时，连卓君嫣也被眼前一幕惊呆了。

    李斌正在与魔教光明左使历胜天交手，从战局上看，李斌似乎还是占据主导优势的一方！

    史开山被李斌从历胜天吸星**掌力下安全及时救下，本来史开山已被历胜天拿住，一身功力就要被历胜天吸星**吸去。幸亏李斌及时出手，强行从历胜天魔掌下把万念俱灰的史开山给救了下来。

    不仅冷馨怡，卓君嫣两姐妹吃惊不小，就连史开山本人都觉着不可思议。

    硬从魔教光明左使历胜天掌下救人，这份胆识和功夫，九州武林中绝难找出第二人来。

    历胜天心中的震惊不亚于史开山！

    高手比拼，最讲求精神力和气势，若是气势和精神力先输一筹，便是失了先机。