
    粗略估算了一下堆积在房间角落里被系统从纳戒中清出的银两，怎么也得有四十万两左右，这笔本来预备用于武侠副本攻略的银子现在可以转用在门派建设费上了。

    门派玄武堂提速的建设花费将近100万两银子，比正常建设速度预算多了三十万两银子，李斌正发愁上哪去弄多出的建设费用呢，这下好了，武侠副本系统关闭后，每天都将会节省出至少三万两银子，李斌肩上的资金压力顿时减轻了好多。

    让弟子叫来账房管事柳叔，李斌交代柳叔把自己房里的银子搬出去，用于门派玄武堂建设上。半个多月过去了，门派玄武堂在新的建设方案下建筑进展很快，玄武堂建筑雏形已初现。

    对于玄武堂这个门派特殊建筑，李斌还是非常期待它的特殊加成效果的。

    有了锻造特殊材料寒铁所需的水源，李斌迫不及待进入门派锻造室，开始按照寒铁锻造的特殊工艺流程，先把2块寒铁制成适合锻造的钢锭，然后按照锻造流程工艺，有条不紊地锻造兵器。

    锻造房里有节奏地响起了锻打的“叮叮当当”的金属敲击声，“淬火”工序，顺利完成，一柄由寒铁锻造而成的锐利长剑从李斌手里诞生了。

    长剑品质评定为B级！这是李斌锻造迄今为止锻造出的品质最高兵器了。品质B级的长剑与品质A级的流星宝剑仅仅相差一个档次，可以说，这柄新诞生的寒铁宝剑品质已非常接近宝剑级别的神兵了，品质A级以上的兵器完全可以称得上神兵利器了。

    锻造寒铁长剑成功，李斌锻造技能熟练度提升了整整20点，进步很大。比锻造出一把C级品质的兵器提升的锻造技能熟练度9点多了近一倍有余。

    锻造技能熟练度提升的规律说明，锻造兵器品质越高，获得的锻造技能熟练度就越多。

    但这就给李斌提出了一个难题，以寒铁为主要锻造材料锻造兵器，所需的寒铁数量将会很多，而目前为止，除了完成主线任务获得的任务奖励物品里出现过寒铁以外，李斌还没发现其他途径可以获取寒铁的。

    “一星级武林门派抽奖系统正式上线，为恭贺浮屠门晋升一星级别武林门派成功，特赠送一次一星级别武林门派抽奖机会。请问浮屠门掌门李斌，是否马上进行抽奖？”系统提示音在李斌耳畔响起。

    李斌欣喜莫名，心道：“这个一星级武林门派抽奖系统什么情况下会获得抽奖次数？不会是一次性的坑爹货吧？”

    “一星级武林门派抽奖系统是浮屠门升级为一星级别武林门派后的常态化任务奖励系统，每当完成一次系统任务，都可以获得一次抽奖次数。物品奖励的稀有度和品质完全看运气和人品。”系统进一步解释道。

    “开始吧。”李斌已经抑制不住一探究竟的迫切心情了，很想瞧一瞧这个抽奖系统里究竟有些什么好东西。

    旋即，李斌脑海中出现了一个圆盘状的抽奖模具影像，圆盘上一根红色的指示针以非常快速的旋转速度往顺时针方向转动，圆盘上按颜色不同，分成了七个区块，每个区块上都有相应文字说明。按区块大小从大到小排列，依次为金银财宝，锻造材料，珍稀药材，实战经验值，通灵飞禽走兽，防具宝甲，神功秘籍。

    从每个区块的面积大小可以形象知道，获取难度最大的应该就是神功秘籍了，获取最容易，几率最大的就是金银财宝了。

    那枚飞速旋转的红色指针渐渐慢了下来，指针针尖指向了锻造材料这个面积第二大的奖品区块。

    很快，抽奖界面更新，出现了一个九宫格的纸牌系统，在这个九宫格的里的每张纸牌上都写有明确的奖品类型和具体数量。

    李斌仔细一看，发现最好，数量最多的锻造材料是玄铁，10块。最少的是寒铁，2块。其它4块，6块……都有，很快，系统九宫格进行了一次让人眼花缭乱的洗牌，九张纸牌顺序完全被打乱了，根本无法知道纸牌到底代表着何种奖励物品。

    “你有三次翻牌的机会，请任选三张纸牌。”系统提示道。

    李斌知道这种九宫格翻牌，完全没任何规律可讲，完全凭运气，所以一上来就把九宫格第一排三张纸牌全翻开了。

    结果显示的是，寒铁，6块。寒铁，2块。玄铁，4块。

    运气一般，获得急需的寒铁，8块,。玄铁，4块。

    “一星级别武林门派抽奖完成，获取的奖励物品请自行从纳戒中提取。”系统提示音响起。

    从第一次一星级别武林门派抽奖来看，相对应的奖品区块里的奖品丰厚程度还是不错的，九宫格翻牌机会有三次，运气爆棚的话，翻取的奖励物品数量还是有一定保证的。

    最重要的是，这种抽奖不耗费银两，就是没机会试一试神功秘籍奖品区块里的武功秘籍珍稀程度和获取难度了。如果也同锻造材料九宫格一样，有三次翻牌机会，那获取到心仪的神功秘籍的几率还是不小的，总比武侠副本那坑爹的随机掉落率和高得离谱的门票费好多了。

    这种抽奖系统每完成一次系统任务就可以获得一次抽奖机会，获取物品奖励的机会还是很大的。如果这就是门派升星后取代武侠副本攻略的新系统福利，那还是很不错的。从性价比看，一星级别武林门派抽奖系统还是强于武侠攻略副本系统的。

    “报……掌门，楚王府总管太监邱总管已进入浮屠门山门。有何指示，请掌门示下。”浮屠门飞马探报在李斌厢房门外大声报道。

    “楚王就是大齐四皇子齐兴的最新王爵封号，这次齐兴派自己王府的总管太监亲来浮屠门，应该是有重要的事情。”李斌思及此便回应说道：“把来人恭敬请入门派大殿，我随后就来。”

    “遵命！”弟子领命后随即转身飞奔而去。

    ;