
    为退路烦恼的李斌，拿着燃烛依次找寻内室石壁上的烛台，依次点亮石室内室里石壁上的残留有蜡烛的烛台，把石室内室亮光尽可能放到最大化，方便自己寻找石室里一切可疑的蛛丝马迹，争取能寻到新的通道出去。

    李斌再次来到寒冰床前，看着寒冰床的构造结构，思忖道：“寒冰床是由两大块冰块拼接在一起的，那些冰晶体从嵌入的纹路来分析，极有可能是先由指力一一击穿冰块，把冰晶体放入，往裂洞处浇水，由冰晶体散发的奇寒之气封冻。

    也就是说，寒冰床的冰块不重要，重要的是嵌入冰块里的十数枚冰晶体。只要把这些冰晶体取出带走即可，无需把大块笨重的冰床一齐抗走。”

    可想法总归是想法，就算是仅需带走冰晶体，这也不是意见可以轻易就能办到的事情。

    一颗冰晶体散发出的彻骨奇寒之气，就要李斌运功全力对抗方能相安无事，冰晶体数量突然增加十多颗，散逸的奇寒之气可是呈几何级数激增的，以李斌现在的武学修为和内功，把十数颗冰晶体带在身上原路返回，那几乎是不可能做到的。

    估计用不了多久，李斌全身经脉血液就会被这股异常强大的奇寒之气封冻住，成为一个名符其实的冰人。

    李斌看到手指上戴着的納戒笑了，自己怎么把这个储物戒指给忘了呢，当李斌准备开启納戒自动储物功能把冰晶体装入的时候，系统提示音响起了：“浮屠门升星成功，一些相应的系统功能将会作出调整。储物戒指功能即日起，除了装取系统物品以外，不再具有任何储物功能；武侠副本功能即日起也将关闭。”

    这也不行，那也不可，李斌正在不胜其烦的当头，不经意抬头看到不远处石壁凹陷处有一块方形盒子，顿时喜上眉梢，计上心来。

    李斌来到石壁凹陷处，细看这块方形盒子，出手冰凉，盒子材质可能会是铁质品，而且这个方形铁盒是嵌在石壁上的。

    李斌抓住铁盒边沿，运劲摇动撕扯铁盒，想把嵌入石壁中的铁盒子给取出来。

    铁盒子在李斌运劲摇动撕扯下很快松动了，接着使劲向外提拉，铁盒子就从石壁中给去了下来。几乎就在铁盒子从石壁中取下的瞬间，石室内忽然响起了一阵阵长短节奏不一的啸厉声响。

    这声响有点似武林高手用内劲发出的啸叫之声，听起来似乎有种怪异特别的感觉。

    这怪异的啸叫声响起后不久，石室一角地面突然发出物体崩裂的声响，一块板状物体忽然弹起碎成数块！

    一双形状干枯，露出森森白骨的手弹出地面。

    这一系列突然间的异变，把艺高人胆大的李斌也着实吓了一跳！

    “嚓，石室里竟然有丧尸？”李斌眼睛死死盯着从木板弹起之处立起的一具仅片缕蔽体，全身肌肉已腐烂显骨的尸身朝自己奔了过来。

    李斌施展轻功避开扑向自己来的腐尸，可很快，腐尸像是有意识一般，立即调整了前进方向，朝着李斌所在方位再度奔了过来，腐烂的嘴巴大张，露出森森的白牙，嘴里还有不断蠕动的蛆虫，要多恶心就有多恶心，李斌差点没把肚里的饭菜给吐出来。

    见避无可避，李斌运劲凌空出指，把腐尸双脚一齐击断，腐尸的双脚其实已无筋肉，只剩一副骨架支撑，骨头击碎，腐尸即刻扑跌在地上，前冲扑跌之势“嘭”一声脆响，把腐尸骨架狠狠摔散了。摔断的骨头崩落一地。

    散了架的腐尸依然在地面上艰难地用仅剩的残躯朝李斌所在处缓慢蠕动爬行。

    李斌心中暗道：“骨架都散了还不消停，这到底是个什么鬼东西？”

    李斌吃惊的并不是腐尸的恐怖和破坏力，而是吃惊于腐尸竟能寻人发动攻击，挂架都打散了还锲而不舍，这究竟是怎样的一种魔力驱使腐尸呢？

    李斌是不相信鬼神之说的，人死后的尸体还有意识那是绝无可能的，现代医学早已证明过，人死意识便已消失，不再可能再度接受任何外界信息。

    那今日密室里发生的腐尸追人一幕又该如何解释，李斌想不通。

    反正已把腐尸击散架了，解除了威胁，散了架的腐尸残躯虽然仍在地面上不断缓缓蠕动，但完全可以忽略不计。

    李斌来到寒冰床前，运劲击裂寒冰床的冰块，把镶嵌在冰块里的冰晶体一一取出来，放进铁盒子里。

    把这些奇寒无比的冰晶体带出密室，返回地面，李斌是这么想的“用铁盒把冰晶体集中装在一起，然后解下腰带，撕成细条，把铁盒子牢牢系住，然后腰带细条一段缚在手上，拽着满载冰晶体的铁盒潜回地面。”

    就在李斌专心准备之时，怪异的啸叫声停了下来，密室内恢复了安静，四下里静悄悄的。

    奇怪的是，本还锲而不舍拖着残躯缓慢蠕动爬行的腐尸停止了一切动作，成了一具真正意义上的腐尸。

    所有准备工作就绪的李斌才没心情去关注密室地面上散架的腐尸呢，拎着系着腰带的铁盒子走出了藏宝密室，原路重新嵌入寒水潭中，小心翼翼控制着铁盒子与身体的距离，拽着系着腰带的铁盒子慢慢潜出寒水潭，返回地面。

    在潭边弟子们的帮助下，上了岸。

    不过此时因没了腰带，身上衣裳都松开了，衣不蔽体。李斌可没闲工夫关心自己的形象了，赶紧把铁盒子小心拖拽上岸。

    此时铁盒子已成为了一块方形的大冰块，铁盒内冰晶体散发的奇寒彻骨的寒气竟然把铁盒子四周的潭水迅速冻成了冰块，怪不得李斌潜水时觉得拽着的铁盒子越来越重。

    “师尊，这东西是什么？”一名弟子好奇，居然想伸手触碰以铁盒形状凝结成块的冰块。

    “住手！”李斌及时大声喝止了弟子鲁莽的危险举动。

    若弟子不慎触碰到冰块，没有丝毫防备，内功基础又差的弟子，触碰的手很可能会瞬间冰冻，轻则冻伤，重则手臂冻坏截肢都有可能。

    李斌也不敢现在就击碎铁盒外边凝结的冰块，只得继续小心把这个铁盒子大冰块放到驮运水缸的马车上，远离水缸放着，若是铁盒子靠近触碰到盛水的水缸，李斌相信，一大缸水会很快冻结成冰的。

    返回浮屠门后，李斌把结成冰块的铁盒子放进自己厢房里，并告诫浮屠门上上下下所有弟子门人，不要触碰，以免自伤自残的杯具发生。

    别说浮屠门其他门人弟子了，就是以浮屠门掌门李斌此时的武学修为，没有运功情形下，触摸铁盒子也都是极其危险的，冰晶体寒气透体而入可不是闹着玩的。

    系统所说的一些功能将作出调整，看来是玩真的了，一回到自己厢房，储物戒中的剩余银两统统被系统清出，堆满了李斌厢房的一个角落，日常武侠副本真的如系统所言，也不能进行攻略了。

    李斌有些苦闷思忖道：“说是系统功能调整，只见削减好处和福利，没见到得到新增的系统功能福利呀。门派升星别弄到最后，搬起石头砸自己的脚哦。”

    “后续的系统功能调整届时会有提示的，请大侠稍安勿躁。”系统听到了李斌的满腹牢骚和不满，安慰提示道。

    （感谢御书飞渡、一条毛虫、无毛翼龙、炮灰骑兵书友的推荐票支持~感谢所有为《武林霸图》投推荐票的书友朋友们~谢谢~）