
    这次远洋贸易队除了运载回500万两贸易收益金，还运回了一船大秦帝国，即我们今天史书所称的罗马帝国的特产，制作工艺非常精湛的玻璃器皿。

    这500万两贸易收益金，除去钱育才通过自己投资赚取的100万两以外，剩余400万两贸易收益金，其中约有四成是属于本地瓷器，茶商会的收入。

    但大齐皇帝寿诞之期临近，李斌只得采取一些变通之法来处理。本地商会的四成贸易收益金收入，160万两，日后把罗马帝国的玻璃器皿贩卖完后，再从玻璃器皿贸易收入里支付给本地商会，要是还不够，就从浮屠门拥有的盈利设施商业营收中补足。

    港口经过一段时间的恢复发展，海外贸易活动渐渐活跃了起来，这极大的带动了整个城市的商业贸易整体发展，这其中受益最大的当然就是港口的管理势力浮屠门了，港口的每月商业营收都在不断飙升。

    李斌现在又没了每天武侠副本的巨大门票费用开销，每日收支这一增一降，直接导致的就是浮屠门每日的收入大幅提升。浮屠门经济实力大为壮大。

    处理完港口事务之后，李斌领着罗丹国王子一行人骑马返回浮屠门。从港口返回岭南浮屠门的官道上，都是络绎不绝的的商贩们领着各自的贸易商队穿梭往来。

    港口海外贸易的日益发展和兴盛，直接带动岭南周边城镇的发展，甚至临近的行省都能从港口获益不少。

    “李掌门！喔……”前方官道两旁黑压压一片整齐站列着上万的士兵，万人齐声高呼，声势甚为雄壮。

    李斌抬眼一望，一面迎风飘扬的将旗上一个卫字映入眼帘。

    军阵之中飞快驰出一骑，快到李斌跟前，来骑之人飞身下马，躬身抱拳，一气呵成。向李斌施礼，恭敬大声说道：“岭南驻军建威将军，浮屠门记名弟子卫彪拜见掌门。”

    卫彪也是精细干练之人，通过自己的渠道得知，自己这个建威将军全凭楚王力荐才得以晋升的，而楚王与浮屠门掌门李斌的关系非同一般的好，先前浮屠门在港口歼灭猛虎帮一役中李斌与楚王齐兴的关系早就明明白白的了，卫彪如何不知。

    卫彪自忖自己与楚王毫无关系，人家堂堂一个当朝亲王，才没闲工夫理会自己这种微不足道的边将呢。所以自己得以晋升建威将军一事，当中起最大作用的肯定是浮屠门掌门李斌无疑。

    是故今日卫彪率军出营训练，路遇李斌这个大恩人，又是卫彪自己日后的恩师，卫彪哪有不屁颠屁颠赶过来拜见的呢。

    岭南驻军之中也有不少浮屠门今年新招收的记名弟子，浮屠门日益强大的影响力，掌门李斌的赫赫威名，在岭南军中甚为深入人心。

    李斌、罗丹王子一行人在建威将军卫彪护卫陪同下，在官道两旁万余名士兵崇敬的目光注视下，一路风光无限。

    就连罗丹王子也被这种雄壮骇人的军阵阵势完全震慑住了，对李斌更是佩服得不得了。不过这种阵仗对曾大破突厥十万铁骑的李斌来说就没什么特别的了。

    “卫将军，有空多来浮屠门练练功夫，争取明年门派弟子大比能脱颖而出，晋升浮屠门正式弟子。我很期待你的表现。”临别，李斌赠予卫彪的一席话，让这个统领万军的将军感动不已。

    最让卫彪崇拜的是李斌身陷万军重围中凛然无惧，自然而然散发出的十足自信和迫人的霸气，还有李斌令人艳羡的绝世武功，这就是卫彪心里拜师学武的原动力。

    返回罗浮山脚，山脚草场上到处都是浮屠门新建排列整齐的马厩，看这马厩和马场规模，浮屠门圈养的宝马良驹不下千数。

    此番情景，罗丹王子也是吃惊不已，他根本想不到，一个武林门派，竟然会有那么多战马良驹，罗丹国举全国之力，都收罗不出这许多战马来。

    当罗丹王子踏上罗浮山修葺一新的山道后，再次被罗浮山山道的鬼斧神工和壮奇震撼不已。上山的一路上，不住地啧啧称奇，赞叹不已。

    进入浮屠门之后，罗丹王子更是被浮屠门完整齐备，功能丰富的门派武学训练设施惊呆了，训练场上，浮屠门弟子们雄壮，震撼人心的练武场景让罗丹王子彻底迷醉和拜服了。这些浮屠门弟子的武艺比留在罗丹国贸易站的浮屠门记名弟子还要强上许多，浮屠门的实力真的太强大了。

    罗丹王子很庆幸自己当初力劝老罗丹国王放弃武力驱赶李斌浮屠门势力不切实际的想法，转而全力与浮屠门合作。

    “小七！罗丹国王子远道而来，想学武，你带他去练练手脚，体验一下学武是怎么一回事。”李斌招呼不远处正带徒训练的陈小七说道。

    “李掌门，你直接叫我罗真就可以了。在您面前，我只是一名拜师学武的普通弟子。”罗丹王子完全拜服于李斌绝世武功和慑人气势之下了，弟子都这么厉害，师父的本领只会更强。

    “师父，你放心好了，我会好好教他本事的。”陈小七诡异一笑应道，聪明的陈小七哪能听不出师父李斌话语里的意思呢，待会儿，罗丹王子罗真有得苦头吃了。

    “师父，请师父带我一道进京，我自小在京城长大，京城我熟着呢，到时没准还能帮上师父的忙呢。”铁匠弟子林凯得知李斌准备进京，便自告奋勇请求一齐同往。

    林凯肚子里的小九九李斌哪能不清楚呢，这小子日思夜想的都是早日寻着仇人，报大仇。

    李斌最终还是答应了林凯的请求，京城之行，指不定还用得上林凯这个京城从小长大的活地图。至于林凯的仇人，太子深居宫中，遇到的几率几乎为零。

    “报……掌门。岭南各界商会会长和各城镇官员携带大批礼物求见，如何处置，请掌门示下。”浮屠门飞马探报大声报道。

    李斌闻报思忖道：“定是自己获邀进京面圣的消息走漏了出去，这群人精一定是想来巴结讨好自己的。说到礼物，自己这次进京贺寿，总不可能空手去的吧，但给皇帝老儿带些什么礼物呢，富有四海的大齐皇帝，还会缺什么呢？”李斌为寿礼犯了难。

    ;