
    当李斌来到门派大殿时，楚王府的总管太监邱总管已坐在大殿宾位上了，见到李斌进入大殿，邱总管也即离座起身相迎。

    一个堂堂当朝亲王府掌管王府内务大权的总管头子，大齐六品官员，来到一个武林门派，没有任何倨傲之态。

    不消问，肯定是楚王齐兴在邱总管来浮屠门之前已经特别交代过了的，从这一点细节可以清楚看得出，楚王齐兴对李斌的倚重和重视程度。

    李斌首先开口说道：“邱总管，俗务缠身，未能远迎，多有得罪。怠慢之处，还望邱总管海涵。”

    王府的总管，何等精细干练之人吶，邱总管当即迎上前谦词道：“李掌门言重了，临行之前，楚王就同小人说了，浮屠门李掌门乃大齐国第一英雄好汉，人品武功无双，今日有幸相见，果真是名不虚传啊。”

    两人一番寒暄一番后，李斌坐在大殿主位上，率先开口问道：“不知邱总管千里迢迢远赴岭南，可是带来了楚王的消息和话语。”

    李斌最烦官场上的繁文缛节，除开一些必要的礼节问候，都是直接开门见山，有话说话，同楚王齐兴，李斌也是如此。

    见李斌直奔主题，直接开了口，邱总管只能收起官场虚与委蛇那套手腕，从怀里摸出一封密信递与李斌，说道：“楚王说了，李掌门要求查探之人已有结果了，卫彪此人可用。

    岭南驻军中军校尉卫彪乃原大齐京城卫戍步军统领卫鹏之子，卫鹏早年因与太子手下亲信将领冲突，又拒绝太子的拉拢引诱，得罪太子，后被太子借机诬陷获罪，遭革职流放北境充军，死于北境。在京城卫戍军服役的儿子卫彪也被太子以莫须有的罪名贬谪到岭南。楚王已经请旨以卫彪襄助戡乱有功之名加封擢升卫彪为建威将军，统领节制岭南驻军。”

    “嗯，我知道了。”李斌一边答应，一边拆开密信阅读。

    楚王齐兴密信主要意思是敦请李斌进京，参加当今圣上七十寿诞庆典；信中最后只短短数句话告知李斌，明德瓷器行业的整顿已着手整治，具体整顿安排一切以李斌发展设想为根本进行。

    李斌放下密信，邱总管当即恭敬说道：“楚王千叮万嘱小人，务必请到李掌门入京参加庆典。当今圣上痴迷武道，非常喜爱与武林中人结交，听闻李掌门笑傲纵横武林的奇闻轶事，更是非常想与李掌门一见。”

    听闻邱总管这么说，李斌心里知道，这次京城一行，避无可避了。就算没有开设钱庄之事要办，光楚王齐兴这个面子，自己怎么都要给，皇帝既然开了金口要见自己，楚王自然要帮着办到，李斌自然知道与人方便自己方便的道理，帮楚王齐兴，就是等于间接帮助自己，帮助浮屠门。况且李斌对齐兴这个皇室贵胄之子印象和观感还是挺不错的。

    “烦请邱总管回禀楚王，我李斌定如期到会。”

    送别楚王府的邱总管，李斌看着密信里的皇帝七十大寿庆典日期，默默一算，尚有整整一月时间，除开进京所需耗费的路途时间花费，自己还有半个月可用于准备。

    远洋贸易的船队还没有返航，没有远洋贸易收益金，李斌开设钱庄之事就无法落实，而且李斌这一次进京，也想借着皇帝举办庆典的喜庆由头，把与楚王齐兴约定好的，广州港口每年200万两税银交了，让楚王齐兴可以在皇帝跟前扬眉吐气一回。

    远洋贸易船队的归期未定，李斌能做的只有等。好在通过系统抽奖拿到锻造急需的寒铁材料，让李斌在等待远洋贸易船队的这段时间里有事可做，努力提升锻造技能的同时，充分利用一星级武林门派设施翻倍的特殊加成效果，稳步提升自己的武学修为。

    自从浮屠门成功升为一星级武林门派之后，浮屠门弟子们的练功效率大为提升。罗大通，云狮等人所带弟子，浮屠门入门基础武学技能掌握进步非常明显，按照这个训练进度，根本无需两个月时间，即可达到和完成李斌当初所定的目标和要求。

    现在的浮屠门除了设施100%的加成效果，一星级门派整体额外的20%提升加持效果也起到了很大的作用，别的武林门派弟子苦练十年之功，浮屠门弟子们仅需四年即可达到。

    这些门派巨大的加持效果对掌门李斌这个悟性100之人只能是更明显。

    是日，门派锻造房里，李斌用尽最后一块寒铁材料，成功锻造出一柄品质为A级的宝剑！

    锻造技能熟练度也从780提升到了800，可锻造物品品质等级提高到了A级！成功解锁玄铁锻造工艺。离锻造熟练度1000的任务目标只剩200点距离了。

    “报……掌门。远洋贸易船队已顺利返港，师叔张举敦请掌门到港一叙，有事相商。

    “知道了，回禀师叔，说我稍后即到。”李斌闻报大喜，远洋贸易船队顺利返港了，心里一直悬着的一块大石头终于落了地。

    李斌驾驭大白雕，空降港口。

    港口上一名久违的异国熟人一看见李斌，便主动上前，给了李斌一个热情的拥抱。

    “王子殿下，你怎么来大齐了？”拥抱之人，不是别人，正是李斌在罗丹国的超级粉丝，罗丹国王子。

    “李掌门，我抑制不住想拜你为师的冲动，哀求我父王让我代表他，代表罗丹国全体臣民，借觐见恭祝大齐皇帝寿诞之名为由头，与李掌门相见，恳请李掌门收下我这个弟子吧。”罗丹王子一脸诚恳状，毕恭毕敬弯腰请求李斌。

    “王子殿下，习武练功可是一件极为吃苦受累的事情。这样吧，你待会先随我到浮屠门实地参观体验一天，如果到时你仍然想拜师学武，我当然欢迎之至。”罗丹王子的拜师请求，李斌并没有当场表态。

    “好的。不过我这一次已经下定决心了，不会轻易畏难放弃的。”罗丹王子神情坚定说道。

    李斌只是微笑不语。

    “掌门师兄。远洋贸易船队这一次载运回了500万两银子，罗丹贸易站管事弟子钱育才书信一封，说这次货物太多，贩卖折现不及，剩余的货款会在下一次随船运回。”张举拿着一封书信交予李斌说道。

    李斌看完弟子的书信后，不禁鼓掌赞叹说道：“这个钱育才，果真是商业奇才，除了三船货物，他还通过自己投资贸易，赚取了将近百万两银子。”

    一旁的张举听后也吃惊说道：“这么能干？”

    “师弟，下一批贸易船队，要钱育才随船返回，我得好好奖励他才行。”李斌决意重奖办事如此得力的弟子。

    “明白了。”

    “师弟，通知四海镖局张总镖头，500万银子全数封箱装运，准备好了，我即刻上京。”

    “师兄放心，我晓得。”