
    “罗真，我给你一个任务，拿起武场兵器架上刀剑，使劲往我身上招呼。”李斌准备升级体验强度。

    “弟子不敢。”罗真闻言便把头摇的像拨浪鼓一般，心里想到：“这才刚拜入浮屠门，便拿刀剑砍掌门，这不是大不敬的弑师大罪吗？浮屠门众位师哥师姐还不活剐了我哇。”

    见罗真没下手的胆量，李斌只得自己走到兵器架旁，拔出一把品质为E的普通铁刀，劲贯双臂，左手挥刀先轻斩两刀，见被刀斩的手臂处没事，李斌心里的担心略减少了些。第三刀，咬牙闭眼，狠心斩落，被斩的手臂上除了传来一丝铁刀刀刃碰触皮肤的一丝凉意和些许碰撞的压力感外，就没其它感觉了。

    被铁刀斩落的手臂安然无恙，李斌长长吁了口气。心定很多，说到拿刀斩自己，不怕，不担心那是假的，李斌心里怕着呢。自己的手呀，万一功夫没练到家，或者是慧远大师所说不实，那李斌就成残疾人了。

    “师父，你干什么呢？怎么拿刀斩自己呀？”陈小七刚好来徒手武场检查罗真练功情况，看到李斌挥刀斩自己手臂，大惊失色问道。

    “小七，你来得正好，过来帮把手，拿刀往师父身上招呼。”李斌自己操刀还真下不去手，斩的是自己，谁下得去狠手呢。

    陈小七闻言使劲摆手，连声高呼：”不可，不可。”

    “这是命令！小七，你想抗命？”李斌加重语气喝道。

    “弟子不敢，求师父你放过我吧。”见师父像是动了气，陈小七只有扮可怜告饶道。

    “罗真，你来！这是掌门命令！浮屠门门规第一条，小七，你念给他听。”

    “浮屠门门规第一条，不遵掌门命令，视同背叛，轻则逐出师门，重则废去武功。”陈小七高声喊道。

    罗真一个好不容易刚入门的记名弟子，在重压之下，只得遵照李斌的话，接过铁刀，颤声问道：“掌门，我该砍哪里呀？”

    罗真拿着刀，不知该怎么办才好。

    李斌行功气走全身，说道：“你随便砍，后背胸口，手脚都可以。”

    “砍！”见罗真双手拿着刀畏缩不前，李斌断喝道。

    “呀！那我砍了。”罗真挥刀就要斩落，陈小七闭上了双眼，不忍直视。

    “哐嘡”。罗真奋力挥斩的铁刀被李斌金刚不坏体神功震飞脱手，掉落在数米外的地上。罗真双手互搓，嘴里喊着疼，在原地蹦跳不已。

    李斌毫发未损，笑问身旁蹦跳的弟子罗真道：“你砍了没有？”

    “砍了。”

    “那你的刀哪去了？”

    “被震飞了。”罗真哭丧着脸说道。

    “再来！”连着几次都成功，李斌自信心也渐渐足了，决定冒险散功试一次。而罗真这个毫无内功的普通弟子正是最佳人选，先从最简单的难度开始挑战尝试，如果一开始就让一个内功深厚的人操刀试验，李斌也是挺担心的。这也是为何李斌不敢自己砍自己的根本原因所在。

    刀上有劲和刀上没劲的区别可大了去了，同样都是劈一刀，一个武学修为高的比普通人造成的破坏力大多了。

    罗真捡起刀，发声喊，挥刀冲向李斌。

    手起刀落，铁刀这次没有被震脱手，只是罗真连人带刀被反震之力震开数步。

    “掌门，你饶了我吧，我双手手腕都快被震断了。”罗真把刀扔了哀求道。

    “你做得很好，小七，以后罗真的功夫由你亲自教。”

    陈小七笑道：“还傻笑个什么劲，还不快拜谢师尊，得我教你一个记名弟子，你算是赚到了。”

    “弟子罗真拜谢师尊。”罗真还真就依言恭敬向着李斌跪拜了。

    “无须多礼，这是你该得的奖励，小七，我把罗真交给你了，他的功夫到底练得行不行，就考你这个师父本事了。”

    “拖油瓶，麻烦。”陈小七嘟囔着嘴小声哼道。

    “师父，要不我也来拿刀砍你几刀，我就不要你奖什么了，你把罗真指派给其他师兄弟吧。”陈小七显然不太想带徒弟，特别还是一个不入流的记名弟子，麻烦要死。

    “没机会了，这就是不听话的后果。”

    “师父，求你再给一次机会吧。”陈小七想用撒娇耍赖的招数。

    “好，为师也不是不近人情的，就给你一次机会，你能接住为师十招就答应你的请求。”

    “接不住呢？”

    “接不住，这次你就守家，不准去京城！”李斌斩钉截铁说道。

    “师父，我愿带罗真这个徒弟，我回去准备行囊了。”陈小七转身一溜烟跑没影了。

    有把握接李斌十招不败的，浮屠门里估计就只有云狮一人而已。就连武痴罗大通都不敢保证能一定做得到，陈小七在几名代师传功弟子里武学修为和功夫都不是最好的，陈小七鬼精着呢，他哪里敢接李斌这十招呢。他还想着去逛大齐京城的花花大世界呢。

    “报……掌门，师叔说银子已经装载完毕，可以出发了，何时动身，请掌门示下。”飞马探报报道。

    “同师叔说，我半个时辰后到达。”

    “得令。”

    “罗真，你的行囊收拾好了没？我们马上就要出发了。”

    “师尊，随我来大齐的使者队伍都住在广州城里呢，那我先行出发，让他们做好准备。”

    “嗯，你还有外交觐见任务，是需要准备好点，那你先去吧，马匹山下马厩就有。”

    “知道了，师尊。”

    这次进京贺寿，李斌实在想不出送些什么礼物好，岭南的巨贾富商，官员所送的礼物也都是些奇珍异宝，古董字画，名贵药材之类的。这些皇宫中多着呢，数不胜数，送这类东西当礼物，还不如不送，大齐皇帝能瞧得上这些东西才怪咧。

    李斌思来想去，实在没招了，一咬牙，与其媚俗从大流，不如不送，到时相机行事吧。

    李斌回房拿了几件换洗衣服和流星宝剑，便出门了。

    “云狮，你回去叫上大通他们，罗浮山脚马厩集合，出发了。”李斌在门派大殿遇到刚从外面回来的弟子云狮。

    “是，师父。”