
    “把前来送礼的人都引到门派大殿，我稍后即来。”李斌吩咐弟子道。

    岭南各界达官贵人，土豪富户，这些人虽是来意不纯，但浮屠门扎根岭南，想要发展顺畅，与这些本地的地头蛇人物关系还是需要维系处理好的。

    过了一盏茶时间，李偌大的浮屠门门派大殿里坐满了意在讨好的岭南各界达官贵人，斌走进门派大殿，坐着的众人纷纷起身与李斌见礼打招呼，热情无比，人多嘴杂，李斌也回复不过来，只得一路匆匆微笑点头抱拳施礼，算是回应了。

    待走到大殿上首主位后，李斌双手下压，朗声说道：“岭南的父老兄弟们，鄙人李斌与浮屠门一直得赖各位照顾，才得以发展到今日的景象，俗话说得好，喝水不忘打井人，今次鄙人有幸得进京面圣，别的废话我不多说了，只要有机会，我一定为岭南家乡父老争取利益。”

    李斌一番话点燃了大殿内众人的情绪，大殿上所有人高声叫好和鼓起掌来。

    此番上山之人，谁不想捞点实在好处回去呢，毕竟钱和利益这种东西，谁都不会嫌多的。

    特别是岭南的商贾、土豪、富户们，对各种政策的依赖颇重，只要政策法规稍有风吹草动，受影响最大的就是这些人。

    最近岭南一直有谣言流传，大齐与吐蕃边境不靖，朝廷有意把与吐蕃临近的岭南行省所有富商巨贾内迁，这谣言一起，全岭南的巨贾富商们没有不惊惧的，真要强行内迁，一旦脱离了发家之地，失了根本，去到新的城镇安顿落户，少不了任人欺凌摆弄的，到时候敲诈盘剥还算小事了，环境大变，水土不服，就怕连小命都不保了。

    无风不起浪，事出必有因。这种事，是宁可信其有不可信其无的。

    强行内迁也不是什么新鲜事，前些年大家伙也见识过，朝廷当年借口海寇猖獗，强行把沿海几个城镇的富商巨贾，地方豪强迁入内陆，那些被强迁之人没有下场不凄惨悲凉的，没几人过得比原来好的。

    所以岭南这些巨贾富商们无有不谈内迁色变的，况且岭南地方官与这些巨贾富商们几乎就是一体的，缺了谁都玩不转，没了巨贾富商们的滋养，岭南地方官还不都得去喝西北风去。

    李斌在听取了岭南富商巨贾的诉求后，当即豪言表示：“大家放心，只要有一丝可能，我李斌定帮大家达成心愿。毕竟岭南也是我的家乡嘛，谁不想家乡好呢。”

    其实李斌心里清楚得跟明镜似的，要算起富商巨贾地方豪强，自己定然排得上岭南行省第一号，这么做，说到底就是在帮自己。

    得到李斌话语允诺，大殿上众人心稍微安定了些。

    浮屠门李斌李掌门的本事和能量，岭南还有谁人不知，谁人不晓的，铲除猛虎帮，干净利落拿下炙手可热的广州港口管理权，这要说朝里没人力挺，这事办得下来吗？

    前不久，临近的山南行省明德瓷器行业也翻了天了，整个行业从上到下彻底进行了一番改革，早有消息通达之人打探得知，明德瓷器行业这一大摊子事的起因就是源于李斌。

    从这两件大事里，岭南这帮官员，巨贾富商，地方豪强哪个还看不出李斌身上隐藏的巨大能量和话语权呢。所以就有了今天聚众前来浮屠门找李斌救命的一幕了。

    “天色不早了，大家倦了，也饿了。我在博罗镇为大家摆好了筵席，请大家赏个脸。”

    “劳李掌门费心了。”众人纷纷客气说道。

    “柳叔，今晚之事拜托你了。”李斌把一旁站着的账房管事柳叔叫了过来，把宴请招待，善后的琐事交给了柳叔。

    “掌门，请放心，老朽定当办得妥妥帖帖的。”

    有老成持重，八面玲珑的柳叔善后，李斌轻松不少，把众人送出山门后，李斌返回浮屠门，大声令道：“浮屠门正式弟子基础入门武学考校开始！”

    通过观察，李斌也知道弟子们武学技能训练进展神速，鉴于自己此次进京归期未定，记名弟子武学的传授工作必须尽快落实敲定。

    事不宜迟，李斌就在门派徒手武场上考校弟子们的训练成果。

    弟子们两人一组，依次进场演示武艺，武艺演示一直持续了两个时辰，当最后一组弟子演示完毕，李斌率先鼓掌叫好。

    “大家近日练武辛苦了，成绩有目共睹。”

    “云狮，我记得不错的话，你弟子队伍人数是最多的7人吧？其他队伍都是6人。这次带徒比赛你是第一名！”李斌大声表扬弟子的表现道。

    “拳掌，轻功，刀剑，你想学哪方面的武功？为师要好好奖励你！”李斌欣喜说道。

    不过云狮半天喏喏不敢答应，不时偷偷望向廖婷，似有什么难言之隐。

    “云狮，怎么回事？”李斌也留意到了云狮的反常。

    “师父，廖师姐那队才是7人，我的是6人。第一名应该是廖师姐。”老实乖萌的云狮说出了真相。

    “婷儿，云狮所言可当真？”

    “师父，云师弟所说不假，当日分派弟子后，我就同云师弟商量好了，多出的那名弟子分到我队伍里。这个云师弟也是答应的了。对不对？”一脸兴奋欣喜之色的廖婷一蹦一跳经过云狮身边，作势挥舞拳头恫吓云狮，把云狮这个乖萌的小师弟吓得连退了两步。

    在廖婷粉拳威逼之下，云狮哪敢不乖乖俯首听命，一切按廖婷旨意来说。

    看着徒弟们嬉笑玩闹，李斌这个师父也打心底高兴。只是云狮在廖婷跟前太听话了，被廖婷这个小师姐欺负得都快不成样了。看得李斌也不禁笑出声来。真是一物降一物啊。

    论武功和武学修为，云狮在浮屠门所有弟子里是当之无愧第一，可唯独在廖婷这个小萝莉师姐跟前温顺得像只小猫一般。

    “婷儿。以后不许欺负云狮太多了。你这个当师姐的也不懂得让让师弟。”

    “师父，婷儿哪有欺负云师弟哩，我平时不知道有多温柔呢，是不是云师弟？”说完，廖婷俏皮地朝云狮做了个鬼脸。

    “是是是。师父，廖师姐平日里都很照顾我的，没有欺负我呢。”云狮反倒出来为廖婷打抱不平了，李斌哭笑不得。

    “师父，我获得第一名了，你这回奖励我什么呀？”廖婷来到李斌跟前娇声问道。

    “你自己说说，到底想学什么武功？”

    “师父，你就随便教我一套太极剑法吧。”小萝莉还真识货，太极剑法与李斌自悟的翻云覆雨剑法各有所长，太极剑法柔而如流水，施展起来防守强度和韧度无可比拟。

    翻云覆雨剑法剑出如风雷，剑法锐利，出剑速度和突然性无出其右者。实为天下攻击力最强之剑法。

    廖婷目前只掌握了一套雨散星离剑法，是该传授新的，更好的剑法给她了。

    不过太极剑法剑意太过难懂、玄奥，李斌担心以廖婷的悟性想完全吃透，掌握过于困难，于是说道：“婷儿，太极剑法过于玄奥晦涩，学起来会很困难麻烦，会耗费很多时间，为师还是传另一套不亚于太极剑法的剑法给你如何？”

    “不要，婷儿就学太极剑法。师父，你可不能食言哦。”小萝莉看起来巴不得李斌传授的剑法越难越好，传授时间越长越好。