
    没让师父李斌等多久，云狮领着浮屠门一干核心弟子快步奔下山来。

    浮屠门账房管事柳叔带着今年特招的两名有账房管事经验的弟子也随李斌一同赴京，这次李斌赴京名为贺寿，实为浮屠门在京城开设钱庄努力。这就需要像柳叔这样账房管事经验丰富，又忠心的门人帮扶了，维持钱庄的正常运作，柳叔这类人才是必不可少的。

    在港口与师弟张举交代一些浮屠门待办的俗事杂务后，李斌策马来到四海镖局总镖头张婕身边，说道：“张婕，可以了。”

    张婕高声呼喝道：“出镖！”

    四海镖局护镖的镖队和一眼望不到头的的马车队伍开始缓慢向前移动。

    为了运送浮屠门500万两巨资进京，四海镖局在广州总部的所有人手几乎都动员了，还从临近城镇增补了不少身手过硬的镖师。

    可谓是广州城有史以来最大规模的一次走镖行动了。

    沿途围观的民众是络绎不绝，摩肩擦踵。这种盛况在广州城称得上是空前绝后了，就是在大齐国里也是难得一见的。广州港的民众都争相目睹，生怕自己错过这一盛况。

    四海镖局总镖头张婕回首望着身后锦旗招展，逶迤前行的镖局车队和随行的大批镖师趟子手队伍，眼圈不禁有点湿润了，就一年前，四海镖局沦落到差点关门。谁敢想象得到，这么短时间，四海镖局就迅速崛起成为大齐国数一数二的大镖局。

    张婕偷偷看了看身旁的这个男人，浮屠门掌门李斌。正是这个男人，没有李斌力挺和扶持，就算自己再有想法，再有干劲，也是根本无法把四海镖局这艘四处漏水漏雨，即将倾覆的航船安全平稳驶出风暴漩涡，驶向成功彼岸的。

    李斌也注意到了张婕神情有些异样，关心问道：“张婕，没事吧？”

    张婕面容依旧清秀俊朗，只是一年辛劳的为镖局奔波操持，清秀的面容增添了三分干练成熟的气质。使得张婕更显得与这个时代的大多数年轻女孩大为不同，独具个人魅力和风格。

    “哦，我……我没事。只是有粒沙子吹进眼睛了，有点难受，没事的。”张婕很怕被身旁的李斌看破自己心事，急忙掩饰说道。

    “姐，我师父教了我一套拳法，很厉害的，有空我练给你看看，就连师尊都当众夸奖我这套拳打得好呢。”张华策马奔了上来，找姐姐张婕谈心事。

    姐弟久别重逢，还是别待在一旁阻碍别人姐弟诉衷肠了。李斌很贴心的找了个借口离开，好让张婕姐弟共聚天伦。

    李斌笑道：“张华在浮屠门学武的日子里表现很好，各方面进步都很大。张婕，那这样，你们姐弟先聊着，我过去同弟子们交代些事情。”

    说完，李斌策马离开。

    只听张婕不舍地挽留声音传来：“李大哥，我还有话同你说呢，你别走呀。”

    “姐姐，我是不是来的时间有些不对呀？”张华开起了张婕的玩笑，姐弟嘻嘻哈哈俩闹成一团。

    李斌策马提缰，笑而不语。

    “师父，林凯说京城有家叫“圣华苑”的酒楼，酒楼里面有间很大很特别的纵论阁，非一般人不能进，能进纵论阁的都是大齐国的贵胄名流，饱读诗书的有识之士，要不就是大齐国里名扬四海的英雄人物，纵论阁里大家可以针对时局国事肆意高谈阔论，发表自己的见解妙论，只要说得好，讲得妙，有见地。甚至还能直达天阙，鱼跃龙门呢。”陈小七似乎对京城里的一切新鲜事物都充满了好奇心。

    李斌听完笑道：“还鱼跃龙门呢，你没变成人家砧板上的鱼肉就算佛主保佑了。”

    陈小七闻言有些不可置信的吐了吐舌头，做了个怪脸，笑道：“不知我们这支镖队里有没有人可以进得了“圣华苑”的纵论阁。”

    “别人我不知，鬼小七你是没什么指望了，连门边人家都不让你待的吧。哈哈……”

    “就是，小七你这个馋猫加懒鬼，就算给你蒙混过关，进去了，你会说什么？能讲什么？说哪哪的菜好吃，哪哪的酒好喝哇。你不被人家当成怪物给扔出来才怪。”

    “就是，别想了，想也是瞎想。”

    弟子们你一言，我一句的调侃，笑话陈小七，一群人闹成一团，好不热闹。

    李斌就在边上笑着看着，也不说话。

    这种封建帝国京城高大上的地方，说白了就是皇室内部的人或者某个同皇帝关系不错的达官贵人别出心裁搞的，忽悠天下人，美其言为可以自由纵论天下事，若是刚好有人确实肚里有点料，又站对了队伍，自然就有飞黄腾达的机会，一朝飞上枝头变凤凰。

    不过大部分情况下，这种情形很难出现。普遍情况是那些持不同政见的刺头出彩者，第二天便会悄无声息的永久消失掉，这世上再也查无此人。

    “师父，我听林凯说你最近又锻造出了几把宝剑，可以让我去挑一把吗？”陈小七说道。

    闻言，廖婷连忙抢道：“鬼小七，你前些天不是才从师父那里拿了好几把宝剑吗，这次没你份了，师父锻造出的宝剑是我的了，反正你们也用不着，都不许同我争。”

    “宝剑这种好东西，谁会嫌多的呢。师妹，对不对？”陈小七就是喜欢时不时逗弄下小萝莉廖婷。

    “哼……”小萝莉似乎拿陈小七这个既鬼灵精怪，辈分又比自己大的师兄一点办法也没有，只能嘟起小嘴巴，一个人生闷气。

    李斌笑道：“都不用争，你们只要乖乖努力练功，想要什么兵器，师父都给你们造。”

    “喔，师父最棒了，婷儿只要一把宝剑，多的不要，不像某些贪心鬼。”说完，廖婷朝陈小七扮了个俏皮鬼脸。

    引起了周围弟子们的一阵哄笑。

    李斌所言非虚，以自己日益不断提升的锻造技能进度看，不久的将来，李斌就可以锻造出任何一种高品质的兵器，成为名符其实的大齐国第一铁匠。

    “有强盗！大家戒备！”

    “都别慌！稳住！”

    前方张华的高声叫喊声传了过来。

    前方队伍忽然一阵异动，镖局队伍也突然停了下来。

    李斌依稀瞧见，不知从哪呼啦啦涌出一大群手执兵器，服饰各异的强人，把镖队前进的道路给拦住了。

    “跟我过去瞧瞧，听我号令行事。”

    “谨遵师命。”

    李斌策马往镖队最前方赶了过去，一群弟子紧随其后。