
    廖婷小脸一脸期望的表情，似乎很受委屈似的，李斌瞧在眼里，疼在心里，无奈叹口气，说道：“好，为师就传你太极剑法。”

    “喔……我就知道师父最好啦。啦啦……”得偿所愿，小萝莉表情立即多云转晴，欢呼雀跃欣喜不已。

    “云狮，小七，你们两人连夜拟一份获得带徒传艺资格的正式弟子名单，记名弟子每百人一队，一名正式弟子带领。”

    “知道了，师父。”

    “你们几个代师传功的弟子就不参加今年的记名弟子传艺了，你们几人加上张华，林凯，准备准备，一起随我赴京。”

    “太棒了。”

    “去把几个建筑工匠师父请到门派大殿来，我有要事相商。”李斌临走前吩咐弟子道。

    “谨遵师命。”

    没让李斌等待多久，浮屠门重金礼聘的三名大齐国建筑行业里技艺最出色的工匠一同来到门派大殿，静待指示。

    “三位师傅，我请你们过来的目的是想请你们以现有门派徒手武场和兵器武场的样式，在罗浮山脚寻几处空地，建几座放大版的门派徒手武场和兵器武场。当然了，我只是同你们说我的设想，具体的建筑图纸和建筑方案由你们制定，建设费用你们同柳叔商议，由柳叔拍板决定。”李斌说出了心中的门派建设设想。

    李斌之所以要在罗浮山脚兴建放大版的徒手武场和兵器武场，目的是想提高记名弟子学习习练浮屠门武功的效率，没有相应的武学训练设施，传授和习练武功都会不同程度受到影响，为了把不利的因素影响减低到最小，李斌不惜斥巨资，在罗浮山脚购地兴建武学训练场，提升浮屠门记名弟子训练效率。

    现在浮屠门不缺钱了，是可以放开手脚大干一场了。只要有利于提升浮屠门整体实力的想法，李斌都会尽一切可能落实和实现。

    “李掌门，建设图纸和方案你要过目吗？”

    “明天能做好吗？我想赶在启程赴京前尽快落实好这件事情。”

    三名工匠低头互相商议了一番，由年长一些的工匠开口说道：“时间的确紧了点，若换成其他工匠，是绝对无法完成的，但我们三个可以完成它。”

    “那就辛苦三位工匠师父了，你们这次建设工程的酬劳我三倍付之。”对能办事的人才，李斌从不吝惜奖励。

    “好的，那就多谢李掌门了，要是没其他特别吩咐的话，我们出去开工了。”

    “祝你们一切顺利。”

    三名建筑工匠师父得知能获得三倍酬劳，高兴得很，兴致都很高，都嚷着要立刻开工。

    与工匠师父商议完兴建放大版的武场设施的事情，天色已暗，大殿外面早已月明星稀了，李斌因自己厢房有十几颗不停散发奇寒之气的冰晶体存在，厢房仿佛一座小的冰窖一般，不能住人了。进入房间的人，都会不自禁地冷得发抖打喷嚏的。

    晚上的时间李斌基本都是在门派修炼室里渡过的，修炼金刚不坏体神功是李斌最好的精气神休养方式。

    金刚不坏体神功习练至今，李斌身体已经有了一些明显变化，身体真气运行之时，身体皮肤会呈现出一副淡淡的金黄色泽，据修炼金刚不坏体神功大成的慧远大师心得所记，金刚不坏体神功练至这一步，已算小有成就了。功夫到了这一境界，寻常箭矢刀剑拳脚休想伤得了己身一分。

    行功直至第二日天明，早起练功的弟子们走进修炼室，看到师父李斌光着的上半身皮肤显出一层淡淡的金黄色色泽，都毫无例外的发出不可思议的惊呼声。

    弟子们的惊呼，李斌早就习以为常了。穿好上衣，一脸淡定的表情，在弟子们崇拜的目光注视下，走出修炼室，来到门派徒手武场，李斌想试试慧远大师所说的金刚不坏体神功小有成就的效果实际上究竟是怎样的，好做到心中有数，临敌时有的放矢。

    进入徒手武场，李斌除去上衣，光着膀子，赤着上身，运劲行功，手臂狠狠砸向一个练功专用的木头人型桩左臂，只听“喀嚓”一声，碗口粗大的人型木桩手臂被李斌随意一劈之力给生生劈断了。李斌手臂碰撞的地方没有丝毫疼痛感觉。

    第二次，李斌决定散功不运劲，很随意的用手臂狠狠朝人型木桩另一只没断的手臂劈了下去，手臂快要接触木桩的瞬间，李斌先痛苦状的闭上了双眼，只听“咔嚓”一声木头折断的声音响起，人型木桩另一只木头手臂应声而断，就算是李斌事先不运功，随手一劈，劈斩之力依然势不可挡。

    为了确认效果，李斌在不运功的状态下，连踢两脚，人型木桩两条比碗口还要粗大的多的木腿被李斌轻易踢断，断裂的木腿飞出数丈远。

    初尝甜头的李斌兴致高涨，发了狠，依旧不运功，整个人狠狠冲撞向人型木桩上，只听“咔嚓”木头断裂之声连响，好好一个人型木桩被李斌猛撞之势给生生撕裂了，成为了一个四分五裂的烂木头了，不复人型。而肇事之人李斌一点事都没有，像个没事人一般。

    忽然身后梅花桩处有扑跌之声传来，随即发出“哎哟哟”的痛苦的哀嚎声。

    李斌转身一看，笑道：“罗真，你一大早在这干嘛呢？”

    从梅花桩上掉落之人不是别人，正是罗丹王子罗真。

    “师父，你身上怎么会发出金黄色的光泽呢？那个人型木桩竟然被你一撞就都碎裂了，太厉害了。”罗真从地上爬起来，由衷称赞说道。

    “罗真，你还没告诉我你为什么这个时间会出现在武场里？”

    “是陈师傅昨晚要我在梅花桩上练马步和腿功呢，他说要看我究竟能坚持多久，要是不达到要求，就不会收我当徒弟了。所以我咬牙坚持，一直坚持到今早，直到看到李掌门你撞碎木桩的神奇一幕出现，我才忍不住惊呼摔了下来，李掌门，你说我扎马步时间达到要求了吗？”罗真一脸真诚地问道。

    “你是说扎马步，练腿功整整一晚上？”李斌真有点赞赏罗丹王子的吃苦精神和忍受痛苦的韧性能力了，满意说道：“你合格了，从今日起，你就是浮屠门的记名弟子了，好好练功，罗真你行的，我看好你。”罗真练功的那份浑不吝的狠劲正是很多习武之人身上最应具备，也是最缺的宝贵品质，有了这种精神和毅力，没有练不好的武功。