
    “四海镖局的，你们最好竖起耳朵听清楚了。左爷的话只说一遍，听不明白造成的一切后果自负！今天秋高气爽，风和日丽的，这么一个好日子里左爷可不想尸山血海，血流成河！”

    “镖留下，人可以走。动作给爷麻溜点！”一名脸色毫无一丝血色的白衫中年男子跨坐在一匹青骢马上趾高气扬的吆喝道，仿佛是一切就在手中的架势，嚣张霸道至极。

    李斌策马来到张婕身旁，淡淡问道：“劫道的什么来头？”

    李斌在身边，给了张婕莫大的勇气和安全感，张婕很快平复了突遭强人劫道带来的紧张心情，回应说道：“劫道之人都是盘踞江北行省的悍匪江北十三寨的，他们头领是一个叫左霸天的落魄书生。”

    “落魄书生？”李斌好奇问道。

    “是呀，江湖传闻，此君早年参加大齐科考连续不第，愤而落草为寇。凭着过人的手段和胆识，仅用数年时间便打响了名号，一统了江北，江南两省绿林界，成立了江北十三寨绿林势力。从此雄霸江北、江南行省，多次挫败朝廷官军的围剿，手下徒众，据传有数万人。就连北七省绿林总镖把子的声势和实力都及不上他。”

    “这么说来，这个左书生还挺另类的，怪不得劫道说话都文绉绉的。此人名声怎么样？”

    李斌此话一出，张婕就知道，决定左霸天和江北十三寨命运的时刻来了。

    张婕顿了顿，理了理思路，缓缓开口说道：“左霸天相比北七省其余绿林盗匪头子算是好的了，除了他们绿林盗匪之间为争地盘打杀，左霸天有过屠杀，虐杀记录外，平日里劫掠四邻，劫道商旅什么的，还没听到过有劫了财还把人杀光的恶行。”

    听完，李斌看着远处骑着青骢马的左霸天说道：“想不到这个书生还挺有节操，没有良心尽丧。”

    “四海镖局的，我的耐心是有限度的，你们可别逼左爷开杀戒！”见四海镖局镖队依然没什么动静，左霸天有点坐不住了。

    李斌同张婕说道：“同左霸天明说，让他让路。”

    “江北十三寨的左爷，四海镖局总镖头张婕这厢有礼了，此次所押之镖事关巨大，乃岭南浮屠门所托。还请左爷你卖个面子，放我等过去，以后大家和气生财。”张婕抬出浮屠门，试探左霸天的态度。

    张婕好几次在北七省走镖，路遇绿林匪盗劫道，只要搬出浮屠门的名号，无一例外，都是立马转危为安，化干戈为玉帛的。

    “浮屠门？浮屠门李斌李掌门是我少有佩服的人物之一，不过佩服归佩服，我手下数万弟兄得要吃要喝，要银子。李掌门掌管广州港口，富甲一方，今天这镖银就当是接济兄弟我了，左某在此先行谢过了。”

    左霸天人还行，还有点人性，不像其他绿林强盗，嗜杀成性，劫财害命，无所不用其极。李斌决意收服左霸天江北十三寨这股强大的绿林势力为己所用。

    李斌在张婕耳边轻声授意，言毕，张婕似乎有些担心问道：“张华他真的行吗？”

    “左霸天武功虽不错，但张华还是能够应付的。再说了，有我压阵，没事的。”

    李斌名声在外，实力过于强大，若是亲自动手，左霸天怕是不服气，让浮屠门里的第三代弟子辈的张华出手最合适，而且张华还同四海镖局关系匪浅，于情于理由张华出手，把左霸天这个在两江行省称王称霸多年的土皇帝击败，给左霸天心理上的震撼力才是最大的。

    只有这样，才能彻底打掉左霸天称王称霸多年养成的傲气和霸气，为收服左霸天，收服江北十三寨这支强大的绿林势力创造有利条件。

    张婕按李斌交代的策略，详细说与弟弟张华听。

    张华领会了师父李斌意图后，匹马单人冲出队伍，大声向劫道的绿林匪盗喊道：“我乃四海镖局武功总教习，浮屠门第三代弟子张华。临行前师尊对我有过口头交代，路遇匪徒劫道，若是你们阵中有人武功胜过我，浮屠门500万两镖银任你劫去，浮屠门事后绝不追究。不然，天涯海角，浮屠门定然倾尽全力追剿到底，定要把尔等绿林盗匪斩尽杀绝！”

    张华话音一落，左匪阵中人人骇然惊呼，不止小喽啰惊惧了，就连左霸天这个称霸多年的绿林土皇帝心里也不禁“咯噔”一下，眼前这名自称浮屠门第三代弟子的张华转述的李斌话语确实震撼力，冲击力十足。

    浮屠门雄踞岭南，李斌只身横扫南六省绿林的传闻早就传遍大齐，左霸天也早有耳闻。

    前段时日突厥大举入侵大齐北境，李斌匹马单身陷阵斩将夺旗，一举击溃突厥十万铁骑之事更是被人添油加醋，编成英雄演义故事，传遍大齐上上下下，每一个有人的角落，左霸天正是为此，叹服李斌的。

    若是此话别人这么说，他左霸天根本不会搭理，甚至还会嗤之以鼻，不屑一顾的。可此话出自李斌之口，左霸天就不得不仔细掂量掂量了。

    果然，左霸天策马出阵，高声问道：“你说的可当真？李斌李掌门真这么说过？打赢你，镖银就能劫走不追究？”

    张华大声回道：“我师尊的话向来一言九鼎，只要你真有本事击败我，镖银就送给你了。”

    左霸天闻言便仔细打量张华，思忖：“若李斌亲来，自己武功自然是不敌，可一个浮屠门的小小第三代弟子，就一个毛头孩子，没学几年武功的，能厉害到哪去！”

    “好，既然李斌李掌门为人如此豪爽痛快，500万两银子说送人就送人。那我左霸天也不甘于人后，若是拿不下你这个浮屠门第三代弟子，我左霸天列队欢送你们离开。”

    在左霸天心里，击败眼前这个敢于挑战自己的浮屠门第三代小弟子，那是板上钉钉，十拿九稳的事，根本没什么悬念，500万两镖银等于是白送的肥肉一般。

    “小子，你用什么兵器？”左霸天翻身下马，从马匹上取下自己专用的兵器，明晃晃的双刀。

    “我从不用兵器。”

    “嘿，小子，到时输了可别怨我没提醒你哟，你不打听打听，北七省谁人不知，谁人不晓，江北十三寨左霸天左爷双刀功夫无双的。”

    张华才懒得听左霸天自吹自擂呢，催促说道：“废话少说，我很忙的，还要赶路，来吧！”

    ;