
    同样是为了收服绿林势力，对付南六省绿林总镖把子戈杰李斌采取的是简单直接的个人实力绝对碾压的方式，让戈杰臣服于自己绝对的武力之下。

    而对于江北十三寨的左霸天，李斌则是采取完全不同的方法，究其原因，主要是有二点，第一，戈杰与左霸天脾性，性格和人生经历大相径庭。戈杰本就出生于绿林，身上江湖绿林习气很重，讲江湖绿林规矩，性格也比较爽直。只要把他打服，外加利益引诱，俗话讲的胡萝卜杀威棒方法就能收服了；左霸天读书人出身，脑袋想法比较复杂，肚子里花花肠子比戈杰多得多了，行事多出人意表。

    这点可以从左霸天崛起的过程得窥一二，左霸天自立门户，迅速打下两江行省绿林地盘，除了凭手底下的硬实力外，他的智计谋略在其中起了非常重要的作用。所以，想要收服这么一个很有心计，文人出身的绿林头领，单凭武力碾压是难以做到的。

    第二，江北十三寨这股绿林势力与南六省绿林势力有一点根本性的差别，江北十三寨绿林势力在左书生统领下，组织非常严密，整体纪律性，训练程度都比南六省绿林势力强不止一星半点的。能够在大齐京畿腹地纵横数载，连续数次击败进剿的朝廷大军就足以说明问题了。

    对付这种组织结构严密，纪律性强的势力，单凭武力绞杀，是不能完全慑服人心的，甚至还会起到反效果，激起对方更激烈的反抗。李斌的目的是收服，不是剿灭。所以收服左霸天为首的江北十三寨绿林势力还是得花点心思，多些耐心，甚至还需要等待时机，借点东风才行。

    左霸天双刀功夫的确不弱，这些从他攻防身形刀法转换变化一眼便可知，这也是他自信的基础。

    不过左霸天的对手张华可是浮屠门第二代弟子中的“武痴”罗大通培养出来的得意弟子，张华完全继承了师父罗大通在武道上的“痴”，修炼武功完全是倾尽全力而为，习练武功，不吃透，练好绝不罢手。

    正是凭借这股练功时蛮不讲理的狠劲，韧劲，张华入门仅半年，便在拳法上进步神速，远超浮屠门第三代所有正式弟子。

    两人交手数合后，左霸天脸上原有的自信，轻松神情一扫而空。取而代之的是惊恐，肃穆，如临大敌般的紧张神情。

    师父罗大通的绝学大巧藏渊拳，张华早已练至炉火纯青，接近大成的掌握程度，加上张华天生神力助力，在武学修为与左霸天差距不大的情形下，一上来便气势如虹，把口中功夫吹得震天响的左霸天完全给打懵了。

    没什么意外，左霸天在咬牙硬着头皮硬顶了三十招后，被张华击飞了双刀，输了个底朝天。

    “等一等，这次不算。我还没准备好，再比过。”左霸天不服气，认定自己只是输在了轻敌上。

    张华回头望了一眼，在得到李斌眼神示意下，大方同意了左霸天再比过的无理要求。

    第二次较量，左霸天明显谨慎小心了很多，可大巧藏渊拳经李斌改进后，各种巧劲，精妙的招式手法变化依然能让张华在再一次对阵左霸天时游刃有余。

    这一次，左霸天输得更快，仅到二十招开外便被张华以一个精妙的巧劲把双刀给夺了下来。手上的家伙事都被人拿了去，左霸天输得没了脾气，这还有什么可说的，一个不到二十岁的浮屠门第三代弟子都能吊打自己，浮屠门的镖银烫手得很，有命拿，没命花。

    “张华小兄弟拳法精湛，左某输的心服口服。”左霸天抱拳施礼说道，顿了顿，转身朝身后手下大声喊道：“都把兵器收了，列队欢送四海镖局的朋友们上路。”

    左霸天话音一落，不消片刻时间，数千绿林徒众分列道路两旁，队列整齐肃穆，没有随意交头接耳的现象出现。一看便知这是一群平日里训练有素的队伍，并不似一般绿林江湖势力里的小喽啰那般随意、散漫，缺乏纪律性。

    “张华，表现不错。”张华策马回归后，李斌夸赞弟子道。

    得到师尊李斌当众夸赞，特别还是当着自己姐姐的面夸赞，张华非常高兴和满足，一脸神气。

    收服以左霸天为首的江北十三寨势力的第一步获得了圆满成功，作为策划人，李斌自然是最为开心的了。

    虽然没能收服江北十三寨，可至少通过这一次极具震慑力的比武，让左霸天亲身体会到了浮屠门整体实力的强大。

    李斌相信，日后四海镖局打着浮屠门的名号在这一带走镖，左霸天的这股绿林势力是绝对不敢心存染指之心的了。

    至于收服左霸天，这得等时机，现在正是左霸天江北十三寨势力风头最盛之时，现在谈收服，为时尚早。

    趟过江北十三寨这堵高墙后，入京的一路之上再无敢于捋虎须的绿林势力，路上偶然碰到的几拨绿林盗匪劫道过往商旅，盗匪在望到四海镖局镖队过来后，都一哄而散了。

    现在的绿林江湖界里，谁还不知道四海镖局背后的靠山的呢，岭南浮屠门可不是好惹的，特别是浮屠门掌门李斌近期干了一连串夺人眼球的江湖大事件，极大提升了个人的武林声望和名声，充分彰显了浮屠门强大的实力，使得原来一些心存侥幸的绿林盗匪势力也认清了形势，不敢与浮屠门结怨为敌。

    镖队行了七八日，大齐京城高大雄壮的城墙依稀在望。

    有了四海镖局事先的打点，镖队入城还算顺利，不像其它商旅要开箱验货，四海镖局镖队一行均是免检入城。

    若真要逐一开箱验货，李斌估计这场面和动静决然小不了，几百万两白花花的银子，光天化日之下当众展示，那个场景，光是想想都觉得血脉贲张了。

    镖队顺利入城后，张婕与李斌等人告别，领着镖局大队人马开往四海镖局在京城置办的一处大宅院安顿。

    这处大宅院也是张婕早前时候购买的，准备用来开设四海镖局分号的。

    现在镖队进京，正好用得着，不然这么一大票人马，没有哪家客栈能够容纳得下，镖队人马分开住又不方便，也不好管理，毕竟这次押运的是500万两银子，张婕格外小心谨慎。

    李斌则在京城活地图林凯引领下走马观花式的领略一番大齐京城的风貌景象。

    “师父，你看！那有个擂台！”眼尖的陈小七首先看到了前方集市广场上搭建的一座擂台。