
    “你掌门，你赢了。有什么问题你尽管问吧，我知道的定然告知。”刀剑门中年弟子说道。

    “刀剑门刀剑合璧的技击之法可有外传过？或者刀剑门的门人弟子出师后，自己收徒传艺了？”李斌经过两场与刀剑门弟子的比武，更加确信自己当初认为刺客与刀剑门这套刀剑合璧技击之法有关联的猜测是对的。

    “荀师叔，擂台拆了没？”一名刀剑门弟子走过来问道。

    “拆了。”荀姓中年男子应道。

    “李掌门，不瞒你说，我们刀剑门弟子只要入门，便没有出师自立门户一说，入得刀剑门，终身便是刀剑门的人。”荀姓中年男子有些欲言又止说道，面露难言之色，一闪即逝，不留心观察，还真看不出来。

    不过，这些细微表情变化李斌尽看在眼里，继续追问：“荀兄弟是否有难言之隐？”

    荀姓中年男子见被李斌看破心事，只得叹口气，顾虑重重说道：“李掌门对不住了。本派掌门有过严令，这件事事关本派名声，门人弟子不准向外透露半个字，违者以叛门论处。”

    话说到这个份上了，李斌知道再怎么逼问也都是枉然，不过有一点是可以肯定的，刀剑门应该与杀手之事有关联。刀剑门不直接参与其中，那也很可能是刀剑门门人弟子参与其中，不然就无法解释杀手两人合璧，联袂攻击的路数怎么与刀剑门的那么相似。

    确认这点就好，刀剑门门人弟子无法回答，日后可以直接上门找刀剑门掌门逼问，跑得了和尚跑不了庙。

    李斌由京城活地图之称的弟子林凯引路，凯旋返回四海镖局的落脚地。

    当行到街口时，林凯忽然像是着了魔一般，疾奔了出去，像是在追踪什么。

    李斌怕弟子吃亏，只得尾随林凯一路追了下去。

    “林凯，怎么回事？”李斌追上问道。

    “师父，我看到了那些陷害我爹爹的吐蕃使者。”话音没落，林凯朝另一条街道追了过去。

    俗话说得好，仇人见面分外眼红，遇到陷害自己父亲的仇人，林凯完全控制不住自己了，心里只有一个念头，追上去，为父报仇。

    当林凯追到一间装饰富丽堂皇的酒肆后，就什么都不管不顾了，拔出随身佩剑，冲进了酒楼里。酒肆外揽客的小二见林凯手执凶器，脸带怒意，无人敢拦。

    看到弟子情绪失控，担心弟子热血上涌，报仇心切而吃大亏。李斌也跟随弟子林凯进入了这间京城最大，最富丽堂皇的酒肆“圣华苑”。

    还好，林凯被酒肆的打手护卫拦在了二楼的楼梯间上，幸好还没吃亏出事。

    李斌快步来到林凯身旁，低声说道：“想报仇就听师父的，先把剑收起来。”

    “哦。”有师傅撑腰，林凯情绪安定平复了很多。

    “楼上雅座已满了，客官。”酒肆护卫刚想阻拦李斌等人，可当李斌怒目环视酒肆护卫打手时，不怒自威，众皆骇然退避，不敢再说半句不是。

    来到酒肆二楼，一间一间风格各异，装饰变化千差万别的酒肆独立包间分别位于长长的回廊两旁，李斌领着弟子林凯往左逐间寻找直到回廊的尽头，都没有发现林凯口中所说的吐蕃使者的踪迹。

    “你确定他们进了这间酒肆？”

    “确定！”林凯急迫说道。

    “我们找回头看看。”

    两人逐间往回找，很快寻到酒肆二楼回廊的另一侧尽头，林凯还想继续往前搜寻时，被强行阻拦在了回廊尽头处的一扇大门外。

    “你们凭什么拦我？我是酒楼的客人！”林凯吼道。

    “客官息怒，这里面是私人聚会场所，只接待符合身份要求的客人进入，不是随便什么客人都能进入的。”酒肆的护卫毫不客气地回应林凯的质问说道。

    双方互不相让，气氛非常紧张。

    “我今天就要进去，我看你们谁敢拦我！”林凯怒极，拔剑欲强行冲关。

    “嗨，这小子不知天高地厚，敢在”圣华苑“亮兵器动粗，你不打听打听，在这里撒野的有几个有好下场的！”一个头目模样的酒肆护卫嘲笑，恐吓林凯耍蛮的举动。

    “三爷，这不知死活的小崽子怎么处理？”从大门里又走出几个身材孔武健硕的汉子，一看就知道是练过硬功的练家子。

    “敢问各位，想要进入这个大门需要什么特殊条件？”李斌来到林凯身边，示意弟子控制好情绪，现在不是开片的好时机。

    “喔，这纵论阁进入的条件说高也不高，可也不是一般人能进的。听好了。”人称“三爷”的酒肆头目看到李斌器宇不凡，不敢怠慢，顿了顿，神气活现地说道：“够格进入纵论阁的人只要满足一下几种条件的一种即可。一，声名远播；

    二，身世显赫；三，学识不凡；四，本事了得。”

    “我有点疑问，如何才算本事了得？这个到底谁说了说？”李斌调侃守门的“三爷”说道。

    三爷乜斜着眼睛打量李斌嚣张神气说道：“当然是老子说了算了。爷说你有本事，你就有本事，说你没，你就得滚蛋！”

    “李掌门，你到京城了，怎么不来与楚王一见呢？楚王可是无一日不期盼与李掌门你相见啊。”

    “邱……邱总管，原来你们认识呀？”酒肆守门的“三爷”见到楚王府的邱总管在李斌跟前都是毕恭毕敬的神态，有些吃惊问道。

    “这位可是咱们大齐国第一英雄好汉岭南浮屠门李斌李掌门！你怎么回事！敢拦李掌门？”邱总管当即大声喝斥守门的“三爷”。

    “三爷”一听到李斌大名后，也惊呆了，不住用手拭去额角惊出的冷汗，暗自庆幸自己刚才没有冒失对李斌动粗。

    若是惹毛了李斌这尊大佛，自己和自己这帮手下，怎么死的都不知道，李斌是谁呀？十万突厥铁骑军阵中斩将夺旗如入无人之境的绝世武林高手，只需动下手指头，自己这条命就交代了。

    “李掌门，请恕在前眼拙，有眼不识泰山，怠慢了李爷。”“三爷”忙不迭领着众手下给李斌师徒俩弯腰鞠躬赔礼道歉。

    “我们现在可以进去没有？”林凯神气的走到大门边上笑问道。

    “当然，两位爷请进，请进。”

    ;