
    “下一个挑战者，岭南浮屠门掌门李斌。”刀剑门门人大声宣告道。

    很快，台下两名年轻的刀剑门弟子快步上台，刚到台上，便联袂向李斌发起快攻。

    从刀剑门台上弟子迫不及待抢攻，不留一丝空间时间给李斌利用的情况来看，刀剑门对李斌还是非常重视和小心的。

    尽管如此，李斌应付起来还是从容淡定无比。台下观战时，李斌早已胸有成足了。

    在避过刀剑合击的连环杀招后，李斌率先发难，用弑仙指第三式鬼哭神嚎，即弑仙指法里爆发力最强的招式，击向对手刀剑。

    “嗤嗤”指力破空之声过后，即传出“叮”金属折断之声。

    刀剑门两名弟子均大骇，互相看着手里还剩半截的刀剑，呆在原地，不知该如何是好。

    “师父，厉害！”

    “浮屠门！……”台下浮屠门众弟子被台上自己师父完美的比武胜利结果所鼓舞，大声喝彩起来。

    刀剑门弟子则是人人唉声叹气，失望摇头。

    “君嫣，你看，擂台上那年轻公子不是你的心上人吗？”离擂台不远的市集街道上停着一辆华丽的马车，马车里两名年轻貌美的女子也在关注着刀剑门擂台上的这场比武。

    “馨怡，不要取笑我了。你刚才不也瞧得两眼发直了吗？”

    “哪有，人家只是在看他们比武所用的功夫而已。”

    “那你看出什么名堂来没有？”

    “李公子指法运用得太恰到好处，太快了。一击得手，胜负已经分出了。我都没瞧清楚。”冷馨怡似乎意犹未尽说道。

    “福伯，听到没有，小姐说离太远了，瞧不清楚，把马车赶到擂台边上。”卓君嫣笑道。

    “哎呀，君嫣，人家哪有说过哩。”冷馨怡俏脸通红，极力否认嗔道。

    两姐妹在马车里嬉闹娇笑不已。

    “那好，福伯，我们走吧。”

    “好的，小姐。”

    “君嫣，你太坏了。快看，擂台上的比武好像又要准备开始了。刀剑门怕是输不起了。”

    “停，福伯，留在原地就好。”卓君嫣叫停马车后，也把头伸到马车窗户边上，往擂台上能瞧。

    “君嫣，你挤到我了。”

    两姐妹花在马车里为争向外观战的唯一窗户，挤成一团，互不相让。

    两女身份特殊，这次乃是秘密入京，不想抛头露面，引发不必要的麻烦。天子脚下，皇城之地，到处遍布各个势力的眼线和密探，稍有疏忽，身份就有暴露的可能。

    刀剑门这一次上台比武的两人均是三四十岁年纪，从台下一众年轻弟子毕恭毕敬的态度可以知道，这两名刀剑门中年男子论辈分，在刀剑门里定然不低。

    “李掌门，这一场比武乃是额外增加，因为你是第一位击败我们刀剑门刀剑合璧的武林高手，可以选择继续挑战，也可放弃。”

    “如果击败你们，你们可以答应回答我一个问题，我就继续打擂。”李斌开出了继续打擂的价码。

    这一次是刀剑门为急于挽回面子的追赛，是有求于李斌，所以两人只有选择答应李斌开出的比武条件。

    “师父，接剑。”廖婷把李斌流星宝剑和新锻造出的一把品质为A的宝剑扔上擂台，李斌漂亮的纵跃握住，手执双剑，挺立擂台之上，静待刀剑门弟子。

    刀剑门两名中年弟子面面相觑，都不知道李斌这次手执双剑意欲何为，难不成同时施展双剑？

    两人一打眼色，分持刀剑向李斌攻了上来。

    李斌这次以攻对攻，左手太极剑法，右手翻云覆雨剑法，与刀剑门两名弟子酣斗绞杀在了一起，三人战在一块，出招越来越快。

    刀剑门弟子乍一见李斌左右手同时施展不同剑法对战，均惊骇不已，这可是闻所未闻之事呀，左右手能同时施展两门不同的剑法战斗，这在大齐国里算是第一人了吧。

    况且李斌左右手剑法施展得又那么无懈可击，毫无破绽。不仅两名擂台上的两名刀剑门弟子震撼惊讶万分，台下观战的，除了浮屠门弟子们，其余的人全都看傻看呆了，他们从没见过有人能这么使剑的。

    刀剑门两名中年弟子竭尽全力，仍然无法攻破李斌太极剑法编织的绵密防御圈，刀剑合璧之威被李斌左右互博术光芒完全盖过了。

    擂台之上攻守之势易手了，现在是李斌追着刀剑门弟子打，两人刀剑合璧之威只剩下坚强的防守了，在李斌强势进击下，两人只能狼狈退守，根本无法还手进攻了。

    “奇怪了，那位李公子能左右手同时施展不同剑法对敌，左手施展的是武当派的太极剑法，右手施展的那套剑法我实在瞧不出是什么路数。不过有一点事毋庸置疑的，李公子两套剑法同时施展，配合得天衣无缝，威力可比刀剑门号称独步天下的刀剑合璧强多了。”冷馨怡盯着擂台上的精彩对决说道。

    “馨怡，像你这样博览天下武学秘籍的人都瞧不出李公子的武功路数？”卓君嫣奇道。

    “浮屠门李斌，这个人在武道上太有开创性了，竟然想得出左右手同时施展不同武功的功夫。我曾经同我爹爹提过这个设想，可被我爹爹断然否定了，认为这绝对不可行。一心两用就很难了，还要同时施展两股不同的内劲，这难度可想而知。可今天李公子不仅做到了，而且还做得非常完美。我说给爹爹听，他也都会惊讶的。”

    “哐当”刀剑门弟子的兵刃被李斌用宝剑绞断，两人只好丢弃兵器认输。

    “第二场比武，浮屠门李斌胜！”

    擂台下观战的人群爆发出热烈的喝彩声和掌声，刀剑门一年不败的擂台历史今天被李斌给彻底终结了。

    而且是一天之内连败两次！

    仅此一役，李斌的名字很快便会传遍京城各处角落。

    京城刀剑门曾经号称九州武林第一剑法，刀法武林门派。现在却被李斌用剑法给击败，这回刀剑门算是彻底歇菜了。

    刀剑门的金字招牌算是彻底砸了，刀剑合璧的神奇光环更是被李斌用更为匪夷所思的左右互搏术武功给无情破了。