
    待李斌等人走近擂台方才发现，这处擂台的不平凡。

    擂台左右各有一幅巨型条幅，上联有云：“刀剑门刀剑合璧天下无敌！”下联有云：“败尽天下武林门派！”横批更吊：“不服来战！”

    “师傅，师父，摆这擂台之人太狂妄了吧？”

    “就是啊，这不明摆着向全武林门派下战书宣战吗？”

    弟子们你一言我一语评说擂台上的这副仇恨值满满的，相当于战书的对联了。

    李斌只是微笑听着，并不急于表态。

    李斌看着身旁的罗大通笑道：“大通，你是过来人了。你说说看，这刀剑门如此摆擂，目的为何？”

    罗大通加入浮屠门前，也曾一路摆擂南下，最终在岭南博罗镇遇到了李斌，被打服以后，拜入浮屠门。

    当时罗大通摆擂的横幅对联也挺拉拉仇恨值的，与刀剑门极为相似，这也是李斌询问罗大通的缘由。

    被师父这么问起，罗大通脸先是一红，然后一字一句，有条不紊说道：“当年我摆擂台根本目的就是为了磨练和提高自己的武功，找寻武道的更高境界。”

    “就是咯，有时候我们看问题不能只看表象，别被一副仇恨值满满的对联蒙住了双眼。”李斌拍了拍罗大通笑道。

    “师父，你意思是说，刀剑门的人摆这个擂台是另有目的？”云狮一点即透。

    此时李斌整备擂台上的拼斗吸引，刀剑门弟子无论何时都是两人齐上，一人使剑，一人使刀。

    使剑之人的招式路数，李斌依稀记得，与那晚自己在浮屠门门派大殿遇袭的杀手的剑法路数有些相似。

    可使刀之人的路数与杀手刺客的路数就完全不同了，刀剑门这刀剑的武功还真有点邪门，分开看，这剑法和刀法都很普通，没有太突出亮眼的地方，可一旦使剑使刀两人配合上以后，刀剑之威立显。

    “师父，你看那里。”李斌随着弟子指引的方向望去，一面迎风飘扬的白绸旗帜上笔墨醒目的写着：“刀剑门击败的武林门派如下：“恒山派，泰山派，武当派，嵩山派，丐帮，雪山派……”

    看完这面刀剑门的战绩旗，李斌心道：“刀剑门还真翻了天，九州武林门派，几乎被它涮了一个遍。”

    “挑战门派，少林派般若堂首座玄痛。”

    很快，擂台上跃上一名身披袈裟的少林和尚。李斌定睛一看，果然是大熟人少林般若堂首座玄痛大师。

    当日李斌在少林寺鏖战吐蕃大灵隐寺灵隐禅师时是亲眼见识过玄痛的少林武功的，玄痛不愧为少林寺仅余的四名玄字辈高僧了，少林金刚般若掌功夫功力深厚。玄痛金刚般若掌全力施展情况下，是能够与灵隐第九层龙象波若功硬憾的存在，端的是十分了不得的。

    今日玄痛上台挑战刀剑门，李斌也很期待会出现什么结果。

    玄痛上台后不久，擂台上上来了两名看上去年纪二十多岁的年轻男子，两人一人拿刀，一人执剑。

    看到刀剑门这边出场比武的人选后，李斌都不禁为刀剑门这两名二十多出头的年轻弟子担心了，玄痛金刚般若掌的威势李斌是见识过的，论武学修为，刀剑门比武的两名弟子与玄痛差距太大了。

    果然，比武一开始，玄痛抢先发力专攻使剑的男子，在玄痛刚猛的般若掌力下，使剑男子只得退避以求自保，两人根本不是一个武学层次上的人。

    正当李斌本以为这次比武会以玄痛的大胜而结束之时，擂台上的比武情势来了一个180°的大反转，使刀的男子与使剑的男子刀剑合璧之后，连续向玄痛发起了连环进攻，玄痛反倒是被逼得不住倒退，险象环生。身上的袈裟被刀剑划破了几道口子。

    李斌细看发现，之所以出现这种大反转的戏剧性局面，最大原因还是在于玄痛自身般若掌力没能强大到硬抗刀剑的程度，被刀剑合璧后的精妙招数打得手忙脚乱，忙于防御救险自保，自然就被刀剑门的两名弟子成功逆转了。

    当日李斌门派大殿遇袭，也是凭弑仙指无坚不摧之力取胜，赢在集中功力，精准出击，破其一点，全线动摇。而玄痛般若掌力雄浑有余，攻坚却不足，这就是玄痛吃亏的所在。

    很不幸，玄痛在退到擂台边上后，已退无可退，只得高念一声佛号，大方承认失败。

    “今日被击败门派，少林派！”台下刀剑门的门人随即高声宣布比武结果，在刀剑门那面白绸战绩旗子上用毛笔添上了少林派的名号。

    “刀剑门果真是厉害呀，连武林泰山北斗之一的少林派都被打败了。”

    “下一届九州武林盟主位子应该就是刀剑门的了吧？”

    “那当然，武林所有门派都是我们刀剑门的手下败将，不奉我们刀剑门的号令怎么行？”

    击败玄痛后，台下观战的刀剑门弟子也肆无忌惮的高谈阔论起来，似乎九州武林都已臣服刀剑门了。

    “今日若没有门派上台挑战，我们刀剑门摆擂之期就将年满一年。”

    “一年败尽的九州武林门派数不胜数，今后那些门派之人看到我们刀剑门的弟子都要让路了。哈哈……”

    几名刀剑门弟子一边擦拭刀剑，一边憧憬门派未来景象豪言说道。

    “师父，四海镖局张总镖头来人叫我们回去开饭了。”陈小七摸着肚子提醒道。

    “不急，我热下身先。”话音一落，李斌便跃上了擂台，大声说道：“岭南浮屠门李斌前来讨教一二。”

    李斌很想亲身体验一下刀剑门的刀剑合璧与那晚遇袭时究竟哪里相同，好不容易发现的一丝线索，李斌不想这么白白放弃掉。

    还有一点，李斌也挺想挫挫刀剑门目空一切的嚣张气焰，让刀剑门的弟子知道浮屠门的厉害！

    “上台挑战那人什么底细？”

    “岭南浮屠门李斌，他是这么说的。”

    “李斌不就是那个最近扬名大齐的浮屠门掌门吗？”

    “不可轻敌呀，派最强的张家兄弟上。”

    “只要击败他，我们刀剑门就名扬全国了。”

    台下刀剑门门人弟子窃窃私语道。