
    进得纵论阁，李斌也不禁为之眼前一亮，一间四周墙壁上挂着一幅巨型的深具大气风貌的万里江山山水画，画中大齐山川风貌栩栩如生，雄奇壮丽，让人心中豁然开朗。身临其境，使人很容易产生一种万里江山尽在眼底，众横捭阖的豪迈之感。

    纵论阁是一个开放式的大厅，大厅之中错落有致摆放着数十张桌子。

    此时纵论阁大殿里早已有很多人落座，在聚精会神的听着纵论阁高台上一名身着青衫的年轻书生在高谈阔论。说到精彩激昂处，大殿之上总会爆发出阵阵喝彩声和掌声。

    楚王府邱总管见李斌师徒进了纵论阁，赶紧过来亲自引路。寻了一处空位，让李斌师徒落座。

    大殿上的人看到楚王府大总管如此低声下气服侍李斌，都不由的纷纷侧目。对李斌的身份好奇起来，私下里交头接耳，议论纷纷，询问和猜测李斌师徒的真实身份。

    “师父，那几个陷害我爹爹的吐蕃贼人就在那边。”林凯自进入纵论阁后，两眼一直在极力搜寻仇人。

    “此地不是寻仇动手的好地方，想报仇就听师父的安排。”

    “谨遵师命。”

    李斌所说不错，“圣华苑”里的这间纵论阁里，坐着的客人，除了少数几桌是寻常名流士子，其他桌的各人，光是看穿衣打扮扈从阵仗，就知其非富即贵了。

    在这样的环境下当众行凶杀人报仇，以这间纵论阁主人能随意上达天听的巨大能量，估计不用等到第二日，李斌师徒就会成为京城第一名人了，成为大齐全国通缉的要犯了。

    在这种大庭广众场所，当着这么多人的面杀人报仇，人证物证确凿。就算是楚王齐兴想帮自己洗脱罪名，都是不可能。

    这种看似痛快，实为**白痴的报仇方式，只能是让亲者痛仇者快，况且林凯口中所说的真正仇人是下旨杀人的太子！

    “你说的都是屁话！大齐算个吊！你们大齐哪里是我们吐蕃的对手呢，不久前不就被我们打服了吗？每年进贡给我们吐蕃的银两布帛就是最好的说明！”一名吐蕃使者站出来，指着纵论阁高台上正在滔滔不绝纵论天下大势的大齐士子，用着生硬的大齐官话嚣张喝道。

    吐蕃使者粗暴无礼的言论立即引来纵论阁里阵阵指责，在座的大多是大齐子民，听到祖国被外人出言欺侮，人人都愤慨不已，同仇敌忾。

    “来者是客，尊贵的吐蕃客人，纵论阁有个不成文的规矩，任何人都可以在这里自由发表心中观点和见解，旁人不得干扰。若是你有不同的见解和观点，待人家说完，即可上台反驳，以理服人！”一名管事模样的老者走到吐蕃使者桌前，不卑不亢说道。

    “反正我就是认为那个书生所说都是错的。”吐蕃使者依旧是犟嘴，不服应道。

    “你若是有不同的见解和观点，大可上台一论，孰是孰非，到时大伙心中自有道理。”

    “哼！你们大齐的人就会耍嘴皮子，上台就上台！怕你不成！”吐蕃使者气势汹汹，大步踏上高台，一把把台上的大齐士子给推下台。

    吐蕃使者这一粗暴的举动立即引起了纵论阁众人的不满，嘘声和喝倒彩的声音此起披伏。

    李斌静静听了半天，发现刚才这名大齐士子所论颇为精彩，虽然有些书生意气，但其话语中条理清晰，论据充分，以大齐国力为基础，以大齐周遭外交现状形势为切入点，摆事实，讲道理。最后得出吐蕃不过是大齐疥癣之患，突厥才是大齐致命对手的结论。

    可能这名大齐士子所论戳中了吐蕃使者的痛点，才引得吐蕃使者如此暴跳如雷。

    “我吐蕃国力强盛，坐拥五十万雄兵，只待国主一声令下即可踏平你们大齐！”

    吐蕃使者这番挑衅意味甚浓的话语立即引发了纵论阁的阵阵骂声和嘲讽声。这哪里是辩论呢，吐蕃使者所为就是赤果果的挑衅。

    “不会说话的就给老子滚下去！”台下有人已按耐不住火气了，大声呵斥正在台上大言不惭的吐蕃使者。

    很快，吐蕃使者那席快步走出一人，来到高台上，把台上那名吐蕃使者换了下去。

    “各位，对不住了，鄙人是吐蕃使团副使。接下来我就这位小兄弟观点，论据，进行批驳。”

    “师父，那人就是陷害我爹爹的帮凶，他原是大齐人，卖主求荣，投靠吐蕃，想不到现在都混到吐蕃使团副使的位置了。”

    “汉奸？”李斌冷哼不屑道，吃里扒外，卖国求荣之人，李斌是最为深恶痛绝的。这种人都不能称之为人，披着人皮的禽兽尔。

    “啊？”林凯听不明白。

    “各位，我吐蕃雄踞青藏高原，疆域辽阔，兵精粮足。吐蕃大国主英明神武，手握五十万雄兵，占据天时地利，进可攻退可守。与大齐几次战争的结果就充分证明了在吐蕃兵锋践踏之下，大齐军队根本不堪一击。

    近年，突厥犯境，大齐北境边防岌岌可危，国内根本无兵可调。若不是我吐蕃大国主看尔等可怜，答应大齐的求和纳贡请求，大齐国早已不复存在了！”

    “啊！他说的可是真的？太嚣张了，真是欺人太甚。”

    “求和纳贡确有其事，我礼部有个朋友曾经同我讲过。”

    “那这么说，大齐国危矣。”

    ……

    一时之间，纵论阁里各人均失望摇头，暗自叹气不已，大齐求和纳贡事实摆在眼前，这群大齐国的贵胄精英们也不免灰心丧气。

    见吐蕃“汉奸”使者在高台上趾高气扬，嚣张跋扈。李斌怒火中烧，起身离席，快步走上高台，凌空闪电出指，点中汉奸使者的膝盖穴道，那名汉奸使者当即跪在了高台上，狼狈不堪。

    李斌出指隐蔽快速，离得也远，根本无人发现。

    在全场嘲笑，奚落声浪中，吐蕃使者冲上来两人，把这个出丑的汉奸给架了下去。

    （感谢炮灰骑兵书友打赏100起点币~）