
    出了“圣华苑”，云狮等一帮吃货弟子正在在“圣华苑”一楼大厅里品尝京城有名的风味小吃，大快朵颐呢。

    见到师父下来，赶紧上来热情招呼师父加入吃货队伍。

    “你们有没有看见一群吐蕃人？他们往哪边去了？”李斌询问弟子道。

    “吐蕃人，有啊。他们刚出门，走得挺匆忙的，还在大堂里撞翻了一名端菜的小二哥呢。”云狮指着不远处地面上一潭没来得及清扫的菜汁说道。

    闻言，李斌当即说道：“你们吃完自行返回镖队落脚地。”话音未落，人已闪出大门。

    “圣华苑外大街上，人流熙攘，可仅有一辆马车往左边而去，马车的装饰和旗帜很好辨认，正是吐蕃使团的马车。

    李斌招呼弟子林凯一起跟了下去。

    “咦，这条路下去不是回鸿胪寺的呀，这些吐蕃人想去哪呢？”林凯疑道。

    鸿胪寺是大齐接待外国使团人员住宿的设施。

    吐蕃使者的马车行到一处十字街口时，马车忽然停了，吐蕃使者们鱼贯下车，上了另一辆早已候着的普通马车。

    李斌躲在一旁，静静观察吐蕃人的行动，心中纳闷不已：“这群吐蕃使者何必来这一出换乘马车的戏码呢？吐蕃人究竟想搞什么名堂？”

    “师父，他们换乘的马车往右边驶去了。”

    “跟上去，我倒是要瞧瞧这群吐蕃人在搞些什么名堂。”

    李斌跟着吐蕃使者的马车，来到一处大门处守卫森严的府邸，大门上方牌匾“相府”两字清楚表明了此间宅邸主人的身份。

    吐蕃使者的马车刚好停在相府大门外，一行人在与相府里接待的人窃窃私语了一阵后，便堂而皇之，大摇大摆地进入了相府。

    瞧这些吐蕃使者轻车熟路进入相府的架势，很难让人相信是初来的。

    李斌仔细观察了相府周围的环境，低声吩咐弟子林凯说道：“你待在这里盯着马车，若是吐蕃使者出来，你就跟上，探明他们落脚处就行，切记不可贸然行事。”

    “谨遵师命。”林凯知道师父是真心实意帮助自己的，所以对李斌的话深信不疑。

    交代完林凯，李斌闪身纵跃到相府大门右侧高墙处，趁四周无人注意，提气纵跃，半空中一个漂亮的脚打脚借力腾跃，轻松翻过相府一丈高的外墙。静静落于相府草坪上。

    李斌落于一处假山赏石后，很好的隐蔽了自己，相府内警戒守卫也很严，往来巡逻的兵士都有好几队。

    不过这对于李斌这么一个武林高手来说，根本不算什么。借着相府里摆放的假山赏石，奇花异草盆摘等等做掩护，李斌尾随几名端茶的侍女，很快便摸到了相府里一处大宅子外。

    李斌透过窗户戳开的孔隙，往里瞧去，几个吐蕃使者就坐在屋里。

    李斌心里暗自窃喜：“运气不错，一次跟踪就到位了。”

    避过几拨相府的巡逻兵士后，李斌瞧见一名身着大齐文官朝服的大官在一群手下簇拥下，慢慢朝这边走了过来。

    李斌寻了处隐蔽的所在，等这拨人进了屋子后，继续在窗户边探听里边的动静。

    “齐相，大国主很满意你一力促成的大齐、吐蕃停战合约。”吐蕃使者率先开腔说道。

    闻言，李斌旋即明白了大齐与吐蕃签订的城下之盟是怎么一回事了。果真是日防夜防家贼难防，大齐朝堂里出了个卖国的奸相。

    “贵方要办之事我已办妥，不知大国主何时履行诺言，助我成事。”齐相的声音传来。

    肮脏龌蹉的交易，什么国家的利益，民众的死活根本就无足轻重，充其量仅为交易天平上的砝码而已。

    “这一点，齐相尽可放心。我出使前，大国主让我给齐相您带个话，齐相相托之事，吐蕃定当尽力相帮，只待齐相给出具体行动的时间即可。只是……”吐蕃使者欲言又止道。

    “只是什么！贵使有话尽管直说，无需遮遮掩掩的。”齐相急道。

    “齐相你也知道，我吐蕃国内缺少锻造兵器的好铁，所以这次想请齐相帮忙，弄一批适合锻造兵器的铁料到吐蕃。以解我吐蕃军队燃眉之急。”

    “锻造兵器的好铁，这种东西在大齐是属于严禁交易的物资，你们这次准备要多少？”

    “这个数。”吐蕃使者没说话，用手势暗暗比了比。

    “什么？不行，不行。这也太多了吧？我弄不来。”齐相似乎被吐蕃使者开出的条件吓到了。

    “齐相，大国主可是说了，只要齐相你把这批铁弄来吐蕃，好处定然少不了您的。”

    “你们要的数量太多了，风险太大，这好处我消受不起。”

    “齐相，我们大国主可也说了，这批铁料若是弄不到，可是会严重影响到齐相所托之事的呀。还望齐相你三思后再答复。”吐蕃使者一副志在必得的语气。

    好一会儿，屋内死一般寂静，只听到有人来回踱步的声响，从步伐杂乱急促的声响听得出，此人内心十分的焦急，也十分的焦虑。

    李斌在窗户外也都等得有点不耐烦了，终于，屋内传来了齐相久违的声音。

    “铁料我可以帮你们弄到，可大国主也必须答应我一个条件，好让我能压服朝堂上的反对势力才行。”

    “齐相请说。”

    “去年吐蕃侵占的川北草原必须归还给我大齐。只有这样，我才能堵住大齐朝堂上的悠悠众口。”

    “这好说，不过归还土地之事，我无权定夺，需要大国主亲自裁决。需要一些时日才能答复齐相。”

    “那就这样，我静待大国主答复。不知贵使还有其它事情吗？”

    “还有一事烦请齐相帮忙。”

    “请说。”

    “贵国是否有一个名叫李斌的武林中人，是岭南浮屠门一个武林门派的掌门，此人坏了我们吐蕃很多好事，烦请齐相把他给……”

    吐蕃使者后面的话听不清了，其实听到这李斌也完全明白了。吐蕃使者拜托齐相之事无非就是借齐相手中权势，把自己和浮屠门给灭了。

    李斌思忖道：“老子还没动手，这些兔崽子就迫不及待想算计老子了。哼，那就尽管放马来吧，看谁灭谁。”