
    李斌上到高台，双手做出一个下压保持安静的动作，然后朗声说道：“吐蕃使者所说，有一点事毋庸置疑的。大齐国与吐蕃纳贡求和，对于大齐朝堂已做成事实的外交，我不予以评论。但有一点我完全不赞成吐蕃使者所说的，就是使者口中所说，吐蕃只要发兵，就能轻易击败大齐，然后便能长驱直入，席卷大齐万里江山，吞并大齐。”

    李斌的话，引得纵论阁里众人议论纷纷。吐蕃使者都冷笑不已，等着看李斌如何当众出丑。

    “大齐朝堂都求和纳贡了，哪里还有什么指望哦。”

    “就是呀，大齐与吐蕃之间的战争，向来都是负多胜少，真打起来，大齐还真心凶多吉少呀。”

    ……

    纵论阁里依旧是悲观情绪占主流。

    “吐蕃就算举倾国之兵入侵，也撼动不了大齐分毫！能击败大齐的就只有大齐自己！”

    “哇！”

    “怎么可能?”

    “他是谁？是疯了吗？”

    ……

    李斌的话就像一枚重磅炮弹一般，瞬间把纵论阁里所有大齐贵胄精英们的心结给炸开了，心情低落灰暗的大齐贵胄精英们仿佛重新看到了光明的曙光。人人都屏声静气期待李斌接下来的纵论之言。

    吐蕃使者脸上大多是一副不以为然的表情，根本不相信李斌能说出什么新花样来，一致认为这不过是为面子，死犟到底的言论罢了。

    李斌略梳理下思路，继续侃侃而谈：“吐蕃军队的装备水平和军队兵员的实际战斗能力决定了吐蕃只能依托高原地利作困兽斗，一旦下了高原，失去地利条件，吐蕃军队整体战斗力差的缺陷就会被充分放大。攻而不克，守而不稳就是吐蕃军队的特点。”

    “小白脸！放你的狗臭屁！你谁呀？见识过什么是战争，杀过人没有？什么都不会就敢在这指手画脚！”吐蕃使者席爆出一阵难听的质疑骂声。

    只见纵论阁管事的老者与楚王府邱总管切切私语了一会儿，便快步走到李斌身旁，大声宣告道：“我们纵论阁有个不成文的规矩，上台辩论之人，需要报出自己名号，我现在在此很荣幸地告诉大家，台上这位年轻人正是名扬大齐的岭南浮屠门李斌李掌门！”

    纵论阁老者此话一出，整间纵论阁内的气氛顿时爆棚了，惊呼声此起披伏。

    在纵论阁阁楼上一间大门被纱帘遮蔽的雅间，听闻李斌的真实身份后，一名雍容华贵的美貌少女清澈的眼睛里闪过一丝亮色，少女似乎对李斌非常感兴趣。

    少女招手吩咐来人道：“等那人说完，叫他上来与我一见。”

    “是的，主人。”来人领取指令后，恭敬退出房间。

    当李斌真实身份曝光后，不仅纵论阁所有大齐贵胄精英齐声惊呼尖叫，就连吐蕃人都吃惊不已，心中再也不敢存有半点轻视李斌的想法。

    李斌当年就是在在关外与吐蕃大军激战时结识的楚王齐兴。当时李斌关外只身阻敌，杀退吐蕃大军抢关的先头精锐骑兵队，使边关转危为安。不仅边关守军尽皆震动，给吐蕃军队造成的震撼更为巨大，后来吐蕃一方经多方查探证实李斌真实身份以后，李斌这个让吐蕃军队吃尽苦头的人名便在吐蕃朝堂上人尽皆知了，特别是出使大齐的使团更是对李斌之名不陌生。

    李斌所说的吐蕃军队装备落后，军队整体战斗力水平战五渣是亲身经历验证过的。当年吐蕃数倍大军围攻大齐孤悬在外的边关城堡，围攻数月，除了损兵折将之外，什么战果都没有取得，攻坚能力很是孱弱。

    所以李斌也不解，大齐朝堂怎么会笨到主动求吐蕃签订如此丧权辱国的不平等停战合约的。李斌认为，以大齐的国力，军事实力，但求自保，积极防御，在与突厥大决战的同时，防住吐蕃侵扰是可以办到的。而不必主动傻傻送肉上门求吐蕃签订不平等的劳什子停战合约。

    吐蕃当时若是对自己军事实力有自信，有把握重创击败大齐，早就在大齐在北境与突厥死战之时大举犯境了，而不会老实遵守没任何约束力的一纸空文似的停战协定。

    “李掌门，以你所见，我们大齐可以用什么法子才能击败吐蕃，反守为攻，扬眉吐气呢？”

    纵论阁里大齐的贵胄精英们的热情被李斌的言论充分调动了起来，都对大齐未来的国运憧憬万分。

    李斌微笑说道：“正如先前这位士子所论，大齐想彻底打赢吐蕃，一劳永逸解决边界危机，只能是先保持住朝局稳定清平，鼓励实行恢复农耕的政策，大力发展商业和贸易，积极整训改革军队，提升军队整体战斗力，修炼好内功实为根本要务。”

    “李掌门，这些道理我们都懂，可具体到实施之时，怎么做才行呢？敌人你不打他，他可是不会自己投降的吧？”

    李斌顿了顿，想起以前自己大学里看到过的一本唐朝名将王忠嗣如何大破吐蕃的历史书籍。看了看吐蕃使者团众人，无视吐蕃使者的存在，大声说道：“方法很简单，可具体实行起来就麻烦点了。针对吐蕃占有地利的优势，我们大齐必须改变以往以野战为主的作战模式，变野战为堡垒攻防战。

    在大齐与吐蕃接壤的边境上逐次递进修建军堡，军堡之间互相支援，利用大齐军队强悍的防御能力和先进的弩箭技术，与吐蕃人周旋。让自己先立于不败之地，在选择有利于自己的时机给吐蕃军队以有力打击。”

    李斌这个军堡递进战法，就是光明正大摆明了修，精锐大军压阵，根本不怕吐蕃军队的破坏与袭扰。在高原上，大齐军队对阵吐蕃军队，以逸待劳的野战，还从没有过失利的战例。

    以往大齐军队的野战失败，大都是被吐蕃军队调动起来后，筋疲力竭，士卒战马不适应高原缺氧环境，缺少后方坚固防御支撑据点，一旦战事不利，往往便演变成为了大溃败。

    李斌这个军堡递进战法一提出来后，吐蕃使者人人脸上均大惊失色。这战法就是让吐蕃人事先有防备，他们都是没辙的。

    纵论阁里所有大齐贵胄精英们都拜服李斌提出的这个新战法，喝彩声，掌声经久不衰。

    吐蕃使者一行人气焰全消，尴尬地退出了纵论阁。

    李斌招呼弟子林凯，一齐追了出去。

    有个管事摸样的人拦住李斌去路，邀请李斌到纵论阁雅间与自家主人一会。

    李斌一句“没空。”便不再理会，领着弟子追了出去。

    （感谢豪放的鱼、踏云狮、炮灰骑兵、我不做幽灵、一条毛虫、飞翼骆驼书友的推荐票支持~感谢所有为《武林霸图》投推荐票的书友朋友们~谢谢~）