
    好不容易从地上挣扎爬起的铁平举刀指向李斌，一副大仇终得报的狂喜表情，吼道：“就是他动手打人！”

    不一会儿，一名将领在兵士簇拥下，走进雅间。

    来人相貌甚为眼熟，李斌欣喜喊道：“卫将军！”

    来人不是别人，正是当日与李斌并肩作战，击溃突厥铁骑的京城骠骑营的指挥使卫齐。卫齐因那日破敌之功，被擢升为京城禁军步兵统领，扬威将军。

    今日之事，酒肆管事眼见铁平与公主之间的冲突不可避免，怕出意外，惹祸上身。当即报官，叫来了掌管京城治安防务的卫齐。

    卫齐看到李斌，当即快步上前，向李斌恭敬行礼。

    一旁的铁平当即看傻眼了，本以为来的是自己的救兵，不曾想出现了眼前这一幕。

    当日野战突厥铁骑，若没有李斌鼎力相助，卫齐同他麾下的六千骑兵早已全军尽殁了，哪里还有今日。所以李斌大恩，卫齐一直未敢忘记，牢记心中。

    没等卫齐拜下去，李斌上前拥抱住卫齐，低声说道：“今日之事让卫将军为难了。”

    卫齐低声应道：“李掌门放心，铁家军中势力虽大，可他们还管不到我头上。”

    不用问，卫齐也已明白了个大概，上前恭敬给公主齐琳施礼后，随即大声下令：“把闹事，惊扰公主的狂徒给拿下。”

    “得令。”

    手下兵士不由分说，两人一组，动作麻溜的的把铁平等人绑了个结实。

    “卫齐，你混蛋！敢拿本将军，你不想混了吗？”铁平挣扎着，狂嚣道。

    卫齐厌恶的看着铁平命令道：“统统押回步兵衙门。”

    闹事元凶铁平被押走，酒肆管事很识时务的给公主齐琳换了个新的雅间，把“圣华苑”最出名的特色经典菜肴全数端上席了，满满一桌出自大齐国最出色厨子手艺的菜肴，李斌美美的饱餐了一顿。席间，齐琳一双美目视线不离李斌。

    等李斌享受完美食，齐琳撒娇说道：“李斌哥哥，你刚才教训那个坏蛋的武功是不是武当派的太极拳呀？”

    李斌笑问：“你是怎么瞧出来的？难不成你也会？”

    齐琳“格格”娇笑说道：“我倒是想学，我齐敏姐姐也会，我经常看到她练拳，同你今天使得很像。每次人家求她教我几招，她就是不肯教我。老是推脱我年纪小，不适合练武。李斌哥哥，你教琳儿几招好不好？”

    齐琳的哀求，李斌笑而不语，齐敏不教齐琳太极拳，真正原因是碍于武当派门规，“未得师父同意，不得私自传授武当功夫给外人。”

    李斌一派掌门，当然不用顾忌那么多，可传授武功可是一件很费时费力的事情。这次进京，要办的事情还有很多，自己哪里有多余的时间和精力去教齐琳太极拳呢。

    只得应道：“若是有机会，哥哥会教你几招的。”

    把公主哄开心，李斌见时间也不早了，当即辞别公主，返回四海镖局落脚处的宅院。

    夜幕笼罩下的大齐京城大街两旁，灯火通明，与月光交相辉映下，大街上亮如白昼。

    走在大街上的李斌，隐隐觉着周遭有人在暗中窥视，追踪。

    武功修为练到李斌这种境界，身体五感远超常人，周遭微小的异动声响，都难逃李斌眼睛，耳朵。

    可这些潜在敌人都在暗处，离得也远，李斌也没把握抓得住，干脆装着没事人一般，外松内紧，不打草惊蛇。

    好不容易寻回落脚地，弟子们正在院子里习练武功，李斌与四海镖局总镖头交代一些镖银交割的细节，这批镖银里有200万两是要划出交到大齐户部府库里去的。只待楚王齐兴那边办好相关手续，派人过来接收即可交割。

    “师父，快过来，教我太极剑法，你答应过我的哦。”小萝莉廖婷在院子里喊道。

    李斌叹口气，只得依言来到廖婷身旁，开始正式传授廖婷太极剑法口诀，太极剑法剑意大大有别与其他剑法，若是得不到剑法口诀真传，就算一旁观看传授过程，也是极难领悟得剑法精髓的，只得其形未得其神。

    所以传授完剑法口诀，李斌并未清场，在众目睽睽之下，把太极剑法的招式传授与廖婷。

    在廖婷消化所学的间隙，李斌把罗大通叫了过来，同时指导罗大通七十二路空明拳的学习。

    李斌双开授徒，时间飞逝，很快便已到第二日天明，一晚的精心传授，廖婷太极剑法只学了个形，整套剑法磕磕绊绊勉强能独自演完；罗大通七十二路空明拳自从上次李斌完整教授一遍后，经过这些日子个人的勤修苦练，罗大通竟然把这套以柔劲为主的空明拳练得似模似样了。

    “李掌门，楚王府管家领着户部的官差正在门外等候，我姐姐叫你出去。”张华跑进来高声喊道。

    与邱主管等人交接完税银的相关手续，李斌叫上京城活地图林凯，直奔京城刀剑门。

    今天，李斌要直接向刀剑门掌门讨要一个说法，刀剑门与杀手究竟有何关系，这事一日弄不清楚，李斌就一日不得安宁。

    一群隐形强悍的敌人总窥视在暗处，准备时刻对付自己，就算自己再怎么艺高人胆大，可总不能时时刻刻总保持在高度紧张的氛围中吧，长期以往，不神经衰弱才怪。只有早日弄清杀手背后的势力或者组织，尽早把他们一锅端了，自己身心才能得到彻底的解脱。

    两次打擂击败刀剑门，李斌已经让刀剑门弟子印象深刻了，到了刀剑门大门外，不用李斌自报名号，早有刀剑门的弟子飞奔入内通传。

    很快，刀剑门荀姓师叔亲自出来迎接李斌，自从擂台上被李斌干净利落击败后，刀剑门荀姓师叔对李斌是彻底拜服了。

    李斌道明来意，由刀剑门荀姓师叔亲自带路，来到刀剑门的核心门派设施，剑冢刀坟。

    一间寒气阵阵的大殿内，入眼处尽是一排排的石碑和微微隆起如坟包的小土丘。