
    楚王府大门外，俏皮的齐琳小公主小鸟依人一般，紧紧跟随在李斌身后。

    不清楚两人身份的外人看来，这两人活脱脱一对兄妹或者小情侣似的。

    不过此时李斌心里可没有丝毫美人在侧的欣喜之情，细心留意，可以从李斌脸上看得出有些许不乐意。

    齐琳公主是当今大齐皇上最小的一个女儿，生母如妃深得皇帝宠爱，圣眷正隆。齐琳正好女凭母贵，刚满周岁便被册封为晗月公主。

    公主未成年就有封号和封邑，这在大齐建国以来还是头一遭呢。

    连齐兴这个堂堂的四皇子，也是去年才获王爵封号和封邑。

    而晗月公主齐琳也深得其母如妃优良基因遗传，生得冰雪聪明，俏皮可爱。

    把大齐的老皇帝经常是逗得笑口常开，老怀甚慰。成为了大齐宫中名副其实的小小开心果，皇帝的心肝宝贝，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，大齐老皇帝对这个晗月小公主是宠爱得不得了。

    晗月公主齐琳不仅能讨父皇开心，得父皇万千宠爱，活泼俏皮的齐琳在众位哥哥姐姐跟前也同样吃得开，没有谁不喜欢这个活泼俏皮，冰雪聪明的开心果小公主的。

    “喂，你走那么快干嘛？赶时间吗？”跟在身后的公主齐琳似乎有点不满意李斌走得太快。

    李斌转过身微笑问道：“公主，能问你一个问题吗？”

    “问。”

    “你哥哥府上那么多人，他们都能陪你解闷，陪你玩。为何偏偏找我？”

    “我同他们不熟，没意思。”

    “可我们好像也不熟吧？我们甚至都从未谋面。有什么不一样吗？”

    “不一样！我认识你，也见过你。”齐琳眨着一双水汪汪的大眼睛说道。

    李斌不解奇道：“你认识我？”

    “我听过关于你的江湖轶事和传闻故事。”齐琳一脸笃定的说道。

    “这就算认识了？”李斌苦笑道。

    “当然。”齐琳俏皮应道。

    “还有，从现在开始，为了防止不必要的麻烦，你无需叫我公主了。”

    “那叫什么？”

    齐琳娇笑说道：“你可以像我齐兴哥哥一样，叫人家名字嘛。”

    李斌也被眼前这个俏皮可爱，活力四射的小公主给逗乐了，也不客气，笑道：“那好，琳儿，我现在肚子饿得呱呱叫了，你是不是应该一尽地主之宜啊？”

    李斌自打入城以来，滴水未进，又接连打了两次擂台，肚子早就抗议了。

    “呵呵，这还不简单，跟我来。”说完，一蹦一跳领着李斌上了自己的御驾马车，往京城最大，也是最为出名的“圣华苑”酒楼而去。

    再次重临“圣华苑”，在公主府随行仆役的开路下，李斌与齐琳在“圣华苑”二楼一个独立雅间内落座。

    这个时间点已经很晚了，“圣华苑”内早已坐无虚席，要不是有晗月公主齐琳陪同，别说能捞着一个独立雅间了，就连一楼大堂都没有空的位置了。

    “都给我滚开！本将军来这吃饭，还用得着等？”一阵粗鲁嚣张的喝骂声传了进来。

    “铁小将军，今晚雅间确实早已被人定满了，还望您见谅。要不您先到纵论阁喝杯茶，稍等一会儿，一有空席我便给您留着。您看可好？”酒肆管事低声下气陪笑脸说道。

    “爷今天不想喝茶！滚一边去！我自个找位置，我就不信了，有谁敢同本将军抢食！”酒肆管事被推倒在李斌雅间门内，模样甚为狼狈，却敢怒不敢言。

    能在“圣华苑”当管事之人，在京城地界上都不是易于之辈。

    敢在“圣华苑”动粗的人在京城可真没几个。

    “哟，晗月公主也在这的呀，末将铁平给公主请安了。”一名身着锦袍，白净面皮，公子哥模样的年轻男子快步来到齐琳跟前施礼参拜。

    齐琳却一脸的厌恶表情，似乎很不乐意与眼前这人相见似的。

    待铁平施礼完毕，抬起头后，李斌仔细一瞧，发觉铁平脸上透着一股乖戾之气。

    见完礼，铁平并没有丝毫退出雅间的打算，两眼色眯眯地看着齐琳笑道：“昨日我亲赴公主府上，记得公主府邸的管家可说的是公主去封邑散心去了，今日怎么出现在了“圣华苑”里呢？我没记错的话，公主的封邑离京城可有500多里路呢。”

    铁平说完，还恶狠狠瞪了李斌一眼。

    齐琳对这个铁平似乎很不感冒，连回话都欠奉。

    碰了个软钉子，铁平忿忿不平，大踏步走到李斌跟前，恶狠狠瞪着说道：“本将军瞧你一副贼眉鼠眼的模样，和通缉榜文里的逃犯很像，来人，给本将军拿下，抓回府严加拷问。”

    “得令！”两名随同铁平来的卫兵立即冲进雅间，想进来拿人。

    “铁平你放肆！胆敢得罪本公主的客人！我回去禀明父皇治你之罪。”齐琳见铁平竟然要对李斌下手，急道。

    “公主的客人当然不能得罪了，可这人明明就是榜文里通缉的要犯，给我拿下！”

    “铁平，你不要仗着你老爹是大齐国兵马大元帅，就胡作非为。”齐琳愤而起身离席，护在李斌身旁喝斥道。

    “公主，你这又何必呢，皇上可是答应过我爹爹的，把你下嫁到我铁家的。”

    李斌听到这里，知道了大概。心中有了应对之策。

    把齐琳拉到自己身后，看着铁平冷冷说道：“今日我倒要看看铁大将军能奈我何！”

    “嘿，敢同本将军叫板，给我拿下！”

    过了好一会儿，身后几名卫兵却纹丝不动，铁平一脚踹翻一名卫兵喝骂道：“废物！”

    拔出佩刀，冲了上来，李斌瞅准机会，用太极拳里的缠丝劲，一个螺旋劲弹出，铁平连人带刀凌空被弹飞数米远，摔跌出去，撞烂了雅间的木板墙，重重摔在地上。

    这一击，李斌还是收了劲的，不然铁平还不知被弹飞到哪去了。

    “好厉害！果然名不虚传。”齐琳在身后蹦跳鼓掌笑道。一脸兴奋的表情。

    “哪个敢在“圣华苑”闹事的，统统都给我抓起来，带回去。”

    “蹬蹬蹬”一群大齐兵士奔了上来。听这脚步声，新来的兵士人数不下百人。