
    屋内传出了齐相“送客”的喊声，李斌则先行撤离相府，与相府外面的弟子林凯汇合，静待吐蕃使者出府。

    “师父，有什么收获？”

    “林凯，事情有点复杂了，你信师父吗？”李斌出相府的一路上已想好了事情该怎样处理。

    “弟子信。要不是师父你真心收留我，待我，林凯早已饿死在岭南了，哪有机会再次来到京城，等到报仇的机会呢。”

    “是这样，师父有个计谋，暂时需要这些该死的吐蕃使者去完成，先暂留这些吐蕃使者多活几日，等时候到了，师父向你保证，一定让你手刃仇人，为你爹爹报仇雪恨！”

    “林凯但凭师父做主。”

    “嗯，既然如此。我们不必等这些吐蕃人了，随我去个地方。”

    李斌在弟子林凯指引下，寻到京城楚王府邸。向大门守卫的军官通报名号后，兵士即刻跑进王府通传。

    很快，楚王府邱总管亲自出府迎接李斌师徒，寒暄过后，把李斌师徒带入楚王府。

    “李兄，自广州港口一别，本王甚为想念你呀，无需多礼，这里没外人，今日我们只论兄弟情，其他不论。”楚王齐兴在自己书房与李斌相见。

    两个年轻人紧紧相拥，什么叫意气相投，什么叫做患难见真情，此时就淋漓尽致的体现在齐兴和李斌身上。

    两个素不相识，出身相差巨大的年轻人，交往相处仅短短数日，便已互视对方为知己了。这就是兄弟缘，说不清，道不明。

    “殿下，我今日造访，有一事相告。”

    “李兄但说无妨。”

    “齐相私自暗中勾结吐蕃，出卖大齐。”

    “这个佞臣，平日里就知道曲意迎合父皇，我原以为他只是献媚弄权而已，想不到这老东西胆大包天，竟敢里通敌国，出卖大齐，着实可恨！”齐兴说到气愤处，“啪”一声一掌拍在书桌上。

    “李兄可有证据？”

    李斌把在相府听到的一五一十，原原本本告知齐兴。

    “那就难怪了，当日这老东西那么极力丛恿父皇与吐蕃签订停战合约，还装成一副真心实意为大齐着想的忠臣嘴脸，现在回想起来，老东西当真是不要脸至极。”齐兴一脸鄙夷不屑地说道。

    李斌深有同感，说道：“殿下，当时我也是差点忍无可忍，直接出手把这卖国的奸相给宰了。不过仔细一想，就这么宰了他，实在太便宜他了，他死了还被奉为忠臣的典范。我呸！”

    “李兄说的是，好在李兄思虑周详，没有下手。这老东西如今在大齐朝堂上地位权势滔天，简直可以称得上翻手为云覆手为雨了。唯一敢同他在朝堂上一争短长的就只剩下我了。如果这老家伙遇刺意外暴毙，我那几个皇兄皇弟一定会借此为由头，在父皇面前狠狠参我一本，落井下石，借机除掉我。”齐兴分析说道。

    李斌若有所思说道：“齐相遇刺暴毙，作为齐相的死对头，楚王你获取的利益是最大的。自然而然嫌疑就最大。”

    “李兄说得极是，这老东西确实该死！不过得向天下揭露他的罪行，让他身败名裂，遗臭万年。”

    李斌高举双手，笑道：“赞成。除恶务尽，这奸相在朝中的亲信党羽也应该一并剪除。”

    “说起容易做起来就难了。李兄可有什么妙策？”

    李斌把心中想定的计策悄悄说与齐兴听。

    “妙计！李兄此计甚妙！”闻言，齐兴兴奋欣喜说道。

    同齐兴谈完齐相之事，李斌把自己想要在京城开设钱庄之事说了出来。

    “钱庄之事好办，明日早朝我向父皇请旨，把开设钱庄的权力下放到民间即可。只要父皇那点头，接下来的一些相关细则之事我直接同各部商议后就能决定了。”齐兴拍胸脯同李斌说道。

    闻言，李斌也很高兴，有楚王齐兴帮自己开路清障，再麻烦的事都办下来。

    “李兄，开设钱庄的地点可曾选好？”

    “还没，我也是初到京城，都还没得时间好好逛一次京城这花花世界呢。”

    “行了，这事李兄你就别费心了，我在东城大街上有处大宅院，略修整修整就能派上用场了。等会儿我让邱总管带你去实地看看。若是不满意，我们再换个地方，在这京城里，我什么都缺，就唯独不缺房子。”

    “既如此，我就却之不恭了。殿下，此次入京，我给你带来了广州港口一年的赋税银子。”

    “好呀。有了这些银子，父皇肯定会高兴的，近年大齐兵祸连年，朝堂又是奸相掌权，加上与吐蕃签订的这个纳贡合约，朝廷各部处处缺银子呀。”

    “王爷。琳公主来了。”邱总管声音从书房外面传进来。

    “兴哥哥，琳儿最近闷死了，你可要陪琳儿出去玩玩啊。”一只穿着宝石鹿皮靴的修长玉腿从打开的书房门外踢了进来，很快，香风扑鼻，一名身着紫绸棉袄的俏皮美貌的小姑娘忽然出现在了李斌与齐兴跟前。

    “琳儿别闹，哥哥正在与人相谈正事呢。”

    “哦，这个人，我见过。你就是今天在纵论阁高谈阔论，把那几个讨厌的吐蕃使者数落得狼狈逃窜的李斌吧。”齐琳跳到李斌跟前，伸出芊芊玉指指着说道，模样可爱俏皮极了。

    李斌自谦道：“公主过誉了，我哪有那本事呀。”

    齐兴也赞道：“李兄你真厉害，今日你在纵论阁那番平定定吐蕃的策论当真是妙不可言。邱管家都同我说了，我都深为拜服李兄的高论呀。若李兄评定吐蕃的策论能付诸实施，可以料想得到，不远的将来，吐蕃定然只能向我们大齐纳表称臣。”

    “我的策论也得要遇到像殿下这样的伯乐才能发挥出应有的作用呀。”

    “行了行，你们两个大老爷们别憋在屋子里互相吹捧了，快陪我出去玩。”齐琳说完，直接上前揽住齐兴的胳膊，拉着往门外走。

    “琳儿，哥哥今天真的有要事要办，要不哥哥安排一个人陪你去玩，好不好？”

    “不行。除非你派他陪我玩。”齐琳指着一旁的李斌笑道。