
    “我这个鲁师弟就是我所说的刀剑门学武练功匹配的两人组的另外一人。

    当年我专研的是刀法，鲁师弟专研剑法，我二人刀剑合璧，在刀剑门所有弟子中做得最好，配合得最为默契。

    数年之后，我与鲁师弟凭刀剑合璧之威，拿下刀剑门弟子大比第一，并在当年的武林各大派天荡峰伏击血战魔教一役中一鸣惊人，大放异彩。为刀剑门，更为自己在九州武林中挣下了赫赫威名。”何不为在讲述这段回忆之时，眼眸中精光闪烁，干枯，满是褶皱的脸上也容光焕发，显然这段人生经历是何不为最美好的时光，满满的都是甜蜜快乐的味道。

    “不过当我们武林声名和威望达到人生的一个巅峰的时候，我鲁师弟悄悄变了，不再是我之前认识的那个纯真善良的鲁师弟了，他变了，彻底变了，声色犬马，追名逐利，无所不用其极。终于有一天，鲁师弟犯下了不可饶恕的错误，他为美色所迷惑，竟然潜入京城一富户的宅邸，意图奸污富户的女儿，事败后，恼羞成怒，竟然连续杀伤富户家十余人。因为这是一起武林中人犯下的血案，京城震动。

    当年恩师坚决不徇私情，要将鲁师弟绑送衙门，交由法办。鲁师弟事先得悉师父决定，叛出刀剑门，并在闯门出逃过程中打伤恩师。这段历史一直是我们刀剑门上上下下最难以启齿的耻辱，鲁师弟叛门，给我的打击和影响也非常巨大。刀剑合璧去其一，特别是哪个无可替代，无法复制的一，使得我差点心灰意冷。所以鲁师弟叛门这事，自从我担任刀剑门掌门以来，一直严令门人弟子三缄其口，绝对不允许向外透露半个字。”

    闻言，李斌分析说道：“何掌门的师弟叛门后，定是自己创立了一个杀手组织，以他在刀剑门里学到的武功本领训练杀手，为他自己谋取利益。”

    说到这，何不为脸上容光完全消失不见，声色悲凉说道：“是这样了，当年恩师仙逝后，鲁师弟秘密回来祭拜过，当时我苦劝他回头是岸，可他却不为所动，一意孤行。”

    李斌摇了摇头，挺同情何不为的，挚友背叛的滋味，那种痛彻骨髓的伤痛，没体会过的人是不会懂的。

    “何掌门，鲁师弟全名叫什么？他创立的杀手组织具体情况是怎么样的？”李斌细问道。

    何不为定了定神，说道：“鲁师弟全名鲁旭，他创立的杀手组织名字我也只是不经意见到他掉落于地的腰牌得窥一二，好像是叫血影吧。其他的信息我就不得而知了。”

    闻言，李斌皱了皱眉头，心道：“就这么点信息，如何寻找这个叫做血影的杀手组织呢，鲁旭藏得太好了。”

    “何掌门多保重，我就此别过。”话毕，李斌转身离开。

    这趟刀剑门之行，虽然没有达到李斌想要达到的目的，但是也算是摸清了潜在敌人鲁旭的底细，确定了李斌当初的猜想和分析。至少也知道了潜在敌对势力组织的名称，总比之前两眼一抹黑来得强，剩下的，就只能靠自己去追缉了。

    回到镖队落脚点，李斌得知楚王齐兴派人传来的好消息，“大齐皇帝批准了将钱庄开设权利下放到民间的奏折提案。”

    齐兴办事也是挺效率的，当即派邱总管领着王府雇佣的一些京城的能工巧匠，来镖队落脚地待命听调。

    李斌高兴之余，立即让邱总管带路，李斌领着账房管事柳叔一行人浩浩荡荡开往楚王齐兴赠予的东城大街的大宅院。

    到了地方后，李斌第一感觉就是这处宅院位置简直太好了，毗邻京城最大的贸易集市不说，还位于两条京城主干道交汇点附近，交通便利，人气极旺。是开设钱庄的绝佳地点，该考虑的齐兴都为自己考虑好了。

    剩下的改建之事，李斌全权交由柳叔负责，由柳叔负责规划，邱总管带来的京城工匠负责施工建设。

    “师父，带我们去京城四处转转呗，这两天好无聊呀。”闲不住的陈小七提议说道。

    “是呀，我早就听说京城大相国寺历史悠久，建筑布局恢弘，气象万千，是一处观赏游玩的好去处呢。”

    “还有，据说在大相国寺里求签许愿十分的灵验，我真想去试试。”

    “还有，还有……”

    ……

    弟子们你一言我一句鼓动着师父李斌。

    李斌打断弟子们的话语，笑道：“都别装可怜了，师父带你们去玩玩。”

    “喔……师父最好了！”

    众弟子围着李斌争相拍马屁。

    李斌同柳叔和邱总管协调好后，领着一群浮屠门得意弟子由京城活地图林凯引路，往京城最大的皇家寺院，大相国寺出发。

    大相国寺深得大齐皇家尊崇，多次扩建，是京城最大的寺院，更是皇室指定的皇家各种祭祀，祈福活动的御用寺院。所以香火一直非常鼎盛。

    而今日正好是释迦牟尼佛诞生、成道、涅盘三期同一庆，即南传佛教国家的卫塞节。也称之为佛吉祥日。到大相国寺上香祈福，许愿的人非常多。

    弟子们为了领到寺院的祈福香，光排队都耗去一个时辰。这种不好的旅游体验是那么的熟悉，国庆长假游的无力感顿时涌上心头。

    李斌等不了了，扔下弟子们自己独自游玩，自己一人进到寺院闲逛。

    大相国寺为传统的轴称布局，李斌一路边走边看，悠闲逛到大相国寺的主殿大雄宝殿，该殿气势恢宏，堪为古建筑中的瑰宝，大雄宝殿的殿内，供奉有释迦牟尼、阿弥陀佛药师佛三世佛，均举高一丈三尺。东西两壁台基上所供奉的是十八罗汉。

    此时正值午后时分，大雄宝殿内人潮汹涌，香火兴盛。来上香祈福，许愿的人们都虔诚的跪拜在大殿内。

    李斌没上香的打算，只在大雄宝殿外随便转了圈，正要转身离开，一个熟悉的女子喊声传来，李斌回头一望，来人正是武当派掌门亲传弟子齐敏。

    数月未见，齐敏依旧光彩照人，丰姿绰约，身上自然透着一股高雅之气，不过此时齐敏眉宇之间似乎隐约有层淡淡的忧愁，不似往日那种无忧无虑的神态。

    “齐姑娘，你好，这么巧啊。”李斌仓促间也不知道该怎么打招呼好。

    齐敏不满的轻“哼”一声，说道：“才数月不见，李掌门好像对我都生分起来了。”

    齐敏话语里仍是满满的傲娇气。

    在齐敏话语刺激下，李斌故态复萌说道：“齐姑娘似乎有心事，来大相国寺可不是上香那么简单吧？”

    “唉。”齐敏叹了口气，幽幽说道：“李掌门你真成精了，人家肚子里有心事你都知道？”