
    把李斌带入这件阴森森的大殿里后，刀剑门的荀姓师叔悄悄退了出去。

    只留下李斌一人待在这有些阴森恐怖的大殿里。

    一个人留在这么一间气氛阴森怪异的大殿里，李斌思忖道：“刀剑门尽故弄玄虚。”不屑笑道：“刀剑门就是这么待客的吗？”

    “哈哈……李掌门，此处是我刀剑门历代派内高手埋骨之地，也是他们生前手中刀剑陪葬之所。是我刀剑门弟子心目中最为神圣庄严的圣坛，在此圣坛接待两次以己之力击败我刀剑门刀剑合璧的李掌门，老朽认为是最恰当不过的了。”

    循声望去，一块石碑坟丘旁，一个枯瘦，头戴灰布帽，穿着灰布袍的老头盘膝静坐在地上，因为几乎与坟丘泥土浑然一色，若不是老头发声，离得远的李斌还真就不易发现他。

    李斌朗声说道：“敢问阁下可是刀剑门掌门？不知如何称呼？”

    过了一会儿，灰布老头声音响起：“鄙人正是刀剑门第七任掌门何不为，贱名不足道哉。”

    “何掌门，在下心中有一事一直未得其解，思来想去，只有何掌门能为我解惑。故而今日冒昧登门拜访。”

    何不为缓声说道：“李掌门所求之事，老朽只能明确遗憾相告，无可奉告。若李掌门无其他事情的话，可以自行离开了。”

    何不为顽固的态度让李斌始料未及，不过这也激起了李斌的火气。

    李斌思忖道：“我按江湖规矩登门拜访，你却不拿我当回事，老虎不发威你当我是病猫啊。”

    当即冷声说道：“何掌门，我想你是弄错了。今日我之所以亲赴你刀剑门，只不过是为避免伤及无辜，为你刀剑门洗清嫌疑，还你刀剑门一个清白而已。若何掌门一味护短藏私，不把真相讲出来，到时候就怨不得我李斌先礼后兵了！我绝不容忍一个与臭名朝著的杀手势力相勾结的门派继续存在于世，为祸荼毒武林，威胁到我浮屠门的安危！”

    李斌的话音刚落下，何不为叹气说道：“浮屠门李斌李掌门，少年英雄，武功盖世。老朽自认远不是李掌门对手，我刀剑门众弟子中也无人是李掌门对手。若李掌门存心剿灭我刀剑门，老朽除了引颈就戮外，再怎么反抗都是枉然的，只不过多造杀孽而已。”

    何不为一副死猪不怕开水烫的态度，让李斌既恼火又没更好的办法。一个人连死都不在乎，甚至连门派覆灭都能毫不在意，你还能怎样呢。

    李斌想了想，态度和缓了些，继续说道：“何掌门，你若是为了面子和名声问题，包庇一个为祸荼毒武林的杀手势力，让其肆无忌惮利用你刀剑门引以为傲的武学去干那些令人所不齿的龌蹉勾当，这对你们刀剑门来说才是最大的门派羞辱和耻辱吧？”

    “唉……想不到李掌门不仅武功盖世，连口才都如此了得，一语道出老朽心中症结所在。老朽惭愧至极呀，当年恩师也曾告诫于我，让我改掉爱慕虚名，争强好胜的毛病。恩师还特意为我改名不为，就是要时刻警醒于我，有所为而有所不为。可我执念太深，有愧于恩师寄望呀，李掌门一语为老朽解开了困扰多年的心结，请受何不为一拜。”说完，转过身来，朝着李斌的方向遥拜下去。

    何不为拜完，招手示意李斌上前。

    李斌施展轻功，几个身形快闪，便来到何不为身旁。

    何不为也不禁赞叹道：“李掌门好俊的轻功呀，与轻功独步武林的魔教蝠王相比也不见得逊色多少啊。”

    对何不为的褒扬，李斌只是淡然一笑，不置可否。

    李斌为了打消何不为心中的最后一丝顾虑如是说道：“何掌门，你今日尽管把你所知道的内情告诉我，我向你保证，你今日所说，绝不会泄露出去。”

    “多谢李掌门为老朽着想，老朽今日既然决定开口，就不会再顾忌这张老脸了，这么多年了，我就是坐困于此，早应该放开了。”

    何不为顿了顿，有点悲怆地说道：“我们刀剑门武学与别派大为不同，自入门学武伊始起，便需寻一个与自己武学修为，资质、悟性相合，有默契的人一同学武。一人专习剑法，一人专习刀法，然后两人依各自剑法、刀法合练刀剑合璧。”

    李斌说道：“如此才能保持使刀剑的两人武学修为武功掌握程度尽量保持一致，加上心意相通，默契配合，刀剑合璧的威力才能最大化的发挥出来。”

    何不为“咦”了一声，奇道：“李掌门似乎也很精于此道？”

    其实刀剑合璧与左右互搏术在武学原理上是相通的，刀剑合璧的两人如果招式互补性，契合性强，心意相通，配合默契

    那么爆发出出来威力可是远远1+1＞2的。

    问题是现实中如此匹配的两人确实是非常难以寻找的，这也就是刀剑门刀剑合璧施展出来的威力虽强，但远还未达到刀剑合璧威力的上限。

    反倒是李斌左右互搏术，一旦掌握至大成，左右手施展出来的效果那是远比没有达到理想状态的刀剑合璧强得多了。

    不过究其两门武功阵法能达到的威力上限，两人同时施展的刀剑合璧武功肯定是比一人施展的左右互搏术高一些的了，一人之力受限条件太多，好多精妙武功招式、身法无法施展得出，只有在默契性和心意相通方面比刀剑合璧略占优势。

    如果刀剑合璧能很好的解决好两心一用的大难题，爆发出的实际战斗威力是惊人的。

    忽然，一道暗器破空的啸厉声音传来，李斌听风辨位，凌空出指击落来袭暗器。

    “何掌门，小心，有人暗中袭击！”李斌出声提醒一旁的何不为道。

    何不为似乎早有心理准备似的，不慌不忙起身，干笑数声，高声说道：“鲁师弟啊鲁师弟，你终于还是对师兄下手了。”

    杀手一击不成，见李斌等人有了防备，只得遁去。

    “何掌门，你口中的鲁师弟是何人？难不成他是这次刺杀行动的主谋？”