
    第二日天明，李斌与弟子们吃完早饭，大院外传来楚王齐兴的呼喊声，李斌与齐兴交情匪浅，又性情相投。两人大多数情形下都是称兄道弟，以平辈论交，不讲官场那套高低贵贱之分。李斌比齐兴年长一岁，是兄长，齐兴是弟弟。

    李斌起身离席后说道：“吃完自行练功，不要四处乱窜。”

    “师父，不用吩咐了，我们都很自觉的。”陈小七搞怪笑着应道。

    李斌正色说道：“小七，说的就是你这个调皮鬼，你功夫都快被你师兄弟们落下一大块了。就连比你晚入门的婷儿和云狮功夫都比你好了。你再不抓紧，用心勤练，就快垫底了。”

    李斌话音一落，廖婷便朝陈小七做了个调皮嘲弄的鬼脸，以报之前被欺负之仇。

    “师父，弟子会好好练功的，垫底的那个人一定不会是我。”陈小七望着廖婷信誓旦旦说道，那意思很明显了，就是自己绝不会弱于师妹廖婷的。

    “很好，有志气是好的。可武功是靠练出来的，不是靠吹出来的，年底为师就好好考校你们的武功进展，谁行谁不行，到时自然见分晓。”

    “师父，婷儿一定会为你增光的，陈师哥，婷儿一定打败你。”

    “呵呵，不同你说了，我吃饱了，练功去了。”陈小七也起身离席，走到大院练功去了。

    李斌见鼓劲激励的目的达到了，微笑不语，走出大院，寻齐兴去了。作为一派掌门，有时候还是得想点法子时不时鞭策一下弟子们的，自古严师出高徒嘛。

    “李兄，随我去围场围猎去。”齐兴在马上兴奋说道。

    李斌不解问道：“围猎？”

    “大齐皇室每年入秋都会让成年的皇室子弟去围场狩猎，以检验各人的骑射功夫。”齐兴说道。

    “这样啊，那我去是不是不太合适呀。”

    “大齐尊崇武道，大齐皇帝以下，大兴习武之风，像李兄如此身手的武林高手，能同去围场一展身手，可是求之不得之事。快跟上，去晚了我又要被父皇罚了。”齐兴说完，即策马转身离开。

    看来是盛情难却了，李斌通过心灵感应，召唤神驹黑玫瑰，翻身上马，只一小会儿，便策马赶上了楚王齐兴的队伍。

    齐兴看着李斌的坐骑黑玫瑰笑道：“李兄这匹坐骑模样是过得去了，可马种不好，还是换一匹好马吧，今次围猎我带来了几匹西域诸国进贡的汗血宝马，李兄不妨一试，觉着哪匹合适，就用哪匹，宝马赠英雄嘛。”齐兴指着身后几匹仆役牵引着的马匹说道。

    黑玫瑰听得懂齐兴话里的意思似的，摆头嘶鸣抗议。李斌摸了摸黑玫瑰鬓毛，安抚说道：“多谢齐贤弟美意，我有黑玫瑰已足矣。”

    知道李斌心意后，黑玫瑰高兴兴奋不已，四蹄欢跳，优雅的小碎步马步载着李斌在齐兴身旁转了一圈。

    齐兴吃惊问道：“李兄，你这匹马还通人性的？”

    李斌轻拍黑玫瑰鬓毛，笑道：“贤弟有所不知，黑玫瑰聪明着呢，不仅通人性，连我们的话都能听得懂呢。”

    齐兴惊讶的表情看着黑玫瑰说道：“果真如此，李兄这匹马乃是当世绝无仅有的神驹了。”

    得齐兴称赞，黑玫瑰欢腾不已，行到齐兴马匹旁，用头轻蹭齐兴大腿，以示感谢。

    齐兴也被黑玫瑰的热情举动逗乐了，笑道：“李兄，这……太神奇了吧。”

    “兴哥哥，李大哥，你们别行那么快，等等琳儿呀。”身后马蹄声响起，晗月公主齐琳一身紧身戎装打扮，英姿勃勃，活脱脱一个俊俏不凡的美少年呀。

    齐兴逗弄齐琳道：“琳儿，父皇不是不让你过来的吗？你敢违抗皇命呀。”

    齐琳神气活现地“哼”一声，笑道：“父皇哪次不是说不要琳儿这样，不要琳儿那样的，可最后还不都是被琳儿给哄得眉开眼笑了吗。”

    齐琳恃宠而骄，肆无忌惮得很。不过也是，齐琳这么一个活波可爱，惹人怜爱的开心果小公主，大齐老皇帝腾爱都还来不及，哪里舍得惩罚呢。齐琳从小到大，还从来没有被父皇说过一句重话，更别说责骂了。

    李斌笑道：“琳儿，你拉得开弓弩吗？”

    “李大哥，你不要小瞧琳儿。今日我们就来比一比，看谁的骑射本领厉害。”齐琳自信说道。

    齐兴笑道：“琳儿，那你这回是输定了，你李大哥可是九州武林有数的高手呀，你拿什么去和人家比？”

    齐琳摇头说道：“那可不一定，武功高强，骑射本领可不一定就高强。”

    瞧着齐兴两兄妹插科打诨，李斌在一旁笑而不语，静静享受这种亲情洋溢的欢乐氛围。

    有齐琳这么一个开心果陪着，李斌一路上欢乐多多，行了一段路后，远远已听闻到号角声。

    前方奔过来一人，恭敬跪伏道旁说道：“楚王，皇上已到围场大营。”

    齐兴说道：“卫将军辛苦了，请起。”

    李斌仔细一看，跪伏于地之人不是别人，正是京城禁军步军统领卫齐。

    此次皇帝围猎，外围安全警戒是由京城禁军步军负责的，内层防御圈才是由皇帝御御林军负责。

    忽然，前方传来激越的号角之声，齐兴听闻后便大声说道：“李兄，琳儿，你二人慢行，我先行一步，父皇升帐点将了。”

    话音未落，便已拍马驰了出去，似是非常着急。

    李斌心里笑道：“这个大齐皇帝好像是玩真的似的，围猎都要升帐点将，完全把围猎看成是打仗一般。”

    李斌、齐琳一行人策马行到齐军围场大营外，被守卫的羽林军拦下，不让进营，说要通行证方可放行。

    齐琳搬出公主身份亲自出面交涉都没有丝毫效果，羽林军的卫兵就是吃了秤砣，铁了心了，只认通行证，无论齐琳如何说，就是不买账。

    羽林军是皇帝亲卫队，直接受皇帝掌控，成员都是从皇室勋贵后代中精心挑选的，执行皇帝命令那是绝不打折的，只要不符合命令，无论什么人，什么身份都白搭。反正你再尊贵，也贵不过皇帝。