
    最终公主齐琳不得不妥协了。

    后退一步，请羽林卫兵进去通传，能不能进由皇帝决定。

    等了一盏茶时间，大营里羽林卫兵才引着一位身着杏黄色四爪蟒袍，神色倨傲的年轻男子姗姗而出。

    “太子哥哥……”齐琳高声呼喊卫兵引来那名年轻男子。

    闻言，李斌特意留意了观察这位高高在上的“大齐太子”，之前关于太子的传闻都是道听途说，或者是通过各种事件中得悉太子所作所为，没有经过自己亲身看和近距离接触判断分析。

    在没有亲身接触一个人之前，李斌是不会轻易给这个人盖棺论定，做出最后的判断的。而这个最终的判断基本就是李斌对这个人将要采取的态度和做法的最重要依据了。

    被齐琳唤作“太子哥哥”的男子似乎对齐琳的这个称呼不太满意，脸色更为阴郁了，脸上神情本就十分倨傲，现在又刻意板着脸色，那副嘴脸就更难看了。

    太子走近后，大营外随从人员均行跪拜大礼，大齐皇室礼制，入乡随俗，李斌也只得随着众人象征性行了个觐见礼。

    齐琳本想同太子开个玩笑，伸手拍打太子，以示亲昵。可太子冷哼一声，身体避过妹妹齐琳的手臂。

    齐琳碰了个钉子，只得老实参拜行大礼，口中恭敬说道：“琳儿见过太子。”

    太子只冷冷应道：“嗯，琳儿请起。”阴郁的脸上寻不到一丝情绪的波动。

    太子给李斌的第一印象就是冷酷、倨傲。

    “父皇让我来带你们进营，琳儿，你太淘气了，待会儿父皇那有你好看的。”太子一本正经教训起妹妹齐琳。

    不过俏皮的齐琳可不吃太子哥哥的这一套，只低着头，应付式地“嗯嗯”应着，太子的话基本上就是左耳进右耳出。

    太子盯着一旁的李斌喝问左右：“这人是谁？如此脸生！”

    “他是岭南浮屠门掌门李斌，是兴哥哥请来的贵宾。”见太子神色不睦，齐琳帮着说话道。

    太子知道李斌身份后，鄙夷地说道：“楚王做事也太没有分寸了！这种地方是你这种身份低贱的人该来的吗？”

    太子不屑的话语让李斌内心里觉着非常反感，看来关于太子风评不佳的传闻是有一定道理的，无风不起浪嘛。而且从太子话语里听得出太子与楚王两兄弟之间感情不好，太子竟然在外人和仆役跟前当众指责自己兄弟，看得出，太子得有多不满楚王这个自己的弟弟了。

    太子指着齐琳说道：“你和你的人可以进，他不行！”

    太子似乎对李斌也没什么好感。

    “太子，你就通融通融，让他一块进营吧，实在不行，我可以作保！”齐琳几乎是用乞求的语气在哀求太子了。

    李斌霸气十足说道：“琳儿不用求他，你先进去吧，不用担心我。这种地方，只要我想，来去自如！”

    李斌的话语，一半是宽慰齐琳，一半是说给倨傲自以为是的太子听的。

    太子似乎对李斌的话不怎么为然，依旧用倨傲不屑的口气说道：“就凭你？还来去自如？滚回你岭南吧！趁我还没发火之前。”

    这次围场之行，给李斌最大的收获就是亲身近距离认清了太子的面目，接下来，该怎么做，李斌心里完全清楚了。

    看着大齐太子神情倨傲地返回大营，李斌胸中郁积着的闷气着实难受，心道：“如此一个废物，也敢甩脸子给老子看，不是仗着爹是皇帝，老子立马把你给办了！”

    刚才的一幕，李斌越想越气，胸中一口恶气着实难以下咽。

    提气纵跃，身形几个快闪，便已冲入齐国围场大营里了，四周羽林卫兵惊呼声，喝斥声顿起，整个围场大营顿时沸腾了。

    李斌身形太快，太子根本没有看到，喝问身后羽林卫兵：“怎么回事？大惊小叫的，惊扰了圣驾，全都是死罪！”

    “那个岭南浮屠门的人进大营了。”羽林卫兵大声回道。

    闻言，太子爷慌了，大声呼喊道：“护驾！……”

    太子猫身抱头蹲在原地，一动都不敢动。

    四周羽林卫兵大声互相呼喝询问：“闯营的刺客呢？”

    四周羽林卫兵纷纷朝太子身畔涌去，在太子周围用身体围成两圈防御圈。

    李斌此时正挺立在其中一座大帐棚顶上笑看太子的窘相。李斌心道：“大齐这个外厉内荏的废物太子，就一个无道的熊包蛋。”

    瞧好围场大帐所在，李斌施展已臻化境的小星罗迷踪步法，一阵风似的进了大帐。帐外守卫的众多兵将只觉着眼前一道人影闪过，只看到营帐帐幕被一阵风掀开了。根本无法做出任何反应。

    李斌已经气定神闲的站在营帐中了。

    “什么人？竟敢擅闯帅帐！”营帐里的羽林兵将迅速在皇帝与李斌之间组成一道人墙，刀剑出鞘，如临大敌般戒备。

    李斌以武林抱拳礼觐见皇帝，然后傲气自报家门：“鄙人岭南浮屠门掌门李斌，不慎惊扰了圣驾，得罪，得罪。”

    齐兴起身离席，与李斌站在一块，帮解释开脱道：“父皇，浮屠门李斌李掌门正是父皇指名要见的，所以儿臣今日围场围猎便邀请李掌门一同前来，想必这其中定是有什么误会。”

    大齐皇帝双鬓斑白，面容苍老，但双眼却炯炯有神，盯着李斌看了好一会儿，开口说道：“都给我退下！要是李掌门真要对朕欲行不轨，大帐内无人可挡。”

    皇帝发话了，拦在李斌跟前的十余名羽林兵只得悻悻将刀剑还鞘，退回大帐两侧角落。

    李斌说道：“草民江湖草莽中人，行事鲁莽，幸得皇上宽容不究，草民深感皇恩。”

    皇帝微微点了点头，说道：“李掌门果然器宇不凡，见识气度绝非一般人能比，朕当日听闻李掌门凭一己之力于突厥十万人军阵中取突厥大将苏楼罗首级之事时，还以为是手下兵将们信口雌黄，今日与李掌门一见，才知所言非虚。不知李掌门可否为朕现场展示几手你当日阵斩突厥大将时所用的武功啊。”

    皇帝一脸期待的神情看着李斌，李斌抱拳行礼说道：“能在皇上面前展示所学乃我辈荣耀，李斌求之不得。只是为了武功展示能达到应有的效果，我需要营帐内几位勇士配合。不知皇上可否应允。”

    皇帝慨然应允道：“李掌门放手准备，我大齐勇士可尽可供李掌门驱使，希望李掌门不要让朕失望。”