
    能让齐敏这么一个武功高强的九州武林大美女忧心忡忡成这般模样，李斌很好奇的想知道究竟是怎么了。

    不过齐敏一直口风很紧，不愿透露心事，李斌也不好过于追问，毕竟都不太熟，男女有别。

    最后临分别之际，得知李斌此行进京的贺寿目的后，齐敏热情邀请李斌去她京郊的庄园做客。

    李斌领着一帮弟子们返回东大街钱庄地点时，惊讶的发现大宅院的改修进展工程已经完成了一大半，看来齐兴给自己找来的这群建筑工匠手艺都是一流的，李斌把柳叔拉到一旁商议，要柳叔想办法，尽一切可能把这群建筑手艺一流的京城工匠延揽进浮屠门的建设队伍里去，钱不是问题。

    浮屠门发展到这个阶段，一切都已走上正轨了，正是高速飞驰的关键时期，各种设施建设会越来越多的，手艺一流的工匠只会缺，不会嫌多的。

    除了建筑工匠的延揽，李斌还想趁着自己人在京城，在京城大张旗鼓，招募遴选一些复合型技艺的弟子，京畿之地，整体发展水平远超岭南这个贫瘠之地，也更容易招募到素质高的复合型弟子。

    李斌返回驻地，与众弟子，还有四海镖局的总镖头张婕一块商议，究竟搞个什么噱头才能造好声势，夺人眼球，尽展浮屠门独特，优越的学武优势呢。毕竟想吸引到高素质的弟子前来报名，你必须要做到先声夺人，这和现代的营销理念是有共同之处的。

    陈小七首先说道：“师父，我建议，不妨摆个大擂台，学刀剑门那样，轰轰烈烈弄一次比武打擂大赛，武艺不施展出来，谁知道你有多少斤两呢。”

    “我赞成师兄的提议，武功优劣只有打过才知道。而擂台则是最直观展现给大众观看的平台了，不过我还是建议，我们的擂台宣言不要像刀剑门那么露骨，不然太拉仇恨值了，我们的最终目的是招募弟子，不是为了单纯逞威风。”云狮补充说道。

    弟子们的提议，李斌并没有给予表态，而是先征求一旁的四海镖局总镖头张婕的意见，毕竟张婕走镖多年，足迹遍布大齐各大城镇，见多识广。

    张婕笑道：“大家的提议都很好，真功夫就是靠实打实的比斗才能充分展示出来的，我有个小建议，就是在摆擂的同时，你们准备一些浮屠门功夫的表演展示，通过别具一格的独门功夫展示吸引观众，把浮屠门武学的独特魅力尽展出来。”

    “张婕姐姐这个建议真好，婷儿举双手支持。”

    “那好，我们就拟定以摆擂台的方式在京城展开弟子招募行动，云狮，你同小七，婷儿一块拟定一份具体执行计划，明晚之前交给我，由我最后定夺，具体行动就按这份计划进行。”

    “明白了，师父。”

    商议完，李斌独自返回房间，呼出抽奖系统，星级武林门派抽奖系统自打上线以来，自己只进行过一次抽奖，还没有好好研究过这个一星级武林门派抽奖系统呢，不清楚里面究竟多了些什么好东西。

    “你还剩余2次抽奖次数，请问进行抽奖吗？”系统提示音响起。

    “开始吧。”

    旋即，李斌脑海中出现了一个圆盘状的虚拟抽奖模具影像，圆盘上一根红色的指示针以非常快速的旋转速度往顺时针方向转动，圆盘上按颜色不同，分成了七个区块，每个区块上都有相应文字说明。按区块大小从大到小排列，依次为金银财宝，锻造材料，珍稀药材，实战经验值，通灵飞禽走兽，防具宝甲，神功秘籍。

    那枚飞速旋转的红色指针渐渐慢了下来，指针针尖指向了防具宝甲这个面积第二小的奖品区块。

    李斌喜道：“运气不错，开门红。”

    很快，抽奖进入九宫格奖励物品展示环节，所有可以抽到的奖励物品将直接展示出来。

    李斌仔细一看，笑了，果真是升级强化过的一星级抽奖系统呢，奖励物品种类丰富，品质也很高。而且每张牌都有奖励物品，绝不落空。

    价值最贵重的奖励物品有三样，分别是软猬甲，天蚕宝衣，玄铁雌雄双盾。其余牌面上的无非就是飞鸟晋升令牌，门派设施升级令牌之类的强化、升级令牌。

    李斌目前除了天蚕丝手套以外，还没有拿得出的防具宝甲，想不到这次运气不错，一次刷出了三样品质很高的宝甲防具。

    旋即，九宫格上的九张牌飞快重洗了一遍，进入最后的翻牌环节。

    李斌吞了一口口水，一咬牙，将九宫格最后一行的三张牌一齐翻开了。三中三，全中。

    当看到奖励物品中有天蚕宝衣后，李斌惊喜的喊了一声。三样奖励物品是天蚕宝衣，两枚门派建筑升级令牌。

    李斌从納戒取出天蚕宝衣，查看新物品信息。

    物品名称：天蚕宝衣。

    物品效果，可以防御抵挡一切刀剑箭矢利器。

    李斌把天蚕宝衣平放在桌子上，拔出流星宝剑，以流星宝剑A级品质的锐利，加上自己先天境界第六层的深厚内功，不知这件天蚕宝衣能够防得住没。

    李斌全力一剑斩下，桌子被李斌流星宝剑之上雄浑的内劲整个压垮击烂了，不过天蚕宝衣却没有被斩开。

    李斌收剑还鞘，拿起天蚕宝衣仔细观察，发现宝衣上除了留下一道浅浅的流星宝剑斩过的痕迹外，并没有其他任何裂痕。

    李斌全力一击之下，天蚕宝衣竟然丝毫未损，果真防御能力逆天，只要穿上这件天蚕宝衣，就不怕任何兵刃利器了。

    李斌将天蚕宝衣叠好，贴身收藏。好在天蚕宝衣薄如蚕翼，轻若无物，随身携带起来非常方便。

    天蚕丝手套加上刚获得的天蚕宝衣，刚好凑成一套，有了这两件至宝防具，李斌行走江湖底气更足了，在金刚不坏体神功没练至大成的已臻化境境界之时，天蚕丝手套和天蚕宝衣还是能够发挥出很大作用的。