
    准备停当的李斌策马追上已经先行出发前往围猎的楚王队伍，此次围场围猎，大齐皇子们各自带着一队一百人的扈从骑兵，帮助驱赶围捕猎物，也肩负护卫安全的责任。

    围场中还是有许多大型的野生猛兽存在的，为了皇子们在围猎过程中不出意外，大齐皇帝允许皇子们各自带领一队扈从骑兵围猎。围猎看似是玩耍小事，可实际上让皇子们领兵围猎，也可以从中看出皇子们的军事统兵指挥才能的。

    围场里的飞禽走兽尽可以看成是敌人，各位皇子领兵围捕猎获多寡直接可以反映出该皇子军事指挥才能的高下，大齐国目前与周边异族大国战火频繁的残酷现实也时刻警醒着大齐老皇帝在选择大齐国未来皇位接班人的问题上要慎之又慎。

    大齐目前的现状用乱世来比喻也不为过，国内各处都有揭竿而起的民军，绿林盗匪势力。周边异族大国又都磨刀霍霍，觊觎大齐的万里花花江山。

    大齐未来的皇帝若是一个不谙军事的柔弱守成之君，是很难挑得起大齐这副千钧重担的。这也是为何大齐皇帝如此看重皇子们围猎猎获成绩的的最重要原因。

    这次围场围猎考校皇子们的骑射功夫只是其一，更主要还是看皇子们所领的队伍总共猎获的多寡。这才是作为一名统帅军事指挥才能高下的最直观体现。

    齐兴非常熟练，自信地指挥分派手底下的骑兵，变换各种队型包抄驱赶猎物们往预定设伏围捕地域。

    齐兴则领着一队骑射技能精湛的精骑埋伏在围猎预捕地点张网以待，一切都有条不紊地在齐兴的指挥下进行着。

    忽然，李斌心里升起一股不安的警觉，附近密林内隐藏有杀意浓烈的敌人，发觉周遭有敌袭这种超感官能力，练武之人武学修为达到某个高度或者境界时就会自然具备。

    李斌心里暗叫“不好。”此时齐兴已把手底下的骑兵卫队给派遣出去围猎了，身边只留下为数不多的护卫骑兵。

    离齐兴仍有一段距离，楚王齐兴命在旦夕，李斌驱策黑玫瑰飞驰赴援，手里暗扣小石子，应付突发情况。

    “嗖”弩箭划破空气的声音响起，一支从灌木林处突然射出的弩箭带着破风之声射向毫无防备的楚王齐兴背心要害处。

    几乎是在弩箭射出的同时，李斌手指紧扣的小石子也朝弩箭击去。好在黑玫瑰神骏，帮李斌争取到了救命的一段路程，缩短了李斌与齐兴之间的间隔距离。

    李斌在小石子激射出去后，也腾空跃起，全力施展小星罗迷踪步法，往齐兴处掠去。

    “呯。”刺客射出的弩箭在即将射进齐兴身体前被李斌弹射出的小石子击落射偏，坠于齐兴马匹左前方满是落叶的地面上。把齐兴吓得不住四处张望。

    “殿下，小心。”李斌落于齐兴马匹上，坐在齐兴身后，用自己的身体护住齐兴。

    就在李斌护住齐兴的同时，数支弩箭从不同方向再次射向齐兴，往齐兴身前射来的弩箭均被李斌以指力击落，从身后袭来的弩箭则全数实打实的射在了李斌背后，被金刚不坏体神功护体罡气尽数震落。

    杀手们见偷袭刺杀不成，便一声呼喝，都从隐藏处跃出，朝齐兴杀奔而来。

    此时，齐兴所带的护卫精骑也反应了过来，策马朝来袭的刺客冲去。

    不过，这些只接受过基本格斗训练的骑兵如何是经过严苛刺杀技能训练的杀手对手。很快，齐兴所带的精骑就被凶悍的杀手们全部格杀了。

    “殿下，把这件天蚕衣穿在身上，不要离我身侧一丈距离。”李斌取出天蚕宝衣，递给齐兴穿上。混战中，李斌不可能时刻关注护着齐兴，是天蚕宝衣发挥作用的时候了。

    李斌冷静环顾四周，不同方向冲杀出来的杀手总共两组四人，这四名杀手有个共同点，每组杀手都是一人执剑，一人执刀。李斌思忖道：“难不成这些杀手与那日浮屠门大殿刺杀自己的杀手来自同一个杀手组织，血影？”

    间不容发，四名杀手已奔到李斌跟前，四周浓密的灌木林里肯定还埋伏有不知数量的杀手在暗中窥伺，李斌面临的局面是万分凶险，既要保护好楚王齐兴安危，又要干掉凶悍的杀手，李斌腾空跃起，凌空出指，双手手指快速转换变化，弑仙指满天花雨朝一组离得稍远的杀手击去。

    这一击李斌是尽力而为了，今时今日李斌武学修为仅能支撑得起漫天花雨十指齐击，每指使用不超过三成功力的攻击方式，如果还有后续连续的追加攻击，那么每一指可供使用的功力不会超过两层，不然身体真气就会出现短时耗尽的现象出现，严重影响后续武功的施展。

    “叮叮”撞击声响连续响起，被李斌漫天花雨指力攻击的两名杀手用各自的刀剑全力抵挡指劲袭击，手忙脚乱抵挡躲避，不住被李斌强劲的指力逼退。

    “可惜。”李斌心里暗暗叹气，如果自己武学修为更高，或者奇经八脉贯通，那么方才漫天花雨一出手，不只仅把两名凶悍的杀手给逼退而已了，绝对有把握直接把两名杀手给毙于弑仙指下。

    李斌一上手就击退两名杀手，争取到了一个宝贵的时间差，拔出身后的流星宝剑，朝已经快要杀到齐兴跟前的另外两名杀手攻了上去。

    必须速战速决，在这个危机四伏的环境下战斗拖得越久，对己方就越不利。这次杀手的目标很明显，就是朝楚王齐兴去的。

    解决完杀出来的四名杀手，李斌还必须尽快找出并清理掉埋伏在暗处的剩余杀手，不然楚王齐兴的生命威胁就不会接触。

    李斌左右互搏全力施展开，左手太极剑法，右手弑仙指法，与两名杀手刀剑合璧战在一起。

    齐兴则翻身下马，以马匹身体作为掩护，在李斌规定的身侧一丈安全范围距离内转圈圈。

    就在李斌与杀手交手的过程中，埋伏在暗处的杀手不时施放冷箭暗弩攻击，齐兴幸得天蚕宝衣护身，身中数箭却安然无恙。

    这个时候，被李斌指力击退的两名杀手已重振旗鼓，朝齐兴扑了上去。

    危急关头，时间紧迫。李斌顾不得许多了，只能行险卖破绽，故意把后背空挡这个巨大的破绽故意卖给杀手。

    两名杀手果然中计，忽略防御了，刀剑齐往李斌送出的后背尽情招呼。