
    两名杀手脸露喜色，都认为这一下可以把李斌这个碍手的劲敌给解决掉了，为顺利完成刺杀楚王齐兴的任务扫清道路。

    其实此刻心里最高兴的还是计谋得逞的李斌，诱使杀手放弃刀剑合璧的默契配合打法，不顾一切全力攻击李斌故意卖出的破绽。

    就在两名杀手刀剑斩在李斌背上的那一刻，流星宝剑就像是一条无孔不入的毒蛇，循着使刀杀手招式上的巨大破绽，从令人无法置信的角度和方位闪电刺入，如此近距离的出剑，根本不会留给使刀杀手一丝反应的时间，除了眼睛里预感到死亡即将来临的恐惧感外，使刀的杀手甚至都还来不及喊出声来。

    流星宝剑冰冷的锋刃已透体而入，刺透杀手的胸膛，使刀的杀手当即毙命。

    使剑的杀手在剑刃被震开的一瞬间已骤然明白自己上当了，这个大破绽是李斌故意为之的。同伴的死亡，让使剑的杀手大骇，慌忙收剑撤招，转入防御。

    李斌才不会让已经落入陷阱的猎物有逃跑的机会呢，流星剑迅速追击而上，沿着使剑杀手撤招变招的转换节点刺入，

    冰冷森寒的流星剑气已经触及杀手的手腕，大骇之下，杀手选择了弃剑自保。

    可是等着他的却是李斌凌厉的弑仙指第三式鬼哭神嚎的全力一击，弑仙指鬼哭神嚎短促暴击是极难抵挡化解的，何况是一个已经手无寸铁，武学修为同李斌存在巨大差距的杀手了。

    “噗”一声，指力贯穿杀手胸膛透体射出，杀手胸膛显出一个通透的指洞来，向后仰面扑跌。

    杀手胸口喷涌飞溅的鲜血溅落李斌一身。

    齐兴奔到李斌身旁躲避杀手追杀，李斌用计解决掉一组刀剑合璧的杀手，看到齐兴安然无恙，舒了一口气，连续向两名追杀齐兴的杀手弹射出两枚小石子，李斌用的是弑仙指第三式鬼哭神嚎的劲力，鬼哭神嚎乃是弑仙指法里最为霸道，爆发力最为惊人的终极杀招，不出则已，出则鬼神惊。

    这一次李斌还特意加入了小石子，击出的威势更为骇人，“嗤嗤”破空之声响过，只见两名杀手全力用各自刀剑强行抵挡李斌这石破天惊的一击。

    两名杀手本以为可以凭借刀剑的硬度挡下李斌凌空一击。

    哪曾想，加了小石子的鬼哭神嚎指劲霸道无匹，杀手的刀剑被激射而出的小石子给硬生生击断！

    强横绝伦的撞击力把两名杀手紧握刀剑之手的虎口给生生震裂，瞬时，两名杀手手上鲜血淋漓。

    就在两名杀手被霸道无匹的一击打懵，手足无措之时，李斌施展轻功，快速闪身而上，以一个干净利索的连招结果了两名失去武器的杀手性命。

    这一切楚王齐兴都看在眼里，与数月前在关外相比，李斌武功进步提升的还是非常巨大明显的，齐兴近距离切实感受了一次，相对李斌犀利霸道的攻击，齐兴更惊讶和佩服的是李斌刀枪不入的身体，杀手的刀剑竟然伤不了分毫。

    就在李斌剑刃划破杀手咽喉的一瞬间，右侧浓密的灌木丛中再次射出一支弩箭，直取楚王齐兴胸口要穴。

    李斌听音辨位，一枚小石子从手指激射而出，以雷霆万钧之势射向躲藏在灌木林中的杀手。

    “啊！”很快，灌木林里传出了杀手的惨嚎声，李斌循声辨位，几个纵跃到位，剑出血贱。

    齐兴只见李斌身形爆闪，每停留一处，必有惨叫声响起，连续几声惨叫声过后，暗处埋伏的杀手均被清理干净。

    李斌流星剑还鞘，已站在齐兴身旁。

    李斌环顾四周杀手的尸体说道：“殿下，这群杀手目标很明确，从杀手刺杀所用的武功来判断，这群杀手都是来自同一个组织的。”

    齐兴好奇问道：“什么组织？李兄可知道这个杀手组织具体情况？”

    李斌摇摇头说道：“我只知道该杀手组织头领是原先刀剑门掌门何不为的同门师弟鲁旭，杀手组织名称叫血影。鲁旭用他在刀剑门学到的刀剑合璧武功训练杀手，除了这些，其他信息就不知道了。”

    略停顿了一下，李斌有些顾忌说道：“殿下，在下有句话不知该问不该问。”

    “李兄不必如此，你我情同兄弟，有话但说无妨。”

    “殿下之前可否遇到过此般情景？”

    “今日杀手刺杀之事之前从未有过，李兄意思是？”

    “我推断今日杀手刺杀之事一定与殿下的兄弟们有关联。”

    齐兴摇头否定道：“不会吧。众兄弟里，除了太子与我性格不合，合不来之外，其他的兄弟都与我没有过任何冲突，而且我志不在皇位，兄弟们与我没有不可调和的矛盾呀，更没有非要置我于死地的动机呀。”

    “树欲静而风不止，木秀于林风必摧之。殿下虽志不在皇位，也没有任何主动争夺皇位的行动，可别人不会这么想，只要皇位之争的悬念一日不尘埃落定，殿下在有心人眼里就永远是潜在的竞争对手。”

    楚王齐兴也觉得李斌的话语有道理，问道：“那以李兄之见，我的这些兄弟中，哪个的嫌疑最大。”

    “殿下感同身受，感受最为直接，这个殿下比我清楚吧。”皇位兄弟之争，本就不是一件光彩的事，李斌不想置身其中，陷得太深，至少不会傻到在楚王齐兴跟前直接指名道姓挑唆齐兴皇室兄弟间的仇恨。

    “太子？”齐兴想了想脱口而出。

    “上次关外军营中铁荣元帅就是奉太子密旨，想暗中加害殿下。太子对殿下起杀心已是事实，不过依我看来，这次明目张胆的杀手刺杀事件也不能肯定一定是太子所为，一日未能查清血影组织受何人雇佣之前，我们都不能轻易下这个决断。”

    “那这件事，我们该如何处理？”

    “事情越大越好，既然殿下现在已经成为某些人的眼中钉，肉中刺。我们不妨就借着殿下遇刺这件事大做文章，把刺杀事件的动静和影响力搞大，最好让皇帝都重视和震惊起来。只有这样，才能暂时让这个人收敛些，不敢再那么明目张胆对付殿下。现在殿下的人身安全才是一切重中之重，殿下，这件天蚕宝衣无论何时你都要穿着，我不可能时时陪伴在殿下身边，殿下只有自己多防备注意了。”

    “李兄，我会小心的。”其实经过今日密林遇刺之事，齐兴无需李斌提醒，天蚕宝衣都会时刻穿在身上的，性命攸关，谁也不会拿自己的性命不当回事的。