
    皇帝点头答应了，事情就好办多了，营帐里的羽林兵将一齐走到李斌跟前，列队站好，静待李斌号令。

    李斌抱拳行礼说道：“李某请各位头顶停放酒杯，站于营帐四角。”

    十余羽林卫兵将依言照做，皇帝，大齐的众位皇子，军中的统兵大将，此时营帐内几乎所有人的目光都聚焦在李斌身上，都瞪大眼睛瞧着李斌这么弄究竟葫芦里卖的什么药。

    与营帐内其他人不同的是，有一个三十左右，丰神俊朗的男子嘴角、眉宇间挂着不屑一顾，骄傲自信的神色，负手挺身站立，昂首闭目，仿佛无论李斌怎么弄，都吸引不了他的半点兴趣，一副成足在胸的表情和做派。

    此名负手闭目昂首挺立的男子站在大齐国大皇子晋王齐武身后，与大帐内众人举动表情大为不同，格格不入，殊为扎眼。

    头顶酒杯的十余名羽林卫兵返身站好后，李斌第一时间凌空出指，弑仙指漫天花雨施展开，营帐角落两侧站立的羽林卫兵头顶上的酒杯几乎同时被李斌凌空击出的指力击碎，妙到毫巅。出手时间虽有先后差别不同，但给人的感觉却是难以察觉，大家都有一种错觉，一致认为这不同方向位置上的十余个酒杯都是同时被李斌指力击碎的。

    忽然，帷幕掀开，太子进来，刚好瞧见李斌施展指法绝学，被惊得目瞪口呆。

    大齐皇帝率先高声赞好，为李斌精彩绝伦的武功表演鼓起掌来。

    瞬间，大帐内一片喝彩叫好之声，掌声热烈。有皇帝领头，帐内众人无人不倾力为李斌喝彩鼓掌的，唯独大皇子身后负手站立的那人。

    太子见此情景，不得不把李斌拿下的念头给打消，把李斌对己无礼，还强闯围场大营的闷气给强行咽下。

    皇帝饶有兴致地问道：“不知李掌门这门武功是怎么个叫法？源于何门何派？”

    对于皇帝这种门外汉式的常识性问题，李斌轻咳一声，缓声傲气答道：“回皇上，这门指法叫做弑仙指法，是本人自悟独创的浮屠门武学。”

    李斌话一出口，大帐内众人，上到皇帝，下到羽林卫兵，都对李斌甚为惊叹，甚至就连大皇子身后那名一直对李斌武学展示表演漠不关心的男子都忽然睁开了眼睛，开始认真打量起李斌来。

    想来也是，李斌年纪轻轻，便已能自悟独创武功绝学，这武学天赋真是有些太不可思议了。

    忽然，大皇子身后那名男子朝李斌走了过来，大声说道：“久闻李掌门剑指双绝，今日幸得一见，不如由在下向李掌门讨教一二，也好让喜爱武道的皇上和在座的众位大齐皇子们大开眼界，一饱眼福如何。”

    男子脸上带着笑意，可话语里明显是挑衅的味道。

    男子走到李斌跟前，双手齐出，看似是友善的握手举动，让人不会心生戒备，可李斌却从男子眼神中看到了炽烈的战意，几乎是下意识的条件反射，李斌双手使出太极拳，不去同来人拼斗掌力，而是一引一化一带，把对方双掌的雄浑劲力给巧妙化于无形了。

    不过李斌也因出手太晚，身体也被自己一带之力引得退了两步才重新稳住身形。出手的男子有些惊讶，”咦“了一声，他实在想不到在如此近的距离，自己这次十拿九稳的短促出击竟然会被李斌给轻巧化解开了。惊讶之中的男子也不敢再另行妄动，退后两步，近距离重新审视起李斌。

    李斌刚以近乎不可思议的后发先至的反应和应变化解了对手的短促攻击，大皇子晋王齐武却正当时地抢先说道：“华清，还不赶快给本王退下！这里不是动武之所！惊扰了圣驾你们担待不起。”

    本要反守为攻李斌此时也不好动手了，这种情形下，如果李斌还要强行动武，无论输赢，都会成为众矢之的，成为他人竞相指责的对象，这种明面不占便宜，暗地还吃大亏的事李斌是不会做的。

    不得不说，李斌的选择是正确的，华清乃是嵩山派掌门单博鸿最为倚重的同门师弟，与单博鸿同为嵩山派千百年来不世出的练武奇才，华清年仅三十，便把嵩山派武功尽数学全，掌握。尤以嵩山大嵩阳神掌造诣最为精绝，在五岳剑派众多武学高手当中堪称“五岳第一掌”。

    华清出掌短促攻击李斌，实为试探，也并未全力施展。李斌若是执意强行开打，也并没有必胜的把握。

    皇帝拍手赞道：“漂亮，李掌门不仅武功精湛，还天纵奇才，领悟独创出如此厉害的指法绝学，当可称之为九州武林的一派宗师了。

    大齐皇帝盛赞，李斌自谦道：“小子年纪轻轻，才疏学浅，无尽武道，幸得窥一二而已，宗师之称实愧不敢当。”

    得领教李斌身手的华清大声说道：“李掌门不必自谦，九州武林，论武功，能得我华清佩服的人只有四个半。武林盟盟主叶真人算一个，五岳剑派盟主嵩山派掌门单博鸿算一个，魔教前教主冷傲天算一个，魔教现任教主阴九幽行事为人虽阴毒，可他武功却是实打实的厉害，也算一个。对比以上四人，李掌门现下武学修为虽暂有不足，可胜在年轻，前途不可限量，可算半个。”

    华清此番话语，名为称赞，却自负得可以。若是此话出自他人之口，确有不知天高地厚之嫌，可出自华清之口，营帐众人均无异议。

    华清过人的实力才是他得以在尊崇武道的大齐皇帝和众皇子面前自信傲气的最大资本。

    三十年前，大齐政权岌岌可危，若不是得武林盟为首的江湖武林门派高手鼎力相助，大齐皇室能不能存续都是一个大问题。这也是为何大齐皇帝如今尊崇武道的原因之一。

    皇帝起身大声说道：“今日围猎，比的是众卿家的猎获，武道之事改日再议。今日围猎，猎获第一之人，朕必有重赏！”

    营帐众人齐声高呼“万岁！”，人人皆士气高昂，跃跃欲试。

    华清走了过来，小声说道：“改日再向李掌门讨教几招。”华清表面上虽挺客气，可说话的口气却自负得紧，让人听了很是不舒服。

    对于挑衅，李斌从不退缩，自信应道：“本人乐意之至。”

    见众人准备停当了，皇帝大声令道：“以日落为限，猎获飞禽走兽最多之人获胜。朕必重赏之。去吧！”