
    楚王齐兴与李斌一道并肩走出营帐，身后传来了晗月公主齐琳的叫声：“兴哥哥，等等琳儿嘛。”

    “琳儿，父皇的旨意你都敢违抗，还不快过来！”很快，皇帝的声音也传了过来。

    齐兴与李斌相视一笑，齐琳这回是有得苦头吃了。

    “楚王，这次围猎第一我志在必得，王弟不会同哥哥我作对吧？”太子走过身边故意低声对齐兴说道。

    “父皇旨意是大家各凭真本事，群雄逐鹿，有能者得之。”楚王毫不退让回道。

    大齐一众皇子，论骑射功夫，楚王是当仁不让的第一，所以这次围猎，楚王夺魁的呼声也是最高的。

    太子此时过来露骨的表示争围猎第一的意图，在李斌看来，围猎第一什么的都是浮云，关键是要楚王齐兴的一个态度。太子喜欢的，想要的东西，比如皇位什么的，楚王会不会乖乖听话退出竞争。太子欲借这次围猎，探明楚王齐兴的真实意图。

    楚王齐兴的话语一出口，太子“哼”一声，脸色立即大变，怒气冲冲甩手离开。

    “殿下，你如此说，等同与太子公开竞争了，殿下当真下定决心了？”李斌低声问道。

    齐兴应道：“无论我怎么做，我这个太子哥哥都不会让我好过的，既然如此，干脆做回自己。”

    齐兴话语里酸楚味道甚多，肯定是被太子欺负多了去了，吃过很多太子强加的苦头和屈辱。

    李斌坚定说道：“殿下若有想法，李斌一定尽全力辅佐殿下达成愿望。”

    得李斌此番话语表态，齐兴拍了拍李斌臂膀，动情说道：“好兄弟，这一切，我认为父皇会有所决断的，无论父皇的决定是什么，我都会选择平静面对。”

    齐兴对李斌交出了心底话和底线，那就是大齐未来的皇位有谁来坐，齐兴都将遵照皇帝的决定和旨意，绝不违逆。

    对于皇位之争，从现代来的李斌可没有齐兴脑子里的那套有些不合时宜的愚忠思想，皇帝谁来当，对天下老百姓来说，至关重要，可以说是性命攸关也不为过。

    现在看来，太子的秉性和德行完全不具备当好一国之君的最基本要求，若大齐未来的江山由太子来坐，大齐老百姓的日子好不好过先另说，李斌和浮屠门的日子绝对好过不了。所以，为自己，为浮屠门，李斌也绝不想让太子如愿坐上大齐皇位的。

    只是现在碍于楚王齐兴愚忠的迂腐思想还没有转变，李斌也不好过于挑明。现在的事情只能是自己秘密先做着，时刻准备着，无论争不争皇位，李斌认为，一些必要的准备和后手是一定要准备好的，不然一旦大齐朝局变动，已方连自保能力都没有，那就只能让人家任意宰割了，这种窝囊死法，李斌是绝对不会干的。

    “李掌门，待会儿围猎不知鹿死谁手呀。”华清随同大皇子晋王齐武路过李斌身旁挑衅说道。

    “四弟，父皇总夸四弟你弓马功夫最为娴熟，今日咱哥俩就来比一比，看谁猎获多。”晋王弯弓虚射说道。

    “好哇，今日我们就来好好较量一番。”楚王跃上坐骑，大声豪迈应道。

    这个大皇子晋王，李斌隐隐总觉得有哪里不对，可要具体说出来是哪里不对，也说不准。特别是方才在营帐内，自己与华清交手，已经占了上风，晋王怎会那么凑巧及时出言制止自己进一步的行动？像是早就准备好了一样。

    还有就是大皇子晋王齐武看起来有很大可能就是五岳剑派身后的真正靠山，从嵩山派掌门单博鸿师弟华清整天亦步亦趋跟在晋王身边就可以判断得出晋王与嵩山派，与五岳剑派关系匪浅。

    如果大皇子晋王真的就是五岳剑派身后的真正大靠山，那李斌还真的替楚王齐兴担心的，已经有太子这个摆在明面的对头了，现在还增添了一个隐藏得很深，不露痕迹的大皇子晋王这个潜在对手，楚王齐兴未来要面对的各种明枪暗箭绝对少不了。

    “李兄，这是你的弓，接住。”楚王齐兴扔给李斌一把强弓。

    接过来，试了试手，以李斌今时今日的功力，拉满弓弦不难。难的是怎么射出一个好准头，特别还是在奔跑的马匹上。

    李斌摇摇头叹了口气，捡起地上一颗黄豆大小的小石子朝天空中飞过的雁群弹射击去。

    只听凌厉的破空之声响过，一只大雁被李斌射出的小石子当空击落。

    以石子作为指法劲力打击范围的延伸介质，弥补指力杀伤力范围有限的缺陷，这个办法可行。李斌把齐兴扔过来的强弓扔回给身后跟随的卫兵。

    捡起地上一颗拳头大小的石块，放在手掌心中，双掌合力一拍，石块即刻碎裂成了一堆花生粒大小不等的小石块，大概有二三十颗之多，李斌把这些碎裂开的小石子放入袖带之中，方便自己取用。

    这些小石子就是自己待会儿围猎之时的杀手锏武器了，用这些小石子比使用强弓硬弩顺手多了。为了最后确认小石子弹射出去的威力究竟有多大，李斌向十丈开外的一棵水桶般粗大的树木的树干弹射一棵小石子。

    李斌奔近一看，小石子并没有击透树干，不过也嵌入树干有将近一尺深。

    李斌这一击使用了七成的功力，如果全力一击，定能把水桶粗壮的树干给击透的，对于小石子的杀伤力，李斌已经很满意了。

    十丈开外，指劲是无法做到小石子如此的穿透力和杀伤力的。

    小石子作为指力的延伸介质，与单纯的指力相比，还是存在诸多的不足的。比如小石子形状的不规则，使得击出后会一定程度影响准头，精准性比不上指劲；小石子代替指劲击出，会极大影响对多目标的攻击，远远及不上指劲灵活多变。

    相比小石子给弑仙指法杀伤力范围带来的巨大提升，这些瑕疵和不足是可以接受的。

    准头的问题可以通过锻造一些规则的钢珠弥补，这是可以改进的。不过若是想像指劲发力那般发挥出弑仙指漫天花雨瞬时对多目标的攻击优势，那就做不到了。只能通过延长攻击时间来增加更多一些的攻击次数来弥补了，指劲一次能干完的活，换钢珠或者小石子，就得重复多几次了。