
    “李兄，你这件天蚕宝衣太珍贵了吧，给了我，那你就没得穿了，你常在武林江湖行走，刀光剑影的，比我遇到的危险要多的多吧。”齐兴见多识广，哪能不知这件天蚕宝衣乃是防身的至宝衣甲呢。

    “贤弟，你今日也瞧见了，我可是有刀枪不入的功夫护体的。你目前处境很危险，此人一次刺杀不成，不能保证他不会展开第二次刺杀行动，天蚕宝衣你穿着作用比我穿大得多。贤弟若是认我这个大哥，你就安心收下天蚕宝衣，只有贤弟你安全无忧了，我才能放开手脚去找出杀手组织和雇佣之人，把他们办了。”

    楚王齐兴何等聪明之人，李斌话语里满满的关心爱护之情哪里听不出来，感动不已，拍了拍李斌手臂，两兄弟都心照不宣了，一切尽在不语中了。

    忽然，远方树林里狼奔豕突，野兽鸣叫声此起彼伏。

    “楚王，收网了！”负责围捕野兽的骑兵将领高声呼喊道。

    齐兴翻身上马，取出龙角弓，跃跃欲试说道：“李兄，收获的时刻到了。”

    李斌“哈哈”大笑，跃上黑玫瑰，豪迈说道：“贤弟，这回就让太子见识我们兄弟俩的本事。”

    两人策马朝兽群包了上去，齐兴龙角弓果然箭无虚发，奔驰中，连发七箭，连毙两头野猪，三只野兔。

    李斌也不落人后，连射十枚小石子，同样弹无虚发，一只斑斓猛虎，一头花豹，两只野鹿，两只狸猫，两只狐狸。

    战果猎获可比齐兴丰盛得多了，只是袖带里的小石子已所余不多了，看着眼前四处乱窜的兽群，李斌忽然有种独木难支的无力感。

    好一场围猎的饕餮盛宴，李斌很快射完了身上所有的小石子，齐兴依然纵马往来驰骋追猎。

    与杀手一番厮杀，加上围猎这一阵大肆施展弑仙指，李斌感到身体提内真气有种无力为继之感，从衣服口袋里摸出一瓶小还丹，倒出一颗吞服，在马上行功恢复内力。

    不远处，齐兴正在策马猎杀一头大黑熊，大黑熊非常强壮和暴虐，身中齐兴三箭却一点事都没，齐兴射出的箭矢没能重创黑熊，却彻底激怒了大黑熊。

    大黑熊翻身追来，齐兴正猎杀的兴起，没有逃开的想法，策马绕着黑熊奔驰，近距离张弓搭箭不断攻击大黑熊。

    忽然，斜刺里忽然冲出另一头凶恶的黑熊，马匹躲避不及，黑熊一巴掌把齐兴坐骑拍成重伤，受到惊吓的马匹一个趔趄，把齐兴给摔了下来，没了马匹的助力，近距离与两头凶恶的黑熊对峙，齐兴陷入到了异常危险的境地。

    “楚王落马了，快救楚王！”不远处围猎中的扈从骑兵看到主子坠马，纷纷想上前营救，无奈离得远，情急之下无法及时赴援。

    李斌体内真气恢复差不多了，瞧见齐兴坠马，又被两头凶恶的黑熊围攻，附近还有许多四处乱窜的野兽，情势十分危急，不容多想。

    李斌策马奔到齐兴身旁，伸出手高声喊道：“殿下，抓住。”

    一使劲便把楚王齐兴拽上黑玫瑰马背。

    幸得黑玫瑰神骏，驮着两人依旧奔驰速度不减，最重要的是，黑玫瑰这种通灵的神驹在凶兽面前不会惊慌腿软。

    李斌策马绕着两只黑熊转圈圈，弑仙指第三式鬼哭神嚎接连不断朝黑熊心口，脑门要害处击去。

    在李斌弑仙指强力打击下，两头凶恶的大黑熊终于摇摇欲坠，一会儿过后，便都相继软瘫在地上了。

    齐兴坐在身后亲眼目睹李斌猎杀大黑熊的整个过程，直把一个精于骑射的楚王齐兴瞧得是目瞪口呆，半天说不出话来。

    李斌只是手指凌空虚点，强壮凶恶的黑熊便招架不住了，齐兴觉得太不可思议了。这黑熊可是连中自己四箭都没事的呀，可在李斌指下，只一小会儿功夫，两头大黑熊就彻底歇菜了。

    楚王齐兴此时对李斌的佩服敬仰之情真是无以复加了。

    齐兴重新换乘了马匹，围猎活动继续，附近仍有大群被骑兵驱赶出来的飞禽走兽。

    李斌则驾驭着与自己能够心灵感应的神驹黑玫瑰，追着四散奔逃乱窜的猛兽打。

    有能心领神会自己意图的神驹黑玫瑰助力，李斌专挑大型猛兽下手，不到半个时辰，猎获多到让附近的骑兵们个个都瞠目结舌，惊讶不已。

    李斌让楚王麾下的骑兵们第一次真正领略到了什么是赤手空拳与猛兽搏斗，准确来说是赤手空拳吊打猛兽，这帮大齐精骑们真是闻所未闻的呀，今日总算大开眼界了一回。

    经过大半天的围猎，天色已近黄昏。

    齐兴示意收兵整队，清点围猎战利品。

    齐兴大声命令手下骑兵：“猎获清点完毕后，运回围场大营。”

    “得令！”

    齐兴则与李斌结伴先行一步，赶回围场大营复命。

    围场林间小路上，晋王齐武领着手下扈从骑兵队，一路迤逦慢行，满载而归。

    看到楚王齐兴只带着几名骑兵，两手空空回营，便神气活现嘲讽调侃道：“哟，四弟，今日围猎运气不好？怎么两手空空回营？需不需要哥哥匀点猎获给你撑撑场面呢，要不然待会儿父皇面前可过不了关呀。”

    齐兴与李斌策马风驰而过，对晋王的奚落嘲讽毫不理会。

    回到围场大营，到父皇处交令复命出帐后，太子趾高气扬地走过来说道：“都说浮屠门李斌李掌门武功精湛，楚王骑射功夫世无双，可今日围猎一天，两位强强的组合怎么一无所获，是不是猎获太少，不好意思拿出来当众清点呀？”

    楚王齐兴面无表情，冷冷盯着太子看，密林遇刺之事对齐兴内心的冲击和影响还是很大的。

    “阿三，我们今天猎获总计多少呀？”太子迫不及待要在楚王齐兴和李斌跟前显摆一次了。

    “禀太子，您今日猎获飞禽走兽共计两百一十二只，猎获数目前排名第一。”正在负责清点各位皇子猎获的将领大声报道。

    “太子，今日超水准发挥呀，猎获这么丰盛，看来这次围猎第一太子是手到擒来了。”大皇子晋王队伍回到围场大营。

    太子还真把这次围猎的第一看成是自己的囊中物一般了，志得意满笑道：“呵呵，平日里我只是让着大家嘛，只要我想，就没有理由不拿第一的。”

    “阿三，把我队伍的猎获点算清楚。我可不想输那么窝囊呀，太子故意放水我都输，那就太不承太子情了，辜负了太子一片好意了。”晋王的话不阴不阳的，把太子戳的挺窝火的，又不好当众发飙，脸色阴郁得非常难看。

    “末将领命。晋王请稍待。”阿三领着一帮手下士兵，把晋王队伍猎获的猎物悉数接过，放在一处空地上，开始认真点算起来。

    齐兴与李斌则相视一笑，乐得在场边看热闹。