
    李斌从楚王府出来，策马返回驻地。

    刚下马进房间，便听到系统久违的声音：“门派玄武堂竣工，请掌门使用门派信物亲赴玄武堂开启玄武堂建筑的特殊效果。支线任务完成，你获得一星级武林门派抽奖系统抽奖次数一次。”

    得知又完成一项系统支线任务的李斌有点纳闷：“一星级武林门派抽奖系统里面的物品奖励不仅品质高而且数量也丰富，可是有一点很让人不爽，不确定性太大，不能按需抽奖。这样就算拼命不断完成系统发布的任务，抽奖次数再多，有时也不能解决自身迫切需求解决的问题。”

    “大侠，无需烦忧，只要不断提升自己武学修为和门派实力，一切皆有可能。打铁还需自身硬呀。”系统回应李斌的担心和烦忧。

    围场围猎一天，又在密林与杀手大战一场，身上已经很不爽利了，都有味了。李斌让弟子打水，自己舒舒服服洗了澡，容光焕发，换了身干净衣服，拿起流星剑，叫上京城活地图林凯前面引路，往齐敏城郊的庄园出发了。

    有弟子林凯带路，李斌一路非常顺畅，少走了很多冤枉路，看来带林凯一同进京是一个英明的决定，不然京城这么大的一个陌生大城市，自己初来，没有可靠的人引路，很多事情办起来还真的有种力不从心之感呀。

    七拐八拐行了半个时辰，李斌师徒来到一处庄外有小河围绕，红墙环绕的庄园。走近一看，只见庄门已经大开，吊桥也已放落。

    吊桥上早已有人静候，看到李斌师徒过来，便热情恭敬上前迎接。一切都让李斌有种宾至如归的惬意感觉。

    进到庄园，庄园内部大到让李斌有些想不到，亭台楼榭，假山奇石相映成趣，水榭长廊曲径通幽，长廊尽头便是雕刻精致，静静伫立在林间的一幢两层木阁楼。

    “李掌门，你能来，舍下真是蓬荜生辉呀。”齐敏一袭紫绸长裙，贵气逼人，落落大方。亲自迎接李斌。

    “公主你藏得可真好呀，到现在你还不愿以真实身份示人吗？”李斌可不喜欢被人欺瞒的滋味，这可一点都不好受。

    闻言，齐敏略微愣了愣神，旋即说道：“李掌门，小女子并不是恶意隐瞒，只是担心身份泄露以后，会给李掌门造成困扰，带来压力，我还是喜欢同李掌门以江湖身份平等交往，这样大家都能随意交谈，无拘无束的。”

    李斌自信霸气应道：“齐姑娘难道就对我李斌这么没有信心，我会因为齐姑娘区区大齐公主的外在身份，而遮蔽双眼，畏畏缩缩，束手束脚了吗？”

    齐敏”呵呵”一笑，欲言又止地说道：“李掌门果然是自信满满，我很欣赏。”

    李斌正色说道：“公主有话但讲无妨，如果实在有顾虑，不便说的话，那就当李某多此一举吧，告辞！”齐敏今夜满面愁容，说话吞吞吐吐的，李斌如何看不出。

    李斌起身要走，让齐敏猝不及防，她料想不到自己遮遮掩掩的态度竟然引起了李斌这么大的反应。连忙跑到李斌身前，张开双手拦住去路。齐敏此时再也顾不得维持公主的尊贵端庄的形象了，只有一个心思，就是不能让李斌这么不高兴地离开。

    齐敏急忙解释道：“李大哥，我的事不说是不想给你带来麻烦，我这事挺大的。”

    李斌淡淡一笑说道：“我这人天生就不怕事大，事不大我还嫌做起来不够劲呢。大齐皇位之争事情够大了没？我还不是照样泰然处之。”

    围场围猎楚王遇刺一事齐敏也有耳闻，知道李斌所言非虚，无论将来大齐皇帝由谁来当，李斌围场所做已经算是正式介入大齐皇位之争了。

    “突厥使团要强行向父皇提亲求婚，条件是让我父皇把我赐婚给突厥苏莱曼可汗，换取突厥大齐两国罢兵言和。”齐敏说出了这些天积压在内心的心事，神情顿时轻松了不少。

    “突厥毫无信义的野蛮游牧国家，我猜你父皇不会拿你做两国谈判的筹码换取卑微的和平的吧？”围场接触大齐老皇帝后，李斌认为老皇帝还是挺精明的，不会糊涂到做亏本生意。

    李斌自嘲笑道：“不过这种两国君主决定的事情，我就算想插手管，恐怕也轮不到我管的吧。”

    齐敏忧心忡忡说道：“我探听到的情报说，这一次突厥苏莱曼可汗在边境陈兵四十万，威逼父皇，若是不答应谈和条件，就发兵灭了大齐。”

    李斌不屑说道：“突厥我们大齐又不是没同他们打过，也没见他们多厉害呀，上一次突厥叩关犯境，还不是被你哥哥齐兴领兵杀败了吗？他们是好了伤疤忘了疼了吧？这么快又想找打来了。”

    齐敏说道：“上次与突厥大战，北境边关我大齐军队战损很大，四十万边防军加上从京城增援的十万禁军，共五十万大军，损失了将近二十万，粮草兵器也折损不少，大齐军队虽然最终守住了边关，但付出了惨重的伤亡代价。国力，军队元气大伤。现在大齐实在经不起与突厥再一次大战了，父皇他也难呀。”

    李斌眼露杀机，冷冷说道：“干脆一不做二不休，我现在就去突厥使团驻地，把他们全干掉，然后潜入突厥龙庭，把那个苏莱曼可汗也给宰了，一劳永逸。”

    齐敏闻言大惊，连忙制止，关切说道：“千万不可，突厥自从吃了上次败亡的大亏以后，龙庭肯定是戒备森严，李大哥千万不可以身犯险。”

    齐敏俏脸透红，鼓足勇气说道：“敏敏只想问李大哥一句话，如果父皇最终答应突厥使团的提亲和谈条件的话，李大哥愿带敏敏一道浪迹江湖，远遁他方吗？”

    李斌霸气自信说道：“我李斌在齐姑娘眼里竟如此不堪和懦弱吗？只能靠东躲西藏过日子了？我不会让喜欢我的姑娘东躲西藏，提心吊胆过日子的。齐姑娘放心，齐姑娘既然如此信任我，我绝不会让这种事情发生的！”

    李斌话音刚落，齐敏便整个人扑到了李斌怀里，紧紧抱住李斌。

    ……