
    这一次浮屠门的擂台架设在了京城最繁华，最热闹西市里，西市是京城几个大市集里人气最旺的市集了，市集周围便是鳞次栉比的居民房屋组成的京城最大，最集中的平民生活区。

    李斌随着对云狮来到集市，果然远远便看到浮屠门的擂台周围里三层外三层水泄不通的围着好多观看的人群。人气真的是旺极了。

    走到擂台围观的人群边上，李斌听到了他人的训斥话语声：“你这个废材！在这里浪费时间！师父上个月教你的一些基本入门刀法你都还没练好。与你一道练习的师兄弟们早都掌握好了，你说你废不废吧？

    他人几天就能练好的功夫，你一个月了还没练好，要不是师父看在你有一门炼制丹药和推拿按摩的好手艺，没事能帮门派炼炼丹药，帮师父按摩。师父早就把你踢出金刀门了，留你这个连入门刀法都学不会的废物只会丢尽我们金刀门的脸面。好歹我们金刀门在京城也算是一个响当当的武林门派了，不知有多少人抢着排队挣破头想入金刀门而不得入呢。”

    李斌循声寻去，只见一名中等个子，面色古铜色的少年正默默垂着头，被一名瘦高个少年指着鼻子大声训斥着，被训斥的少年一直低着头，不敢应一声。

    李斌最见不得自以为是的废物蹬鼻子上脸充大头、装大咖，不懂装懂教训别人，拨开围观的人，挤了过去。拍了拍被训斥的少年肩膀，大声鼓励道：“不要灰心，这世上我只听过有不会教的师父，没有学不好的徒弟。”

    李斌的话一出口，旁边几个金刀门的弟子就不干了，那名训斥少年的瘦高个盯着李斌怒喝道：“滚滚滚！你算老几呀？你懂什么叫武功吗？我们金刀门的事你也敢管？”废物就是废物，怎么教都不行！你不懂就别瞎参和！”

    瘦高个吼完李斌，转过身恫吓古铜色皮肤的少年道：“还不快点滚回去，要不等下老子揍死你！”

    金刀门弟子的叫嚣，李斌只是微微摇了摇头，拍着古铜色少年肩膀淡淡笑道：“你们信不信，一个时辰，我就能让他武功胜过你们！”

    瘦高个一脸惊讶地看着李斌，不可置信地摇头笑道：“你教他武功，一个时辰？就能让这个废物打赢我？”

    李斌激道：“对，一个时辰。你们敢不敢试试？”

    瘦高个似乎是这群金刀门弟子里的领头的人，“哈哈”狂笑数声，点头应道：“试试就试试，一个时辰后在哪比试？”

    李斌望向擂台，笑道：“不用去找地方了，就在这擂台上。”

    “好，一个时辰后我们再来，如果你输了，可别怪我们拆你的台，砸你的场子哟，招惹我们金刀门可是要付出代价的！”

    瘦高个警告完李斌，转过身，恶狠狠看着古铜色皮肤的少年凶恶吓道：“死废物！等会儿老子揍死你！”

    李斌招呼身旁的弟子云狮说道：“你把他领到擂台上。”话音一落，李斌一个纵跃，已经气定神闲的站在擂台之上了。

    四周围观的人都没怎么反应过来，就连金刀门的几个弟子也是奇怪了，刚刚还在身旁说着话的李斌怎么一眨眼功夫就消失不见了。

    云狮自豪地笑道：“不用找了，我师父早就到擂台上了。”

    金刀门弟子们踮起脚尖，伸长脖子往擂台上看去，人人均被吓坏了，廋高个颤声说道：“你师父究竟是人还是鬼？”

    云狮淬道：“怎么说话呢，光天化日之下，哪来的鬼？”

    说完不再搭理金刀门的人，领着古铜色皮肤的少年，挤开层层围观的人群，上了擂台。

    李斌笑着问那少年道：“你叫什么名字呀？真想学武功吗？”

    少年呲开嘴笑道：“我叫华医。从小就喜欢武功，只是我家祖上三代都是行医看病的大夫，所以我爹爹逼着我学医，还给我取了华医这个名字。”

    李斌乐了，摸了摸华医的头，说道：“那你为什么不好好学医，偷偷跑去拜师学武呀？”

    华医像是被说中软肋了，不好意思地笑了笑，神情坚定地说道：“我只想按自己的想法好好活一次，不管结果怎么样。”

    李斌拍了拍华医肩膀，赞赏道：“好样的！人就该有这个勇气，为自己的理想拼一次！”

    华医闻言，很好奇地看了看李斌，他有些奇怪，面前的这个比自己大不了多少的年轻男子到底是什么来头。

    “华医，既然你想学武功，那我就破例现教你三招，待会儿你师兄来了，你用我教你的三招武功把他给收拾了就行了。”李斌把华医带到擂台一处遮着帷幕的角落空地上。

    华医不自信地问道：“我真的可以吗？金刀门师父教的入门刀法我一个月了都还没练好，这次一个时辰能行吗？”

    “不试过你怎么知道自己不行，过来，认真看好，我就教你三招。”李斌选了七十二路空明拳里的三招攻击精妙的招式慢慢演练施展给华医看。

    李斌在台下就仔细观察过了，华医与金刀门其他弟子们相比，悟性资质并不算太差。只是华医确实不太适合习练刀剑类武功，每个人都有自己所擅长的领域，华医长年累月随父亲炼丹制药，练习推拿按摩，手指、手腕灵活性和力量都远超金刀门其他弟子，学习偏阴柔多变化的拳掌武功肯定会事半功倍，顺畅得多。

    七十二路空明拳是天下至柔的拳术，是周伯通从《道德经》中化出来的。正适合华医这类型的人修炼。

    在李斌耐心细致教导下，华医果然学得很顺利，空明拳手法柔劲转圜变化繁复，若是像罗大通那类从小修炼刚猛武功的人学习，往往就会事倍功半，耗费更多的精力和心血才能掌握。

    华医先天的优势，使得他学习空明拳的时候就少走了很多不必要的弯路。再加上身边有李斌这个名师点拨，不出半个时辰，三招空明拳的诀窍和要点，华医已经基本领悟和掌握了，缺的就是实战磨练了。

    根据这半个时辰教导华医空明拳的过程来看，李斌更加确信，金刀门的刀法走的应该是大开大阂，刚猛的路子。所以华医练习起来就事倍功半。

    还有一点，金刀门师父教武功肯定是不上心的，不能根据每个弟子不同的特点来进行指导和点拨，这才造成了华医这块璞玉光芒被掩盖住了。