
    “晋王队伍猎获总数为飞禽走兽两百一十四只！超过太子队伍猎获数，排名第一！”阿三点算完高声报道。

    “怎么可能！这绝对不可能，晋王的猎获不可能超过我的，你再算一遍！”太子闻言后再也克制不住了，当众暴跳如雷吼道。

    “我就多谢太子相让的美意了，今年的围猎第一我就却之不恭了。”得悉自己猎获超过太子排名第一了，晋王齐武笑意吟吟，不忘挤兑一回太子。

    “都让开些！我们马车上拉的都是楚王队伍的猎获。”忽然围场大营大门处传来了大声说话的声音。

    大约一盏茶时间过后，一辆接着一辆满载猎获的马车从大门外驶了过来。

    马车上的猎获量和种类把围场四周的人都看呆了，马车上的猎获不仅有体型硕大的黑熊，还有猛兽之王的斑斓猛虎。

    令人吃惊的是不止一辆马车上运载的猎获是这般模样，后面陆续进来的马车上都是一般光景，这就不得不让围场大营里的人们惊讶得高声惊呼了。

    不仅围场大营里的兵将惊呼不已，就连出来看热闹的皇子们都在兴奋谈论楚王队伍这次惊爆所有人眼球的猎获。

    现在围场大营里脸色变化最大的就要数太子和大皇子晋王齐武了。

    当晋王齐武看到楚王齐兴一车一车望不到尽头，满载猎获的马车驶进大营后，原本因击败太子排名第一的喜悦之色瞬间荡然无存，现在晋王脸上除了不可置信的表情外，就只剩下无尽的懊恼之色了。

    太子此时脸上表情则更为丰富，看到楚王一车接着一车的猎获源源不断运进大营，太子首先是各种羡慕嫉妒很，不过当看到晋王齐武懊丧的表情后，太子走到晋王跟前“哈哈”捧腹大笑起来，嘲讽道：“晋王啊晋王，我们是却蚌相争渔人得利了，你这第一都还没捂热就飞走了。”

    阿三经过一炷香时间的紧张清点，高声报出了楚王队伍猎获的具体情况：“楚王队伍猎获飞禽走兽总计五百二十八只！今日猎获数最多的是楚王！”

    楚王齐兴队伍猎获总数远超晋王齐武和太子两队猎获数之和，当之无愧的赢得了今年围猎的第一名。

    “兴哥哥，你真厉害，猎获那么丰盛。父皇，你这回该好好奖励我兴哥哥了吧。”

    晗月公主齐琳亲昵的挽着大齐老皇帝的手臂，从围场大帐里缓缓走了出来。

    “参见皇上。”大营四周所有兵将朝皇帝行跪拜大礼，不过李斌才不管那么多，只是象征性的行了个武林觐见礼，抱拳躬身。

    大齐皇帝大声问道：“众卿家免礼。今日围猎，猎获最多的是哪位皇子的队伍呀？”

    负责皇子们猎获统计的将领阿三恭敬行到来皇帝跟前跪下回禀道：“所有皇子队伍猎获已经统计完毕，排名第一的是楚王的队伍。猎获数为五百二十八只。”

    老皇帝高声说道：“楚王何在？”

    齐兴恭敬行到皇帝面前，跪下朗声应道：“儿臣在。”

    “你很不错，这把龙兴宝剑随我征战四方三十余年了，今天我就把它奖给你。”老皇帝从身上把宝剑摘下，交到齐兴手里。

    齐兴双手高举过顶，恭敬接过龙兴宝剑。

    老皇帝赠剑之举让一旁的太子和晋王齐武看不下去了，太子双眼里都快喷出火来了，晋王齐武更是怒不可遏，咬牙切齿，表情扭曲得可怖。

    赠完宝剑，老皇帝意犹未尽，大声问道：“今年围猎，个人的猎获谁最丰盛呀？”

    阿三大声禀道：“启奏皇上，今次围猎晋王和楚王猎获不相上下，都是四十二只飞禽走兽。如何决断恭请皇上裁决。”

    阿三报完，四周寂静无声，人人都睁大了眼睛，等着皇帝最后的裁断，究竟围猎的个人第一名的奖励该给谁。能得皇帝亲授奖励，这份殊荣是非常了不得的，而且参照之前皇帝奖励给楚王的龙兴宝剑可以得窥一二，个人围猎第一名的奖励一定会很优厚的。所以看热闹的围场众人也期待皇帝最终的裁定。

    龙兴宝剑的贵重，除了体现在品质高之外，最重要的是龙兴宝剑曾是老皇帝的贴身配剑，对皇子们来说，宝剑的象征意义才是最宝贵的。

    皇帝正在琢磨，该把个人猎获第一名的荣誉给谁好的时候，楚王齐兴快步走到老皇帝面前，恭敬跪下朗声说道：“启禀父皇，个人猎获第一当属浮屠门李斌李掌门。”

    楚王的话语立即引起阵阵大声议论，大家都很奇怪，楚王为何要放弃围猎第一名的荣誉，拱手让给他人。

    老皇帝也是很惊讶：“什么？如何这么说，可有凭证。”皇子们的箭矢都是有司专属制造的，有明显的标记，检查之时，一望便知。

    楚王齐兴大声说道：“猎获中无箭矢伤害的猎物全是李掌门用指力所猎。”

    竟然有人能以指力猎取飞禽走兽，太匪夷所思了，老皇帝闻言一愣，当即大声下令道：“马上重新核查楚王队伍的猎获，清点出不是箭矢所伤，指力所伤的猎物总数是多少。”

    “末将领命！”阿三拜令皇命后，迅速领着手下士兵去重新核实猎获了。

    “启禀皇上，伤毙在指力下的飞禽走兽共计一百只！而且多为一些大型猛兽，其中有黑熊三只，老虎四只，豹子三只，灰狼7只，老鹰三只，其余野鹿，野猪三头，其余野鹿，狐狸，野兔数量更多。”

    阿三话音一落，四周惊呼声顿起，整个围场大营里的兵将们都为李斌赤手空拳能猎取数量如此之多的飞禽走兽吃惊不已，这可是从来没有过的事，大齐皇帝围场围猎数十年的历史里，从来没出现过一个像李斌这般，赤手空拳就能猎取到数量如此多猛兽的优秀猎手。

    在场的众多兵将，人人心里都清楚得很，就算给自己全副武装，独自面对一只黑熊，都没多少把握能全身而退了，更别说猎杀了。但李斌就可以轻松做到，赤手空拳干掉那么多猛兽，这一点，大齐众兵将们人人由衷钦佩。

    待在老皇帝身旁的晗月公主齐琳此时看向李斌的眼神中尽是崇拜之色。小公主一脸迷醉的神情，眼神一刻也不离李斌。

    “李斌何在？”老皇帝似有决断了。

    李斌快步上前，以武林礼觐见皇帝。

    被李斌抢光了风头，晋王齐武心有不甘，趁机报复喝道：“大胆！，竟敢见皇上不下跪！”

    李斌回瞪了晋王齐武一眼，眼神犀利霸道，吓得齐武不禁打了个寒颤，不敢再吱声多嘴了。

    “李掌门武林中人，无需行朝堂之礼了。”老皇帝坐了几十年江山，深得笼络人心的精髓，对于有大本领的人，不能拿世间的繁文缛节强行束缚，这样做，很多时候，反而适得其反。

    老皇帝都这么说了，其他人，心里就算对李斌不行跪拜觐见礼有不满，也无人再敢出声。

    老皇帝大声说道：“李掌门，你拿下了今年围猎的个人猎获第一名，你自己说吧，想要什么封赏？”

    李斌略想了想，朗声说道：“草民只想为岭南父老乡亲向皇上请个旨。请皇上不要在岭南实行内迁之策。”

    老皇帝笑意吟吟看着李斌说道：“就这些？这个不算奖赏吧。”

    “这些对于岭南百姓来说已是天大的恩赐了。”李斌誓要得皇帝旨意，这不仅关系别人，更关乎到自己。

    老皇帝略想了想，“哈哈”大笑道：“想不到李掌门不仅武功盖世，还心怀天下，为民请愿。好，朕答应你，除了李掌门所请之外，再加一条，岭南行省百姓免税三年！”

    李斌大声应道：“草民代岭南百姓谢皇上大恩。”

    达成目的，李斌正准备退下，老皇帝忽然大声说道：“三日后还请李掌门出席万国使节朝觐大会。”

    闻言，李斌也不知道老皇帝口中的这个劳什子大会有什么特别的，既然领了皇帝的赏，这个面子还是得给的，于是应道：“草民荣幸之至。”