
    就在皇帝在封赏之时，大营门口处忽然传来了大声的争执。

    老皇帝皱眉不悦说道：“门外发生了什么？”

    很快，守门的将领飞奔来报：“启禀皇上，门外一群自称是楚王府的卫兵，赶着一辆载运着尸体的马车要进大营，末将不敢放进，不知皇上意下如何。”

    老皇帝顿了顿，看向楚王齐兴，略带责问的语气问道：“楚王，你这是在搞什么名堂？”

    楚王跪伏在老皇帝面前，泣不成声说道：“父皇，儿臣今日遭遇大批杀手刺杀，若不是得李掌门救援，险些就命丧围场，再也见不着父皇了，聆听不到父皇的淳淳教诲了。”

    当楚王一把鼻涕一把泪向老皇帝诉说遭遇的时候，李斌眼光仔细往在场的所有皇子脸上扫过，绝不放过任何细节变化，重点关注太子和大皇子晋王齐武两人的神色表情变化。

    楚王哭诉停止后，老皇帝怒喝道：“大胆狂徒，朗朗乾坤之下竟敢刺杀朕的皇子。无法无天了，卫府令陈泰何在！”

    一名戎装佩剑，精神干练的中年男子越众而出，跪服于地，大声应道：“臣在！”

    “朕命你与禁军步军衙门的卫将军联手，全力侦缉楚王遇刺一案，早日破案逞凶！另，你从朕的卫军中挑选一千骁勇，加强楚王的安全护卫。”

    “臣领命！”

    老皇帝余怒未消，狠狠说道：“我倒要瞧瞧究竟是谁吃了熊心豹子胆，敢对朕的儿子下手。”

    周围数百人此时人人均低头屏气噤声，不敢在这个时候再惹皇帝不高兴。

    可有个人偏偏反其道而行之，越众而出，朗声说道：“皇上，雇凶刺杀楚王之人其实很容易甄别，楚王若不幸遇害，谁人获利最大最多，谁就是幕后真凶！”

    闻言，老皇帝神色一凛，沉声说道：“哦？李掌门似有线索和把握破案缉凶了？”

    李斌大胆，又有些无礼的举动，在场的皇子们却无人敢出言指责和非难，这个敏感时刻，谁若是混不吝出声，那不是自己坐实了李斌话语里的猜测和推断之言了吗。

    “皇上英明睿智，洞察细致，草民只不过是多此一举妄言而已，请皇上恕罪。”

    李斌的话语让老皇帝陷入了沉思之中，良久，皇帝意兴阑珊下令道：“围猎到此结束，撤营返京吧。”

    刺杀楚王的幕后主谋定在当场，李斌看似多此一举的话语，其实是意在敲山震虎，一举两得的妙招。警醒皇帝的同时，也让此人日后不敢再贸然行刺杀之事。

    毕竟楚王齐兴的人身安全才是最重要的，只要能让对方心生顾忌，不再孤注一掷行刺杀之事，李斌的目的就算达到了。

    返回楚王府，李斌仔细在王府里里外外巡视了一遍，哪些地方是容易疏忽警戒的，哪些地方需要加强护卫力量重点防卫的，李斌都仔细向王府卫队将领讲解清楚，大力弥补和加强王府护卫力量和部署。

    反正护卫的人手力量是绝对充裕的，除了楚王府齐兴自己的五百私人卫队外，皇帝又额外调拨配属了一千名羽林卫精锐，加上有京城禁军步军衙门的全力配合，禁军步军统领卫齐又是楚王齐兴一手提拔起来的亲信得力干将，护卫人手力量都比皇帝强了。

    楚王府的警戒护卫力量按李斌调整部署后，楚王府称之为固若金汤都不为过，就算知根知底的李斌亲来，也没有一丝可能不被发现就能接近楚王的。其他对楚王府防卫部署毫不知情的杀手刺客，武功又不如李斌的，想进楚王府，只能是自投罗网而已。

    调整完楚王府的防卫护卫力量，李斌当即向楚王齐兴辞别。

    齐兴依依不舍，想让李斌这个好兄弟留下陪自己多说说话，李斌告知楚王自己要赶赴齐敏的邀约，不得不走。

    齐兴笑着调侃说道：“哟，我这个高傲冷艳的九妹如今都主动邀约男子了，看来九妹对李兄可是青睐有加的哦。九妹的约会，李兄是要去，必须去！”

    李斌丈二和尚摸不着头脑，问道：“九妹？齐敏真是大齐公主？”

    之前李斌对齐敏的身份有往这方面猜想过，不过一直没确认过，这次齐兴帮助确认了。

    齐兴说道：“齐敏是太子生母慧贵妃所生，与太子是一母同胞的亲兄妹。”

    李斌奇道：“齐敏与太子还是一母同胞的亲兄妹？怪不得，齐敏会成为武林盟盟主，大齐国师叶真人的关门弟子了。”

    齐敏真实身份解开后，之前李斌很多想不开的问题都豁然开朗了。

    “太子如此不成器，不成才，为何皇上要立他为太子？还让武林盟叶真人全力辅佐太子？”这是困扰李斌最大的问题，武林盟叶真人如此绝世武功和为人，怎么会心甘情愿辅佐一个不成器的太子呢。

    齐兴攀着李斌肩膀，低声说道：“李兄，以下这些话，你听到就可以了，不可外传，这事关大齐皇室声誉。”

    李斌很少见到齐兴如此神情紧张，应道：“贤弟放心。”

    齐兴继续沉声说道：“太子生母慧贵妃入宫前，与武林盟盟主叶真人曾是一对青梅竹马的恋人，只是当年叶真人一心痴迷武道，冷落了她，让慧贵妃心灰意冷。父皇机缘巧合下遇到了慧贵妃，一见倾心，全力追求下，终抱得美人归。

    慧贵妃进宫后，得到父皇万般宠爱，很快便为父皇诞下一子一女双胞胎。不过慧贵妃也因难产大出血离开了人世。临走之前，慧贵妃托叶真人保护自己的这双儿女。”

    听齐兴说完，李斌恍然大悟。果然事出有因，叶真人三十年前挽救大齐皇室覆国大难，辅佐太子，教导齐敏，都是为了弥补自己心里对昔日恋人的亏欠。

    事情终于真相大白了，不过李斌心里却高兴不起来。李斌心道：“太子有了叶真人这道强力护身符，自己日后想要动太子那就大大增加了难度了。齐敏竟然是太子的同胞妹妹，这下事情真的就棘手复杂多了。”