
    “齐姑娘，若是你父皇真的答应了突厥使团的提亲和谈条件，你将何以自处？”世事无绝对，李斌才会有此一问。

    齐敏把头枕在李斌厚实强壮的肩膀上，侧着俏脸含情脉脉看着眼前这个让她疯狂着迷，迷醉的奇男子，柔声说道：“那我就逃出来找你，若你不要我，那我就死在你面前。”

    李斌用修长白皙的手指帮齐敏轻轻拭去脸颊上的泪珠，笑道：“太奔放了吧，我们的九公主就不能矜持点吗？”

    “哼。你坏死了，就会欺负人家。”李斌的话语立刻招来了齐敏一通粉拳和娇嗔伺候。

    ……

    李斌从齐敏的庄园出来，已是子夜时分，皓月当空，繁星点点。冷风拂面，让李斌当即从齐敏的温柔乡中清醒了过来。

    温柔乡即英雄冢，李斌深谙此中道理，现在还远不是自己谐美享福的时候。

    李斌今时今日武学修为和武功虽已有了翻天覆地的巨大进步，跻身九州武林一流高手之列已不成问题，可若想挑战和撼动九州武林最顶尖的那几个巅峰级高手，李斌自认还是力有未逮的。

    况且这个武侠世界据目前已知信息来看，版图地域之广与李斌原先的地球位面世界相比也不遑多让的。除开九州武林的武林高手外，李斌相信，其他地域和国家也会存在着更多厉害的顶尖高手的，武道无止境，学无止境。

    就比如吐蕃大灵隐寺主持灵隐禅师，一身龙象波若功端的是强横无比。其他地域和国家，如灵隐禅师这般的高手，都不知还有多少。李斌自忖以自己目前武功和浮屠门的综合实力，自保都还有问题。可现在，突厥苏莱曼可汗又来抢夺自己女人。

    是可忍孰不可忍。

    李斌顿觉身上压力大增，自己必须与时间赛跑，尽快提升自己和浮屠门的实力，才有可能在云波诡谲的武侠世界里劈波斩浪不断前行，纵横四海。

    若是止步不前，不思进取，那么等待自己的只有是被人肆意践踏和羞辱，浮屠门也永远不可能成长为九州武林首屈一指的武林大门派。

    而且现今的情势已经很明显了，自己与浮屠门若不锐意进取，快速提升实力，身死灭派的厄运就在眼前。

    返回四海镖局驻地，云狮等弟子们拿着摆擂台招收弟子的具体行动方案给李斌最后定夺。

    不过此时的李斌有点心不在焉，只略扫过一眼，觉得没什么大的不妥以后，便交还给弟子们去着手执行准备了。

    返回自己房间，李斌取出一瓶千锤百炼丹，倒出一粒吞服，盘膝打坐，开始运功修炼。

    进京的这半个多月以来，晚上休息，李斌都是抓紧行功修炼，虽没浮屠门练功设施的巨大加成助益，但李斌有掌门信物玉扳指10%的效果加持，加上千锤百炼丹的辅助，金刚不坏体神功行功修炼效率也很高。

    这些天晚上练功之时，李斌可以感觉得出自己体内内力有大幅增长的趋势，这种现象的自打金刚不坏体神功熟练度停留在100之后就再也没有出现过。

    李斌思忖：“难道是体内功力已经成长积累到一定程度了，足以打通剩余的其他奇经八脉玄关了？”念及此处，李斌赶紧收摄心神，依金刚不坏体神功行功导气之法，运气冲击未通的奇经八脉。

    依金刚不坏体神功导气之法按部就班破关，这一次李斌一次性就冲破了带脉玄关的桎梏，带脉宣告贯通。

    带脉能约束纵行之脉，足之三阴、三阳以及阴阳二蹻脉皆受带脉之约束，使起到协调和柔顺的作用。

    带脉贯通，带给李斌最直直接的益处就是四肢协调性和反应速度更为灵敏，轻身功夫的提升则最为直接和巨大。

    带脉贯通后，李斌导气继续朝阳维脉玄关前进，阳维脉有\"维系\"人身阳经的功能。阳维脉联络各阳经，与阴维脉共同起溢蓄气血的作用。

    阳维脉贯通，则日后修炼至阳至刚的武功就如虎添翼，事半功倍，不仅能提升修炼效率，更能直接提升该门阳刚武功的极限攻击力。阳维脉贯通对练武之人的好处不言而喻。

    李斌十数次反复导气尝试冲击阳维脉玄关均已失败告终，多次冲关的经验告诉李斌，奇经八脉的冲关只能按部就班，循序渐进，功夫到了，一切皆水到渠成。

    收功调息，睁开双眼，阳光已从窗户缝隙处投射进屋。李斌起身步出屋外，施展轻功，提气纵身一跃，已轻松跃上三丈高的屋脊，把满院子的四海镖局镖师，趟子手们唬得是一愣一愣的。人人都一脸不可置信的表情，指着挺立在屋脊上的李斌不住夸赞。

    李斌这么一试，就已经可以感觉得出带脉贯通后，自己轻功提升的幅度是巨大的，往日要跃过三丈高的地方，还需在半空中借力换劲方行。现在直接就跃了上来，什么叫一气呵成，这就是！带脉贯通带来的轻功提升幅度至少30%以上，只多不少。

    李斌觉着以自己现在的轻功修为，与九州武林号称轻功第一的魔教蝠王易水寒相比也有的一拼了。不用再像以往一般，只能跟在蝠王屁股后边吃烟喝灰，干着急了。

    李斌全力施展轻功小星罗迷踪步法，在院子里纵跃飞腾。一时间，满院子里的人只觉着眼睛里人影衣服往来翻飞，根本看不到人。快速纵跃的李斌只觉得自己耳旁呼呼生风，数丈远的距离只一瞬间就被自己纵跃到了。

    虽然还远没有达到江湖传闻当中的轻功至高境界，眼到意到身到的“三到”境界，但起码此时的李斌已经初窥至高轻功的门径了，已经在“三到”的轻功至高境界大道上快速奔驰前进了。

    “师父。你在哪？擂台我们已经架设好了，节目快要开始了。你来吗？”弟子云狮在院子里举目四下张望，找寻师父李斌。

    只听远处“哈哈”大笑声响起，李斌兔起鹘落，几个起落，身形爆闪，笑声刚落，便已在云狮身旁了。

    李斌的突然降临，直把云狮惊得不行，云狮惊讶说道：“师父，你是怎么做到的？我怎么感觉你从那么远的地方一下子就飞到我身旁了。”

    面对弟子的震惊和不解，李斌激励说道：“你也可以做到的，努力练功，一切皆水到渠成。”

    “谨遵师命！”李斌的话就像给云狮打了一支肾上激素一般，云狮练功的干劲顿时激增500%。