
    擂台上，浮屠门弟子们与金刀门掌门骆一刀请来助拳的京城其它武林门派高手捉对厮杀，战成一团。

    罗大通硬憾金刀门的骆一刀，云狮迎战京城铁扇门掌门敬文宇，小萝莉廖婷与普陀寺的主持静澄和尚交手，陈小七则与盐帮的高手战到一块。

    李斌这个师父则作为旁观者，一脸轻松淡定的神情，坐在擂台一角的座位上，悠闲的磕着瓜子，欣赏门下弟子们与京城各大门派高手之间的激斗。

    不得不说，金刀门的骆一刀交游还算广阔，江湖人脉也还算可以，仓促间能邀请到这么多京城武林门派的高手助拳。

    在李斌眼里，这些被骆一刀邀请来助拳的京城武林高手，最厉害的要数与云狮交手的京城铁扇门的掌门敬文宇了。

    敬文宇武功路数怪异，以铁扇做兵器，既能敲打，砸点穴道，打开后，又能当做弧形手刀使用，锐利异常，看铁扇的构造形状，李斌猜到，铁扇中定然还另有蹊跷和古怪。

    敬文宇除了兵器武功怪异外，武学修为也是这几人中最高的，先天境界第二层的修为，不过与浮屠门罗大通几个代师传艺的弟子相比，还是略逊一筹的。

    浮屠门具备代师传艺资格的四大弟子，武学修为最高的首推擅长指法的云狮，云狮以先天境界第三层的武学修为领跑浮屠门所有弟子。其余三位弟子，罗大通、廖婷、陈小七都是先天境界第二层的武学修为。

    与骆一刀请来助拳的高手相比绝不吃亏，所以李斌才会那么放心让弟子们利用这个好机会好好练练身手，增加实战经验。

    对浮屠门四大弟子的武功掌握程度，李斌这个师父是绝对自信的，也是心中有数的。四大弟子每个人都按自身所擅长的，各自掌握了一门或者多门浮屠门武功。

    不过这一次，首先给浮屠门扬威，给师父李斌长脸的却是有着”武痴“之称的罗大通，他以大巧藏渊拳里一招绵里藏针柔劲手法，虚实结合，后发先至的妙招，打落了骆一刀手上的金刀，并且完全制住了骆一刀，让其动弹不得。

    李斌非常满意罗大通的取胜方式，罗大通这次取胜，不再是凭借自身蛮力与骆一刀硬拼获胜，而是知道运柔劲、虚招制敌了，这是一个武学境界上的巨大提升，罗大通这些天苦练七十二路空明拳看来没白费功夫，脑袋终于开窍了。

    随着罗大通旗开得胜，弟子们陆续取得了胜利。廖婷和陈小七先后击败他们的对手，为浮屠门增添新的光彩。

    陈小七似乎在同廖婷暗中较劲，两人同用雨散星离剑法，挑落对手的兵器，以毫无争议的大胜结束了战斗。

    现在大家的目光和注意力全都集中在云狮与铁扇门掌门敬文宇的身上了。

    敬文宇也看到了己方其他三名高手均已败阵，只剩自己在孤军奋战，额头上冷汗直冒。而云狮弑仙指法无论进攻还是防御，近攻远击，多角度，无死角的任意挥洒，潇洒飘逸至极，正好把铁扇功的多变打法给遏制住了，敬文宇赖以成名的独家绝学竟然在云狮面前讨不到半点便宜，而敬文宇自己也知道，云狮仅是浮屠门的弟子，浮屠门里的一名弟子武功竟然如此强悍，那他们的师父李斌可想而知，究竟该有多强大，多厉害了吧。

    敬文宇是越想越觉得害怕，看来自己今天答应金刀门骆一刀前来助拳的决定是多么愚蠢和错误的了，助拳目的没达到，反而一战把自己辛辛苦苦数十年挣下的武林名望输个精光。自己若是输给浮屠门的弟子，今后京城铁扇门休想在京城地界获得什么好的发展。

    念及此处，敬文宇眼中闪过一丝不易察觉的阴线狡黠神色，手中铁扇故意卖给云狮一个破绽，连退两步，弃攻为守，引诱云狮上前追击。

    一旁掠阵的李斌已经看出敬文宇露破绽，故意退守是虚招，后面定然留有后手待敌。观战不语乃是武林比武的规矩，四周那么多双眼睛盯着呢。为防弟子云狮上当吃亏，李斌只得暗自戒备，随时做好一切应急救援准备。

    不过李斌的一切担心在云狮“哈哈”的获胜喜悦笑声中烟消云散了。

    云狮并没有愣头青式的追击败退的敬文宇，而是以漫天花雨同击敬文宇周身三十多处穴道，逼迫敬文宇再次忙中出错，露出破绽，接着以弑仙指第三式终极杀招暴击，一举击飞敬文宇手中的铁扇。

    敬文宇紧握铁扇的手掌虎口也被云狮这强劲的雷霆一击震裂，虎口鲜血直流。

    至此，弟子们取得了战斗的全胜，而且取胜的过程也让李斌非常满意，弟子们果然都已经逐渐成长起来了，临敌时表现更为自信，也更为老道了。

    最开心的就数李斌这个做师父的了，满满的成就感，之前传授武功时的一切辛苦努力，此时得到了最大的回报。

    弟子们非常争气！

    擂台下围观的上万京城民众更是齐声高呼喝彩，他们有幸亲眼目睹了四场真实激烈的武林大比武。真正领略体会到了浮屠门武功的厉害之处，一时之间，整个西市声震四野，大家齐声高呼“浮屠门……”

    这一次，弟子们击败骆一刀等人，赢下的不仅仅是一场场战斗的胜利，最大的价值是为浮屠门赢下了不可预估的名声。

    今日起，浮屠门武功和浮屠门弟子的厉害神话，相信用不了多久，便会传遍京城所有街头巷角。

    这是最好，最棒的招收弟子广告了，还是免费的！

    骆一刀等人气势汹汹地来，灰溜溜地走。

    败得无话可说，想不心服口服都难，浮屠门这边上阵的全是弟子辈的人，而骆一刀一方，不是各派的掌门就是各帮派里辈分不低，成名已久的高手。

    仅仅当天一个晚上，李斌和浮屠门弟子们就收到了要踊跃加入浮屠门的七、八百人的报名申请，经过严格筛选，录取了三十名具备复合型才能要求的人才，收获可说是颇为丰盛。

    京城果然不愧是大齐国经济社会文化各方面领先各地的龙兴之地，年青一辈里更是不乏适合练武的高素质复合型人才。

    在岭南行省，李斌两次招募弟子，也才不过筛选出了几名符合要求的复合型练武人才，其中还有一名是从京城辗转流落到岭南来的铁匠弟子林凯。