
    华医同金刀门师兄之间的比试结束以后，擂台上浮屠门弟子们继续按着原先制定好的计划展示各种浮屠门独门武学。

    弟子们精彩浮屠门武功展示得到了擂台下数以千计的京城民众的热烈掌声，反响强烈，效果非常的棒。

    浮屠门不仅勇夺本年度的九州武林门派弟子大比第一，掌门李斌近期一系列堪称神迹的江湖武林事迹一件又一件不停地在京城街口巷尾被人们争相传颂。

    浮屠门本来一个远离京城的岭南武林后起门派，现在的知名度在京城已经做到家喻户晓了，浮屠门掌门李斌更是凭着形象气质佳，武功战绩超棒等独一无二的优势深受京城民众喜爱和热捧。

    不过，也正是因为李斌和浮屠门的实力和影响力被京城民众们无限夸大了，这也造成了浮屠门擂台在京城人气最旺的西市正式开擂以来，快一天时间了，敢主动上台打擂的几乎没有。只有些抱着好奇心，想亲身体验武功的普通民众上来参与活动，近距离体验武功的神奇效果而已。

    按照当年浮屠门弟子罗大通在岭南摆擂台多日难觅对手发出的感叹一般，李斌心中也深深感叹道：“唉，偌大的一个京城，一个能打的都没有！”

    “掌门，就在在这里，那个叛徒就在擂台上！”台下隐隐传来一阵喧嚣的喊声。似乎又涌来了好多的人。

    李斌把报名考察弟子的权力交到了精明，鬼点子多的陈小七和细心，认真的云狮两弟子身上，反正现如今浮屠门考校新入弟子已有一套行之有效的程序和办法了，很多事根本无需李斌这个掌门亲力亲为了。

    李斌也偷得半日浮闲，仰躺在擂台帷幕后的一张摇椅上悠闲的品茗和思忖浮屠门日后的发展规划和在京城遭遇到的大事件。

    “你们想干什么！”

    “少他妈废话！赶快让我把华医那个背叛师门的叛徒滚出来。”

    “华医！你这个叛徒！”

    “你们浮屠门竟然公然破坏武林规矩，接收一个其他门派的弟子入门，太不讲江湖道义了！”

    “你们掌门呢，叫他出来跟我谈！你们辈分、地位跟我不对等。”

    李斌从摇椅上起身，伸了个赖腰。掀开帷幕走了出来，看着跟前的一位身材高大，体型雄壮的长须中年男子说道：“是你说的要见我？有话就赶快说，我很忙的。”

    “李掌门，我是京城金刀门的掌门骆一刀。你让华医那个叛徒滚出来！”中年长须壮汉声如洪钟说道。

    听骆一刀的声音，李斌就知道此人内功修为不错，加上先天的身体素质优势，骆一刀定然力大如牛。

    不过李斌从一开始就根本就没有丝毫妥协迁就骆一刀的打算，特别是在李斌从华医口中了解到金刀门上上下下如何歧视和利用华医的斑斑劣迹后，李斌更是对金刀门这种垃圾卑劣的武林门派嗤之以鼻。

    “听骆掌门口气，华医似乎犯了很大的错误是吧？”

    “华医这个吃里扒外的东西，竟然殴打同门师兄，残害同门，其罪不可赦，我要废掉华医金刀门武功，把他逐出金刀门！””你信口雌黄！我入你金刀门三个多月以来，你放任门下弟子肆意欺压，剥削新入门的弟子，新入门的弟子胆敢有反抗和不从的，你就用门规惩罚镇压，同我一起入门的小黑子就是不服你们的肆意欺压，而被你活活给打死了！你若不是看到我还有点利用价值，我也早被你给打死了的。呸，什么狗屁金刀门，和土匪窝没什么两样！”华医忍不住冲了出来，指着骆一刀厉声控诉道。

    华医的话语一时间惹得台下围观的京城民众窃窃私语，议论纷纷起来，有知道金刀门一些门派内幕的京城民众纷纷点头认可华医所说。

    骆一刀眼瞅着舆论渐渐不利自己和金刀门了，特别是当众被昔日的弟子指责，这份气他如何咽得下去，怒喝道：“华医，你这个不肖徒，今日老夫非把你金刀门功夫给废了不可。”

    话音一落，便要上前抓华医，不过骆一刀身体被李斌身手拦住，无论他怎么使力挣扎，都挣不脱李斌看似漫不经心的阻拦。

    骆一刀双眼圆睁，大声喊道：“李掌门，你意欲何为？你难道要冒天下之大不韪，公然破坏武林规矩，偏袒维护华医这个人金刀门叛徒？”

    李斌不屑笑道：“华医可说了，入你金刀门三月，除了炼丹制药和为你按摩推拿之外，一点金刀门的皮毛武功都没学会过。”

    骆一刀急了，华医就在面前不远处，可自己就过不了李斌这一关，大声喝道：“他说你就信？李掌门今日是不是一定要与我金刀门过不去？”

    李斌不屑冷冷说道：“就凭你金刀门，还用不着我亲自出手。只不过，我的弟子们可都看不下去了，他们最见不得的就是肆意欺压门人弟子的垃圾门派了。”

    “李掌门，你可说过不动手了，大家也都听见了，你不许言而无信，耍无赖！”骆一刀得到李斌不插手的保证后，大喜过望。今日李斌若真要出面硬挺华医，自己还真就拿华医无可奈何。浮屠门掌门李斌剑指双绝，冠绝九州武林，现在还有谁人不知呀。

    就是借他骆一刀一百个胆子，他也不敢同李斌动手呀，可浮屠门的弟子嘛，他骆一刀就不信了，几个屁大点的年轻娃娃，还能是他这个一派掌门的对手？况且这一次，骆一刀为了大造声势，还邀请了京城几个关系一向交好的武林门派掌门高手助拳，一道前来讨要公道。

    李斌笑呵呵地退后几步，示意弟子们上。

    见李斌退让开了，骆一刀就像打了鸡血一般兴奋，招呼一道前来助拳的朋友死党一起动手。

    顿时，擂台上拳脚纷飞，呼喝声阵阵，浮屠门弟子与骆一刀请来助拳的京城其它武林门派高手一对一战成一团，好不热闹。

    台下数千围观的京城民众更大呼过瘾，能看到如此激动人心的真实武林群殴场面，试问人生能有几回？

    很快，几乎整个西市的人全部被吸引到浮屠门的擂台附近了，大家争相目睹京城难得一见的盛况了。浮屠门的擂台瞬间就成为了整个西市里的焦点和中心了。