
    当李斌领着弟子们从西市擂台准备返回四海镖局驻地的时候，尚有一百多没来得及报名学武的年轻人苦苦请求李斌收下他们。

    经过弟子们各种苦口婆心解释和劝说，浮屠门弟子招募将在西市持续很多天，今晚赶不上的人，明天可以继续完成报名考核。

    这百多名学武热情高涨的年轻人才依依不舍的散去。

    对于新招收到这批复合型才能的弟子，李斌初步的打算是，先带回浮屠门，让这群复合型才能的弟子把浮屠门基础武学功底打扎实了以后，再根据各人的特点和技能能力，按浮屠门的发展需求分派调拨使用，好钢要用在刀刃上是李斌一贯秉承的原则。

    复合型才能的弟子都是不用参加浮屠门年度弟子大比，直接就能破格录取成为浮屠门正式弟子。也正因为这样，这些复合型弟子在武功有了一定基础后，必须承担起门派发展的相应责任，为门派做出自己应有的一份贡献。

    让镖局总镖头张婕派人安排新入门的三十名弟子住宿问题以后，李斌返回自己房间，盘膝坐于床铺上，拿出一瓶千锤百炼丹，倒出一粒吞服，然后开始行功修炼金刚不坏体神功，自打知道九公主齐敏心系自己，突厥苏莱曼可汗要强娶齐敏的消息后，李斌觉得自己肩头压力和责任更为重大，自己的女人要是都保护不了，自己还练狗屁的武功呀。

    两颗千锤百炼丹的药效时间过后，李斌刚好完成一次小周天行功。

    “李掌门，今天是浮屠门钱庄开业的大好日子，大家都在等你了。”屋外传来了门派账房管事柳叔的声音。

    李斌掐指一算，今日果然是浮屠门京城钱庄开张大吉的大喜日子，推门而出，吩咐弟子们通知四海镖局总镖头张婕，把三百万两银子运到钱庄银库存放，这批银子就作为钱庄的初始本金了。

    李斌转身回到屋里，趁人不注意，从納戒中取出印制银票的模具和特制印章。这两样宝贝可是开设钱庄必备之物，李斌一直小心收藏着，不到钱庄开张的那天绝不外露，杜绝一切意外的发生。

    取出两样宝贝，李斌便与柳叔一道，一同出发前往钱庄。

    李斌达到钱庄后，发现楚王领着大齐一群大小品阶不同的官员早已在钱庄门外等候多时了。

    李斌赶紧抱拳上前施礼告罪，连说：“得罪了，得罪了，练功过头误时了。让各位久候了。”

    楚王齐兴上前给了李斌一个热情的拥抱，让在场的所有人都甚为惊讶，这位大齐大权在握的当朝亲王，竟然在苦等了李斌一个时辰后，不仅没有发火责怪，竟然还主动向李斌示好，瞧楚王表现出来的的亲昵姿态，在场的大齐各部门的官员们还有谁不知道李斌的分量和地位的。

    李斌客气的告罪话语，没有一个官员真敢当真的。除非他不想在朝廷上混了，得罪了楚王，自己的官运也就相当于到头了。

    楚王齐兴因为上次领兵大破突厥有功，重建广州港一系列举措得当。不久前，被大齐老皇帝以年老体迈，精力不济为由，将大齐六部中的户部、工部、刑部三大部门政务相托，行使大齐摄政王职权。

    楚王齐兴代领六部中的三部以后，手中的行政大权已经可以做到与大齐丞相平分秋色了。

    而楚王齐兴也从此从众多大齐亲王、郡王里脱颖而出，成为除了太子以外，大齐国最有权力，也最尊贵的亲王了。

    老皇帝此举，明眼人一看便知，一是要重点培养提高楚王齐兴理国能力；二是强行分掉掌握在齐相手中的大齐行政大权。老皇帝估计也从近年国家内交外困的诸多不顺中，开始对齐相已渐渐不满了。

    齐兴与李斌拥抱过后，李斌小声，略带责怪的语气说道：“殿下，今日你外出，安全警戒太过于疏忽。这样最易被杀手可趁。以后万万不可这般任性乱来了，殿下千乘金贵之躯，有很多国家大事等着你去做，不可轻易把自己置身险境之中。”

    李斌这番责怪的话语，齐兴听完略惭愧地点头承认说道：“李兄教训的是，我今后一定注意安全护卫。”

    李斌看到不远处一身戎装的禁军步军统领，扬威将军卫齐，“卫齐将军，你过来一下。”李斌直接招呼卫齐过来，就像长辈叫喊晚辈，上级召唤下级一般。

    李斌此举，把周围一众大齐各部大小京官们唬得一愣一愣的，卫齐可是统领大齐京城二十万精锐步兵禁军的实权派将军，当朝二品将军，获封扬威将军爵位的实权派大将，平日里卫齐可是很少买其他官员的帐的，别说像李斌这样当众直呼其名的。

    可卫齐这位平日里趾高气昂，威风凛凛的领兵大将军却在李斌跟前表现得毕恭毕敬的，这真让四周的大齐各部京官们大跌眼镜了。

    换成其他人，要是敢当众敢直呼卫齐的名字的，管你什么官，只要不是宰相级别的官员，皇室贵胄，能被禁军大将军卫齐正眼瞧上一眼就奇怪了。

    “卫将军，你日后在禁军里精挑细选一些靠得住，信得过的精锐士兵，好好护卫住楚王，楚王近来风头正劲，也是自身安全危险最大的时候。这个时候，我们不能在护卫工作方面放松，让杀手有机可趁。”

    卫齐认真听完后，连连低头称是。

    柳叔等人紧锣密鼓操办完钱庄开张的一些必要琐事后，李斌与楚王齐兴一块为浮屠门第一家钱庄的牌匾揭牌。

    当楚王齐兴与李斌两人一块拉下钱庄牌匾上遮蔽的红绸带后，”大齐永兴钱庄“的名号六个金漆大字出现在了众人眼前。

    “鸣炮！”

    随着柳叔一声令下，钱庄大门外早已备好的鞭炮齐鸣。一时间，钱庄所在街道瞬间被鞭炮燃放后升腾起的白烟笼罩住了。

    钱庄开业，盛况空前。

    四邻前来观礼的人数越来越多，不过大都被卫齐手下的护卫禁军阻拦在警戒线以外。

    只有通过审核的少数人得到进入许可，一些京城有头有脸的大商贾和豪强富户才得以放进观礼。

    这些幸运得以放进观礼的京城有头有脸的人瞧见一位身着大齐亲王官服的王爷一直神态亲昵的陪伴在李斌身旁，时不时还同李斌窃窃耳语，一看就知两人关系非同寻常。这些京城的有头有脸的豪强富户们没人不傻眼的，惊呆的。当他们得知楚王齐兴身份后，更是吃惊。这个来自大齐偏远行省岭南的李掌门果然是了不得，钱庄开业，连大齐摄政王楚王齐兴都亲来捧场。

    楚王来还不算，就连大齐各部的京官大老爷们都屁颠屁颠一起跟过来了，这些京官大老爷平日里可是你想见他们一面都难的呀，可今日全到齐了，李掌门这个脸面可当真是大得不得了。

    楚王齐兴临走之际，说道：“李兄，明日的万国使节朝觐大会你不必去了，我大哥晋王在父皇面前拍胸脯保证了，有嵩山派的高手华清镇场就足够了，无需多此一举，再另行求助他人帮忙了。”

    晋王此举也是想在皇帝面前急于表现立功，更重要的是不想让最近大出风头的楚王齐兴再有机会立功出位。