
    从楚王齐兴口中李斌也知道了，大齐皇室从上到下尊崇武道是有深厚的社会历史原因的。

    不仅大齐国内的九州武林至始至终都存在觊觎皇权的武林反抗势力，而且周边其它大国君主也笼络了各自国内的武林势力，利用他们来给大齐制造各种麻烦，不断打击削弱大齐的国力和威望。

    这也反过来迫使大齐皇帝不得不放低身段，笼络本国的武林势力，用以巩固和维护他自己的皇权地位。

    九州武林势力最近一次掀起的旨在推翻大齐皇室，图霸天下的大乱就要数三十年前那场由魔教教主冷傲天刮起的武林大风暴了。

    那年大齐各地遭遇百年不遇的大旱和蝗灾，各地饥荒严重，大齐朝廷内刚好又是老皇突然驾崩，皇子们为争夺帝位不惜兴兵互为征伐。大齐国内朝局可谓是乱的一塌糊涂，魔教趁机而起，在各地利用宗教神明蛊惑煽动灾民、流民造反。

    幸好当今皇帝迅速，英明果断举兵平定皇室兵乱，在得到九州武林各大派助力的情况下，多次挫败魔教高手的刺杀行动。并于天荡峰一役中精心设伏，一举重创魔教反叛势力核心力量，直接浇灭了魔教教主冷傲天夺取宝藏的图谋。

    天荡峰一役后，魔教势力受到重击，严重削弱，教主冷傲天据传也因伤退居幕后。

    为了挽回颓势，魔教竟然不惜与觊觎大齐花花江山的吐蕃互相勾结，引狼入室。

    魔教兴兵作乱于内，吐蕃大兵犯境于外。大齐江山风雨飘摇，百姓苦不堪言。

    幸得武林盟叶真人率领武林盟众多武林高手夜袭吐蕃屯粮辎重之所，一把火把吐蕃的军粮辎重烧得是干干净净。

    失去军粮辎重的吐蕃大军在大齐焦土战略下，进退失据，最终被大齐军队一举击溃。

    失去强援的魔教反叛势力，因教内高手折损严重，缺乏强有力的组织领导，更缺乏有能力的统兵人才，叛兵人数虽多，但却四散流窜于各地，各自为战。为数不多的几个能打仗，会带兵的将领又被武林盟等武林高手刺杀，最终魔教叛兵逐一被大齐军队各个击破。

    一场弥天的大劫难最终得以消除，一代魔榜绝顶高手冷傲天的吞天阴谋也宣告破灭。

    之后数年，在朝廷牵头，支持下，由武林盟叶真人率领，九州武林各大派曾多次进剿魔教残余力量，想一举荡平魔教势力。

    无奈魔教在新教主阴九幽带领下，采用化整为零的不接触战术，巧妙化解了叶真人指挥的进剿行动。

    见魔教准备充分，新任教主阴九幽又老谋深算，诡计多端。大规模的兴兵进剿效果不佳。

    大齐经过大动乱后，也需要休兵蓄养民力，发展生产。兴兵剿灭魔教一事只能暂时作罢。

    失去大齐朝廷全力支持，九州武林各大派虽也不时自发组织起来，突袭魔教总坛。

    可在魔教缜密的眼线密探侦察网下，均是做无用功，并没有取得什么像样的战果。

    正是有鉴于此，大齐皇帝才如此尊崇武道，太子，晋王等对皇位有想法的皇子们都与九州武林势力相互合作，太子依靠母荫护佑，得武林盟势力支持。晋王则主动延揽五岳剑派势力，楚王齐兴与李斌则在机缘巧合下相识相知，互相抱团取暖。

    李斌武功练至今时今日的境界，总算明白了为何武道强者在这个武侠世界如此吃香。

    这个位面的武侠世界可不是传统意义上的低武武侠世界，武道强者、尊者是可以凭借个人强悍战力纵横天下，肆意妄为的。

    大齐皇室若没有武林盟护佑支持，魔教教主冷傲天是完全有实力可以对大齐皇室实行斩首行动的。

    这是一种恐怖的中武武侠世界的力量平衡，大齐皇室幸得醉心于武道的武林盟叶真人鼎力支持，才得以存续下来。

    而武林盟和武当派势力也正是因为得到大齐朝廷的支持，才得以迅猛发展，武当派也当仁不让的成为了武林至尊门派，叶真人也毫无意外的成为了九州武林的武林盟主，武林盟成为了九州武林的巨无霸势力。

    近些年，叶真人更加醉心于追求武道的极限，很少参与武林和大齐国家之事，只是在一些重要的场合才露面。

    得知不用参加万国使节朝觐大会，李斌便与柳叔一道，专心致志处理钱庄的大事情，银票的印刷发行问题。

    虽然浮屠门“永兴钱庄”揭牌开业了，可银票没有印刷发行，都不算能正式营业了。

    好在大齐的造纸技术发达，印刷银票所需的高质量纸张可以使用京城官办造纸作坊生产的大齐桑皮纸，当然了，李斌选用的桑皮纸质量在大齐国里是一等一的，银票用料可省不得。

    大齐一等桑皮纸，具有软硬适度，防虫、拉力强、不褪色等优点，最适合用来作为银票用料。

    系统任务奖励的银票印刷模板防伪技术领先这个时代，印刷出来的银票不易被外界仿冒，加上还有系统专业防伪印章，浮屠门“永兴钱庄”印刷的银票比大齐官办钱庄印刷的银票安全性高多了。

    李斌与柳叔商议决定，第一批发行的钱庄票号数额不宜过大，钱庄刚刚起步，还需要慢慢摸索经验前行，票号面额定为10、50、100、500四个数额即可。这四种数额的银票基本可以满足大部分流通所需了，大齐官办的钱庄最大数额票号面额也仅为500两。

    第一波银票发行总量暂定为本金的六成，200万两。

    反复多次与柳叔印刷多张银票，确认整个印刷流程都不会出什么瑕疵和操作错误后，李斌离开了钱庄地下银库，返回镖局驻地。

    柳叔则领着两名浮屠门具备理财管账技能的弟子在反复练习银票印刷环节技术，为银票的正式印刷做好准备。

    “师父，今天我们又招募到了四十名符合条件的弟子。”李斌刚进到院子，弟子陈小七便大声报喜说道。

    京城果然是个弟子人才的大金矿，才两天就招募到了70名复合型技能的弟子，李斌现在反而开始担心浮屠门是否能容纳得下那么多新增的复合型技能弟子了。