
    华医出乎意料的提前半个时辰领悟和掌握好了三招李斌所授的七十二路空明拳，还剩半个时辰，李斌让弟子们拿过来一把单刀。

    接下来半个时辰里，李斌手执单刀以点到即止的方式与华医拆招，让华医尽快克服空手入白刃的恐惧心理，使华医不至于临敌时自己吓坏自己，发挥不出应有的水平。

    虽然李斌没学过一门刀法武功，但刀剑同源，剑法稍加改动和变化，用刀一样可以施展出来，而且李斌还是一位剑法领域的宗师级人物呢，以剑法模仿刀法更是小菜一碟了。

    在李斌这么一位剑法宗师百般调教磨练之下，华医临敌经验蹭蹭地往上涨啊，同样的，华医空手入白刃的胆气给也练出来了，临敌面对使刀的对手能正常发挥出自己所学了。

    “华医！快给老子滚出来！别躲着了，你这样的废物就是再练一辈子也是被我揍的命，看老子怎么揍死你这个废物！”金刀门的弟子挤上了擂台，狂喊道。

    华医从擂台帷幕后走了出来，双手拳头紧握，双眼饱含着满满的怒火，狠狠盯着瘦高个师兄。

    李斌轻轻拍了拍华医肩膀，宽慰道：“你一定行的，放开了打。”

    见华医出来，廋高个转身面向擂台下的围观人群，大声把今日比试之事的因果过程絮絮叨叨地说了一遍，最后还不忘嚣张的叫嚣胜利后要砸场子，拆浮屠门的擂台。

    瘦高个一通啰啰嗦嗦的废话把台下围观的人群惹得火气，瞬间，台下围观人群用此起彼伏的嘘声和口哨声回应他。

    瘦高个自讨了个没趣，憋了一肚子邪火，拔出佩刀，指着华医，大声叫嚣道：“华医，快点上来受死！”

    华医没理会廋高个师兄的挑衅和叫嚣，集中精神，放平心态，这都是李斌在指导时谆谆告诫他的。

    临敌之时，过多的负面情绪郁积，只会扰乱自己的心神，蒙蔽自己的双眼，影响自己对局势的准确判断，只会是让对手得利，自己吃亏的愚蠢之举。

    见华医呆立不动，两手空空，连刀都不记得拿。瘦高个鄙夷地淬了一口吐沫，不屑地骂了一声：“熊包蛋！”以为华医是胆小怕事，被自己吓呆了，便举刀向华医冲了上去。

    瘦高个意图很明显，争取以最快的速度击败华医，狠狠打李斌的脸，让金刀门好好在众人面前露一次脸，保不齐师父知道了，自己兴许还能得到一些奖励和好处。

    想法都是美好的，可现实太骨感。

    瘦高个大力劈出去的刀，被华医鬼魅的避过，几乎同时，华医扣住瘦高个握刀的手腕关节要穴，双手手指略微一使力，瘦高个立马“哎呦呦”叫唤了起来，单刀也已“哐嘡”掉落于地。

    华医施展空明拳，竟然一招就把欺负了自己多年的师兄瘦高个给秒杀了。

    擂台下围观的人群立即为华医的漂亮一击喝彩欢呼。

    瘦高个看向华医的眼神中满满的全是不可置信的疑问神色。

    华医则是一脸兴奋欣喜之色，多年以来受到的欺压和屈辱，一朝得报。这种幸福的感觉足以让华医沉醉许久。

    瘦高个手腕被抓扣住，动弹不得，挣扎喊道：“你们耍诈！这次不算数，再打过！”

    李斌早猜到了瘦高个这种人不会轻易服输的，耍无赖什么的见惯了。

    李斌大声说道：“你可是代表着金刀门上台比武的，输了就耍无赖不认账，你问台下的观众同意吗？”

    “金刀门，耍赖！”

    “金刀门，无耻！”

    台下群情汹汹，均不满瘦高个耍无赖不讲信义的做法，高声一起声讨金刀门。

    华医这时却大声说道：“师兄，别说做师弟的不给你机会，我再给你一次机会，我们空手对空手，再比一次，这一次是我们之间的个人战，输赢与金刀门和其他人无关，你敢不敢？”

    华医的话，不仅让擂台下数千围观的人大感意外，就连李斌也也有些惊讶。不过，当李斌看到华医眼眸里闪现出来的坚定，沉着之色后，李斌瞬间明白了，也对华医的这个突然的大胆决定释然和放心了。

    “比就比，难道我还怕你这个废物不成！”瘦高个急于挽回颜面，如果就这么丢了金刀门面子，灰溜溜回去，金刀门师父知道了，还不收拾他。

    华医放开瘦高个，瘦高个后退两步，猛地扑了上来，挥拳狠狠砸向华医面门，瘦高个想靠偷袭翻盘。不过这一点，华医早有防备，待对手拳头挥出后，便施展空明拳一引一拨带偏瘦高个来袭之拳，向前猛蹬一步，借用腰腹和脚步猛蹬的力量，用肩膀朝瘦高个当胸撞了上去。

    “哎呦。”只见瘦高个被华医一靠之力，生生给撞飞一丈多远，重重跌落地上，双手捂着胸口在“哼哼唧唧”的瞎叫唤。

    华医得手后，没等瘦高个回过神来，便追了上去，不由分说，连续出拳脚，一顿胖揍，把瘦高个揍得连他阿妈都不认识他了。

    多年以来华医被瘦高个欺辱的怨气，这一刻，得到了最终的释放。

    台下围观的人群情绪瞬间被华医这一顿狂风骤雨般的海扁给引爆了，喝彩呼喝声响成一片。

    随廋高个一起来的金刀门弟子则被浮屠门弟子看着，自保都成问题，想出手救援基本是痴心妄想，只能眼睁睁看着瘦高个被华医一通海扁，无能为力。

    “华医，差不多就行了。”李斌见瘦高个已经被华医揍得连喊叫都喊不出来了，知道再不收手就要出人命了，今天可是浮屠门招收弟子的好日子，李斌可不想这时候闹出人命案来。

    华医该出的气都出了，该撒的火也都泄了。

    华医乖乖听从李斌的话，从瘦高个身子上起来，来到李斌跟前，“噗通”一声，双膝跪地，恭恭敬敬地向李斌连磕六个响头。

    华医大声说道：“华医幸得李掌门点拨，多年耻辱终得雪。华医知道自己愚钝，但华医不怕吃苦，恳请李掌门收下华医这个弟子。”

    江湖拜师礼是磕三个响头，华医磕了六个，是连同感谢李斌教导之恩一并算上的。

    “华医，你这个吃里扒外的东西，我们回去把你恶行报告给掌门知道，看他不活剐了你！”几个金刀门弟子得以放行，上台七手八脚抬着瘦高个返回金刀门了。

    临走之前，不忘口吐狂言，表面上是恫吓华医，其实意在警告李斌和浮屠门不要收留华医这个金刀门叛徒。

    李斌什么人啊，是个不怕事大的主，只要认为对的事，管你什么狗屁江湖破规矩。

    再说了，李斌也挺喜欢华医这个骨子里硬气的弟子的，学武之人，骨头不硬，武功练得再高也是软蛋。