
    “你们大齐国究竟敢不敢应战呀？让我们等了那么久，不行就说一声。我也知道投珠这个比试对你们大齐来说难了点。”突厥使团阵营中走出来一人，大声故意吆喝道。听他说话的口气，生怕礼明殿上的各国使节不知道突厥赢了大齐一样。

    李斌同老皇帝见过礼，闻言转身走到那人身旁，大声调侃道：“不就是乡下孩童常爱玩的弹珠子小把戏嘛，赢了一局就不知道自己姓什么了？我们大齐遵循礼制，突厥使团远来是客，主人家先礼让客人一局。你们还当真以为自己厉害得不得了，我们大齐人才济济，就算是玩游戏都能玩死你们突厥人。”

    李斌声如洪钟，中气十足，又是为了撩拨打击突厥人的嚣张气焰，故而音量很高，偌大的礼明殿里所有人都能十分清楚听到李斌说的每一个字。

    李斌话音一落，身旁的突厥人脸上神色一变，原先的张狂神情消失不见了，指着李斌大声质问道：“胡说！那你怎么解释大齐输了一局比试后，迟迟不敢接着继续比试？难道还不是怕了我们突厥？”

    突厥使节强硬的质问话语，李斌不屑一顾笑道：“就像我说的，你们这个比试是乡下小孩子玩的把戏。而我与弟子刚好是从大齐最偏远的南方乡下来的，对你们这小把戏尚算小有心得，我们大齐为什么能成为大国？就是人都能量才而用，同你们突厥比试，只需用我与我的弟子就足够了，我们头一次进京，不识路，来得晚些真对不住各位了。”

    李斌的调侃话语把突厥使节呛得说不出话来，对方确实是被李斌说急了，脸色涨得绛红，不住咳嗽。

    楚王齐兴走到李斌身旁，隐蔽伸出拇指小声夸赞说道：“李兄，真有你的，这帮突厥蛮子这回可算是碰到对手了。”

    “那个谁！不要在那花言巧语了，行不行比过了才知道。”突厥使团阵营里一名双目炯炯有神，两边太阳穴微微隆起之人大声喝道。李斌知道此人武学修为定然不弱，小声问身旁的齐兴：“此人什么来头？”

    “此人据说是突厥苏莱曼可汗新近礼聘的塞外第一高手毕凌锋的门下三大弟子之一，师门内排行老三，人称乔老三。情报显示，此人就是此次突厥投珠比试的压轴人物。”

    “哦。”李斌应道。旋即心道：“突厥人吃了上次兴兵伐齐的大亏，知道了有时光靠战士们的勇武，有些事情是无法应付得过来的，像自己这种级别的武林高手，能在万军中纵横来去自如，斩将夺旗不在话下，若是没有对等的武力制约，是会吃大亏的。”

    “云狮，你就上来陪突厥的客人玩玩。”李斌大声招呼弟子过来，李斌决定自己殿后，与突厥那边最厉害的高手乔老三比试，弟子云狮比第二场。

    “谨遵师命。”

    楚王齐兴示意手下给云狮取来了十颗外形大小光泽都几乎一样的珍珠，比试双方互相派人检查确认了对方手上珍珠数量后，突厥人在大殿地板上摆放两具投珠比试用的木质圆筒，双方再次检查木质圆筒，比试的人都各自退到相应的位置上。

    十丈的距离上要把葡萄粒大小的珍珠投进只有茶杯口大小的木质圆筒里，这难度对于绝大部分普通人来说，简直是不可能完成的任务。但对于指法精湛的武林高手来说，虽然难度也是不小，却是可以做到的。

    突厥参与比试的人首先投出第一颗珍珠，不过很可惜，就偏了一点点，投出的珍珠砸到圆筒边沿，弹了出去，滚落地上老远。

    “废物！说过多少次了，投的时候，心要定，手要稳。”乔老三看到己方首发失误，很是不满，走上去训斥道。

    “是，师父。”投珠失误的突厥人很是敬畏乔老三，只是唯唯诺诺点头应是，不敢表现出一丝不满的神色。

    与突厥人的急迫出手不同，云狮这边却是不疾不徐，一点也不受周围环境和人的影响，一脸淡定自若的神情。

    突厥人那边第二颗珍珠又投出了，这次正中圆筒中心，成功把珍珠投进，突厥人使团阵营中爆发出喝彩声，欢呼声，还有人有节奏地呼喝了起来，看似为己方鼓劲加油，其实最大的意图是给仍未投珠的大齐一方施加负面影响，妄图扰乱云狮的心神。

    李斌看完突厥人的拙劣表演后，蔑视的闭上了眼睛，对自己的得意弟子云狮的抗压能力，李斌是最为放心的，能把最耗心神，最考校精神力的弑仙指法练至大成境界，云狮对突厥人制造的这点小把戏，还是根本不会放在眼里的。

    果然，云狮忽然眼中光芒大盛，指上珍珠连续击出。

    云狮以一个十分完美，一气呵成的十连击，十颗珍珠全数准确弹进了十丈外的圆筒中。

    云狮这边的精彩十连击，把一旁正在投珠的突厥人给吓懵了，心急火燎之下，突厥那边又有一颗珍珠没投中。

    最终，突厥一方成绩是十投八中，大齐这方十投十中。

    云狮以完美的成绩为大齐扳回一局，突厥和大齐投珠比试暂时战成1:1。

    突厥使团阵营里所有的呼喝、喝彩声也全都停歇不见了。

    “好，干得好！”龙椅上观看的老皇帝见云狮为大齐胜利扳回一局后，也忍不住叫起好来。

    乔老三一脸怒气，走到投珠失败的弟子身边，两巴掌呼了过去，怒叱“废物！”

    李斌则神情一如既往的云淡风轻，走到弟子云狮跟前，赞道：“干得漂亮，奖你两瓶千锤百炼丹。”

    云狮听到后，欣喜不已，笑道：“谢师父奖赏。”

    云狮当然知道师父李斌炼制的千锤百炼丹对修炼内功的巨大辅助作用了，自己武学修为之所以能领先全浮屠门的师兄师弟，很大一部分功劳就是拜师父李斌重点关照，多给了几瓶千锤百炼丹。所以得知获奖良品千锤百炼丹，云狮喜不自胜。

    “哼！你们大齐的先别忙着庆祝胜利，第三局才是决定投珠最终胜负的比试，无论你们派谁出战，也是输定了！”乔老三负着手，昂着头，一脸志在必得，神气活现的模样，走到李斌跟前耀武扬威挑衅恫吓道。

    李斌毫不示弱顶道：“想赢？那就瞧你本事练没练到家了！”

    高手比试，乔老三本来是想过来先声夺人，从气势上压制住李斌的，没想到李斌一点没受影响，自己反倒是被李斌狠狠顶了回去，心理战术完全不起作用。

    碰了个硬钉子的乔老三只得带着失望的神情走回本方比试位置。