
    一人十颗珍珠，检查完以后，李斌把珍珠都放进袖带中，手中只留一颗。

    乔老三这一次一直没急着出手，因为他知道心里干扰战术对李斌不会起任何作用，高手之间近距离互为试探，对对方的实力都会有一个大概的认识了。

    乔老三知道李斌是一个劲敌，所以不露声色，静待李斌率先出手，摸清对手真实实力后，再决定接下来的投珠战术。

    乔老三时不时往李斌这边偷瞄，这些细微的举动哪里能逃得过李斌的感官感知。

    李斌早已通过特殊能力查探得知，乔老三不仅精通指法武功，还是先天境界第五层的高手，与自己的武学修为也是伯仲之间，差距不大。

    李斌强于对手的一点就是拥有不对等的信息情报优势，这使得李斌第一时间就可以做到对对手知己知彼。

    “嗤”李斌运用弑仙指力，把珍珠轻弹出去。

    就在李斌珍珠出手后，乔老三也出手了，只听到他指力破空之声，没见到他手里的珍珠弹射出去。

    “啪”一声响，李斌弹射出的珍珠在圆筒口上被乔老三后发先至的凌厉指力击碎。

    一击得手的乔老三向李斌露出了得意的笑容，李斌手上只剩九颗珍珠了，而乔老三则一颗未失，优势很明显。

    大齐一方，老皇帝看到李斌出师不利，神情瞬间凝固了，看得出，老皇帝非常在意这次投珠比试的胜负，若是在各国使团面前被突厥人下面子，打脸，日后大齐外交形势就更为窘迫了。

    就连最为信任李斌的楚王齐兴脸上也不禁露出了些许焦虑的神情。

    乔老三武功高强，指法精湛，作为突厥一方的压轴人选，实力毋庸置疑。与这样的高手比试，失了先手，再想扳回来，难度可想而知的。

    与众人内心的慌乱和着急焦虑情绪对比，李斌却像个没事人一般，依旧神色自若，先手失利似乎一点也没有影响到李斌的好心情。

    李斌从袖带快速取出一颗珍珠，如第一颗一样，轻弹出去。

    李斌出手后，四周观看的人都瞬间睁大了眼珠，等着看突厥乔老三出手，期待乔老三再次施展绝学半空中击碎李斌弹出的珍珠。

    乔老三果然在尝到甜头后，等李斌一出手，再次使用比李斌弹射珍珠的指力更为强劲的劲力追射。妄图如法炮制第一次半空击碎对方珍珠的成功。

    就在乔老三出指的同时，李斌嘴角露出不屑地笑容，想用同一种方法妄图两次占李斌的便宜。

    这是绝对愚蠢的做法！

    李斌可是九州武林里指法造诣宗师级的人物，这一点，就连武林盟的叶真人也是认可和承认的。

    单论指法技法运用熟练度来说，李斌若是认第二，九州武林还真没人敢认第一！

    李斌在乔老三出指后，听音辨位，立即出指，使用的指法功力当然是强于乔老三的，这样便能做到后发先至，半途截住对方的指力。

    “嘭”空气中两股强劲的指力相撞发出的闷响，立即引发了大殿上一阵惊呼叫声。

    乔老三本来还信心满满的，在知道自己击出的指力被李斌半途截住以后，一下变得惊诧莫名。

    乔老三无法想象得到，竟然有人能够做到虚空中以后发指力拦截对方指力的。闻所未闻！

    李斌这种拦截方式难度可比自己半途拦截弹射出的珍珠大得多了。

    珍珠再怎么说都是实体物体，容易辨别方位和拦截。

    而击出的指力可是与看不见的空气一般，是属于虚物，极难辨位，更极难做出有效拦截。

    乔老三个人勤修苦练指法三十多年，穷极所有心力，也只能做到指法凌空拦截实物。

    像李斌这种以指法凌空拦截虚物的指法境界和品阶，乔老三是无法做得到的。

    挫败乔老三拦截干扰，李斌指力轻弹出去的珍珠准确的进入了十丈外的圆筒中。

    克制住对方的拦截干扰，李斌接连出手，珍珠一颗接一颗安安稳稳落入圆筒之中。

    乔老三一次次努力拦截，一次次以失败而告终。

    脸色越来越难看，与李斌指法能力上存在的巨大鸿沟让乔老三傲气全消，内心在一次次拦截失败后，越来越担忧和害怕起来。

    乔老三内心惴惴不安：“李斌十投九中，轮到自己，若是李斌以其人之道还治其人之身，自己能不能顺利投珠成功还难说呢。”

    李斌已把手中十颗珍珠全部投完，转过身，看着犹如惊弓之鸟的乔老三，李斌笑而不语。

    可能是在李斌的注视下，压力过大，乔老三手上的珍珠一直无法出手。

    “突厥那人是不是怂了，磨叽了老半天都还不敢开始投珠。”

    “嘿，突厥的，你们怂了就干脆认输，难道要大伙一直陪你们在这干耗着？”

    ……

    大殿里各国使团都有人站出来催促，指责乔老三浪费时间。

    “老三，你怎么回事？”突厥阵营里一个秃顶的壮汉沉声催问道，乔老三迟迟不敢出手，就连自己人都看不下去了。

    乔老三无可奈何叹了口气，盯着十丈开外的圆筒，连续闪电出指，把手上的珍珠用最短的时间弹射出去，想打李斌个措手不及。

    想法是好的，可当老谋深算的乔老三看到自己弹射出的十颗珍珠全部被李斌以指力凌空击成齑粉的惨象后，脸色瞬间惨白，原本炯炯有神的双眼也变得呆滞无神了，整个人就像瞬间苍老了二十岁一样。

    “李兄，你真太不可思议了。赢得对方无话可说了！”楚王齐兴兴奋冲上来，给了李斌一个热情地拥抱。

    “可惜了，十颗品质那么好的珍珠……”

    “啊？”齐兴瞬间石化了，这种时候，李斌竟然冒出这么一句话来，齐兴忍俊不禁地笑喷了。

    “大齐皇帝，投珠比试你们大齐赢了，我们输得口服心服。可有一件事，今日你们大齐必须明确给我们答复。”突厥使团的团长走到皇帝跟前，没有行跪拜礼，只是弯腰鞠躬施礼，便大声说道。

    突厥使团团长的傲慢态度，从老皇帝愠怒的脸色可以知道皇帝心里该有多愤怒和不满了。

    可突厥军力明显占优，大齐国家形势又不好，老皇帝也只好强忍胸中怒火了。