
    第二日午时，李斌行功修炼结束，推门而出。

    发现弟子云狮正坐在门外，听到师父出来，云狮起身说道：“师父，楚王早上过来找你，说是有急事。我说师傅正在闭关练功，楚王说那就等师父练功结束再说，他去会客厅等了。我怕有人惊扰师父练功，就一直在这守着。”云狮说完，用手挠挠头，萌萌笑道。

    李斌拍了拍爱徒的臂膀，径直往会客厅而去，李斌思忖道：“楚王齐兴亲自劳师动众来找，肯定是出事了，但愿事情发展还没那么糟糕吧。”

    李斌前脚刚进，楚王齐兴就迎了上来，握住李斌手说道：“李兄，今日万国使节朝觐大会上晋王和他的那位得力干将华清可在父皇面前大大出了一次丑了。”

    “什么情况？”

    “说来话长，我们坐下谈。”齐兴示意李斌坐下说话。

    “今日朝觐大会，突厥使团故意找茬挑衅，说要与大齐比试投珠。”

    “投珠？”

    “嗯，就是在十丈外的位置上放置一个小圆筒，圆筒开口大概有我们品茗的茶杯口这么大。投珠的两人各拿十颗葡萄般大小的珍珠作为投掷物，看谁最后投进的珍珠数量多谁就获胜。”

    李斌微笑说道：“突厥人既然是意在挑衅，那就肯定是有备而来，大齐可以不接的呀。”

    “可事情坏在坏在突厥人是在各国使团面前公然耀武扬威的，大齐一直以来又以上国、大国自居。若是不接下突厥的这个比试挑战，那可是大大有损国威和颜面的事情呀。

    更何况突厥与大齐关系向来不睦，大齐和突厥周边原有许多中小国家，若是他们看到大齐被突厥当众挑衅都不敢还击，那造成的后果可不仅仅是输下投珠比试那么简单了，那些还在大齐和突厥两大国之间观望，摇摆不定的中小国家估计看到大齐公然被突厥使团挑衅羞辱而无可奈何，他们回国后会怎么说？

    外交无小事，若是这些国家一齐倒向突厥一边，本来大齐和突厥还算平衡的军力可能就会发生逆转改变，周边外交情势会越来越不利于大齐。没了这些国家的掣肘，突厥再次与大齐开战时，就不会再有什么顾忌了，突厥会集中全部精锐挥军南下。”

    听齐兴分析完，李斌笑而不语，心道：“又是死要面子活受罪，大齐为了苦撑大国形象，暗中不知吃了多少哑巴亏了。”

    “李兄，你说，突厥使团这次投珠挑衅的算计是不是很阴险？”现在，齐兴已经很倚重李斌了，很在意和看重李斌的意见和态度。

    李斌说道：“那就接下突厥人的投珠挑战，晋王身边那个叫华清的，武功不错的。还有，大齐国师叶真人可是九州武林人榜第一高手呀，有他老人家镇场，突厥人还能猖狂得起来？”

    “突厥人就是料到叶真人会出手了，所以他们提出的投珠比试规则是双方各出三人，三战分出胜负。可惜的是叶真人闭关练功已有一月，至今仍未出关。而比试前被大家抱以厚望的华清又输了，现在突厥人一定是在心里提前庆贺投珠比试胜利了。”齐兴有些沮丧说道。

    李斌说道：“嵩山派武功看来在指法上是有所欠缺的了，不然以华清的悟性和资质，也不至于连突厥人都赢不了。”

    楚王齐兴不解问道：“李兄何以如此肯定说？”

    “嵩山派的高手我接触不少了，他们剑法造诣和掌法造诣都不错，可我唯独没见过嵩山派的人有指法造诣精深的。而从殿下描述可知，这个投珠比试，关键是在手，特别是在手指的力道，准度度把握上。”李斌直接点破突厥人投珠比试把戏的关键点。

    “李兄既然如此胸有成足，那定是有赢下比试的把握了，看来我是不虚此行了。”楚王齐兴心中重燃希望。

    “世事没有一定的说法，我只能说尽力而为。”

    “我们弟兄之间，李兄你就不要藏着掖着了，你的本事我还不清楚。走，快跟我走，父皇那边该等着着急了。”齐兴立即起身，拉起李斌的手就往门外赶。

    李斌走到门口突然问道：“等等，殿下不是说突厥人的比试规则是各出三人，比试三场吗？华清比了一场，还有两场对吧？”

    楚王齐兴应道：“嗯，华清输了一场，还剩两场。”

    李斌笑道：“心急差点误事，殿下稍等，我去去就来。”

    话音一落，人已消失不见，齐兴惊讶不已，好在他已见识过李斌的武功，除了惊讶李斌这个兄长短短数日武功又有大进外，也没太多别的想法。

    也就一两分钟的耽搁，李斌领着弟子云狮回来了。

    投珠比试，正是指法精湛的云狮施展所学的大好机会。

    三人策马疾奔，往大齐皇宫而去。进了皇城，一路上，楚王高举皇帝御赐的龙兴宝剑，所有设卡盘查的羽林卫哪敢多问一句呀，只能目送李斌三人飞驰而过。

    在皇城内策马狂飙，感觉真是爽极了。路遇的宫女、太监和官员都目瞪口呆的驻足看着策马飞驰的三人。

    平日里，别说像李斌这般策马狂奔了，就是说话大声点，喧哗点，都要受到喝斥的。没得到皇帝允许，在皇城内骑马，那可是僭越大不敬之罪。

    路过一处宫殿的时候，李斌匆匆一瞥，看到宫殿里尽包裹着素白的绸布白绫，有些好奇问道：“这宫殿里面怎么了？”

    “此处宫殿是太子生母慧贵妃的住所，今日是慧贵妃的忌日，每年这个时候，父皇下了朝都要去里边去缅怀慧贵妃的。”

    “哦，原来这样。”

    楚王领着李斌师徒两人一路通行，直达朝觐大会的地点，大齐礼明殿。

    礼明殿是大齐皇帝接见外国使团的宫殿，殿内宽阔敞亮，装饰布景也极具特色，除了大齐的文化特色风格之外，也借鉴了各国的优秀艺术文化。

    “父皇，我方参加投珠比试的人，儿臣已带到。”楚王跪下复命说道。

    “草民见过皇上。”李斌躬身抱拳行武林礼，弟子云狮则像楚王一般，跪在地上施礼。

    此时殿上数百双眼睛齐刷刷望了过来，都不知李斌是什么来头，竟然见皇帝不下跪。