
    巴塔尔的话语瞬间让整个礼明殿内陷入到了无声的局面之中，安静得连各人走动发出的声响都可以听见。

    礼明殿内可是聚集了近千名来自周边各国的外交使团人员，和数百名大齐的御林护卫，宫女和太监的。

    巴塔尔气势很盛，态度也异常横蛮。

    与这种人，对话是不会起任何作用的，能起作用的就只有依靠武力，靠拳头！

    李斌走到巴塔尔跟前，逼视对方双眼，冷声问道：“打败你，九公主陪伴母亲灵位一年之事你们突厥就没人再有异议了吧？”

    巴塔尔低头望着面前身高只到自己下巴尖的李斌不屑应道：“是这样。可就凭你？”说的同时，巴塔尔一脸鄙夷地审视着李斌这个潜在对手。

    李斌在投珠比试时，展示过一手令人印象深刻的指法绝学。

    不过，傲慢自负的巴塔尔认为仅靠那手指法武功，还是奈何不了他的。

    巴塔尔在突厥大草原上，纵横数万里的庞大疆土，除了他的师父，有着塞外第一高手之称的毕凌峰武功强于他之外，巴塔尔几乎说是打遍天下无敌手的，无论去到哪，享受的都是国王般的待遇，除了师父毕凌峰外，还没人敢在他面前挑战他的权威的。

    就连草原一代雄主，突厥的苏莱曼可汗对巴塔尔都是礼遇有加，客客气气伺候着的。

    在李斌眼神逼视下，巴塔尔已开始表现出稍许的狂躁情绪，火气也蹭蹭地不断往上涨。

    这些情绪的变化，从巴塔尔眼神里，李斌可以清楚地观察得到，眼睛可是心灵的窗口，特别像巴塔尔这种不擅长隐藏内心情绪变化的人更是从眼睛里一望便知。

    九公主齐敏无论如何不能随突厥使团远嫁突厥，即使大齐皇帝可以为了天下苍生，为了自己皇权永固，可以狠下心把自己的爱女当成谈判的筹码，鬼知道老皇帝心里是如何想的。

    李斌至始至终就只有一个想法，自己的女人绝不容许他人染指！

    不管对手是草原之王还是什么什么皇！

    哪怕为此战斗到底！以生命作为代价，李斌也是不会退缩半步的！

    同巴塔尔存在武学修为上的较大差距，李斌这是清楚的，自己目前仅是先天境界第六层的武学修为，真要与巴塔尔硬憾，着实心里没底，武学修为的差距可以知道，可对方武功的实际战斗效果自己可一无所知。

    今日与巴塔尔一战在所难免！

    这一战可以说是李斌来到这个中武武侠新世界以来，最为凶险的一战了。

    巴塔尔的真实战斗力甚至有可能比吐蕃大灵隐寺的灵隐禅师还要可怕，李斌当日在与灵隐交手之前已经在一旁观察过对方武功招式的特点和威力了，交手之前已经做到心中有数了。

    可今日与巴塔尔之战，完全是一场实打实的遭遇战！

    对方甚至还在投珠比试之时看过了李斌的指法武功运用，现在唯一值得庆幸的是李斌并没有在投珠比试时把弑仙指的精妙特点全数展示出来。

    不然没开打之前，本身实力本就占优势的巴塔尔若是连李斌武功的底牌都清楚知道了，这场战斗就很艰难了。

    “我要同你打一场！”李斌逼视巴塔尔双眼，大声挑衅道。

    听到李斌挑衅的话语，巴塔尔一脸不屑地鄙夷说道：“我从来不和籍籍无名之辈动手，你不够格！”

    这时，楚王齐走了过来，大声告诉给突厥使团的每个人都知道：“这位站在你们面前的年轻人是我们大齐国的大英雄，你们突厥的苏楼罗大将军就是他杀掉的！”

    楚王齐兴话音一落，突厥使团阵营中立即爆发出阵阵惊呼声，巴塔尔不由连退两步，才重新稳住身形，重新审视打量李斌。

    “同他打，一定要赢！为苏楼罗大将军报仇！”突厥使团团长走到巴塔尔身旁，踮起脚尖在他耳旁小声交代道。

    巴塔尔指着李斌望着老皇帝大声说道：“今日我与他比武，没有限制，至死方休！你们大齐敢不敢？”

    老皇帝象征性地询问道：“李掌门？”

    李斌毅然决然地点了头，大声应道：“今日一战，各凭本领，生死勿论！”

    楚王齐兴神情凝重地走了过来，与李斌互为击掌鼓劲。

    楚王齐兴也清楚知道今日礼明殿一战，事关重大，输赢的结果，不仅直接决定九公主齐敏的终身大事，更关乎李斌的性命和自己的未来。

    若是失去李斌这个强力臂助，楚王齐兴相信自己未来定然不会好过。自己与李斌早已是荣誉与共，休戚相关的利益共同体了，两人分则力弱，合则具兴。

    弟子云狮则全神贯注盯着师父，万一师父有闪失什么的，云狮是打定主意不惜一切代价出手支援的了，无论有没有效果。

    李斌在楚王耳畔低声交代了些什么，说完，楚王齐兴来到老皇帝跟前跪下启奏说道：“李掌门与突厥巴塔尔比武非同寻常，为避免比武之时误伤到大殿其他人，请父皇允许，让大殿上各国使团使节疏散退避。”

    老皇帝带有点不相信地口吻说道：“如真有必要，准奏。”

    得到皇帝的许可，楚王齐兴让殿上羽林卫兵把朝觐的各国使团使节引往大殿两侧退避。

    这样，本来就宽敞的礼明殿正中央的位置就空出一大片无人地带，可以供李斌同巴塔尔比武之用。

    云狮快步来到师父身旁，恭敬递上一柄长剑，说道：“师父，您的宝剑，云狮等着看师父的胜利。”

    李斌接过长剑，与自己随身携带的流星宝剑刚好凑成一双，这柄交由云狮代拿的长剑是李斌用寒铁锻造出的第一把品质为A的宝剑，与品质同为A的流星宝剑锐利程度不相上下。

    今日与突厥国师首座大弟子巴塔尔的生死大战，刚好能大派用场。

    李斌率先走到大殿空地中央，左右手各执一剑，双剑出鞘，负剑挺立当场，静待突厥国师首座大弟子巴塔尔的到来。