
    “我们草原最尊贵的苏莱曼可汗迎娶大齐九公主一事，贵国都考虑了一个月了，为何至今仍没有给我们一个答复？”

    突厥使团团长的问题，老皇帝坐在龙椅上沉吟良久，迟迟不开口回复。

    作为大齐的一国之君，肩负着天下苍生的命运荣辱。

    作为一个父亲，自己疼爱的女儿又哪能是说放下就能放下的，更何况九公主齐敏还是自己最爱的慧贵妃所生，这份特殊的父女情断然难以让老皇帝割舍。

    可大齐国目前的窘迫国家状况，若是不答应突厥的“和亲”谈和条件，若与突厥战端重启，大齐必将陷入凶险万分的境地。三十年前那场席卷天下的滔天大劫难的惨象至今仍让老皇帝噩梦连连，记忆犹新。

    若突厥全力南侵，大齐国力势必会被突厥耗干，国内的能战之兵也将被抽空，本来大齐各地情势就不容乐观了，若再没了驻军弹压，鬼知道会不会再出现一个如三十年前魔教煽动的祸乱。

    “今日若皇上不给我们一个满意答复，明天就请接我们突厥的战书吧！”突厥使团团长威逼说道。

    “大胆！敢这么同皇上说话，活不耐烦了？”太子站了出来，指着突厥使团团长厉声喝斥道。

    “太子殿下，我们草原上就没有怕死的人，在我们大草原上，人人都是悍不畏死的勇士，你这种吓唬小孩子的伎俩是没有丝毫作用的，反而会更激起我们草原男儿的勇武血性，到时候我突厥百万铁骑挥军南下，试问在场的诸位，到时候究竟是谁怕谁？”

    太子无脑的喝斥非但没起到一丝作用，反而使得突厥使团的气焰更盛。

    老皇帝只得无奈说道：“太子，不可无礼。”

    “苏莱曼可汗与我们大齐“和亲”，是造福两国百姓之举。朕怎么会拒绝这个利于天下苍生的请求呢，请贵使转告苏莱曼可汗，他的“求亲”谈和条件朕同意了。”

    “父皇！”楚王齐兴还想进言反对，却被老皇帝一个退下无需多言的手势挡下。

    大齐九公主的一生命运就在此时被人以了了数句话决定了，大齐老皇帝反复权衡，最终还是不得不答应突厥人的谈和条件，外强中干的国力，就算赢下再多的投珠比试也是枉然，改变不了被人肆意鱼肉的结局。

    老皇帝迫于突厥兵威答应了“和亲”谈和条件，可李斌不干了，九公主齐敏可是自己的女人了，如何能拱手送人？

    李斌越众而出，朗声说道：“皇上，今日可是九公主生母慧贵妃的忌日，九公主可是我们大齐有数的大孝女，母亲冥寿，思母之心更切。自己远嫁之前，必须要陪伴母亲满一年方可远行。”

    李斌说话的时候不时向老皇帝使眼色暗示，为了齐敏躲能过“和亲”，也为了自己营救齐敏争取到宝贵的时间，李斌是无所不用其极了。有些时候，为了救人，更为了自救。一些谎话是必须要说的，而且还必须要说的精彩，让对方不得不相信。

    只有这样，李斌才能获得提升自己实力和浮屠门实力的宝贵时间。一年时间足以让李斌做很多事情了，屈指一算，到今天为止，满打满算，李斌来到这个中武武侠新世界也就一年时间。

    “皇上，此话可当真？”突厥使团团长哪会轻易相信李斌的话语，直接向老皇帝求证。

    “嗯，确有此事。这是我们大齐国的特有孝道礼制，九公主又是大孝女，远嫁之前，自然要陪伴亡母一年。”老皇帝自然听得出李斌话里意思，他心里也不情愿把九公主齐敏嫁到突厥蛮夷之邦的，能找到一个合理延缓“和亲”之事的借口，老皇帝也正巴不得呢，所以便帮李斌圆了场。

    “哼！“和亲”乃两国邦交大事，岂可为区区儿女私情偏废阻拦？可汗在我等临行之前可说的很明白了，我们此行大齐，要么带着九公主一同返回突厥，要么就不用返回突厥了。”突厥使团团长开始耍起蛮来了，老皇帝的帐也不买了。

    李斌在楚王齐兴耳旁窃窃私语，楚王点了点头，上前大声说道：“百善孝为先，子女为母尽孝乃是最了不得的大事，怎么到了贵使嘴里就成了无足轻重的小事了呢！”楚王齐兴一上来就怒而质问突厥使团的团长，压制对方的气焰。

    “可据我所知，九公主的生母慧贵妃在生下公主后就已经病逝了，二十年了，该尽的孝都应该尽完了吧？”看来突厥为了强娶九公主一事也做了不少情报功课。

    “公主远嫁突厥，从此便再难与母亲亡灵相见，陪伴母亲灵位一年，人之常情，我想苏莱曼可汗也不会那么不通情达理，连九公主这点小小心愿都不满足吧？”

    “这……这，”突厥使团团长在楚王齐兴一番义正词严的话语下，结结巴巴，接不上话来。

    “这还不简单，让九公主带着母亲的灵位一同嫁到我们突厥来，不就可以天天陪伴母亲了吗？”突厥使团阵营里走出来一个秃顶铁塔般的壮汉，大声说道。

    “大胆！慧贵妃岂是尔等可以侮辱亵渎的？”太子见突厥使节话语有辱生母，气急跳了出来怒喝道。

    “巴塔尔，不可乱说。”突厥使团团长也知道手下此话大大不妥。

    “我才不管你们大齐人怎么想，反正可汗跟我说了，让我把九公主带回突厥大草原。任你们说破天，我巴塔尔态度就只有一个，不答应！”巴塔尔声如洪钟，震得大殿里众人耳膜都隐隐生疼。

    李斌暗忖道：“此人内功当真了得。”

    细细探查，李斌得知了巴塔尔的武学信息。

    姓名：巴塔尔

    武学修为：先天境界第八层

    擅长武功：降龙伏虎功

    擅长武功熟练度：800

    “你们突厥使团到底谁说了算？一会儿跳一个人出来说东说西的，这事情没法谈了！”楚王齐兴气道。

    “我虽是名义上的使团团长，可巴塔尔是我们突厥国师门下的首座大弟子，深得国师和可汗信任。两国之间所谈的事情只有征得到他最后同意了，方才可以执行，连我这个团长最后都要征询他的意见的。”

    “这位巴塔尔大师，公主脾气执拗得很，若是无法达成她远嫁突厥前陪伴母亲灵位一年的心愿，她可是任何事都是可以做得出来的，若是巴塔尔大师把公主逼急了，公主指不定会干出什么出格的事来的哦。”楚王试图说服傲慢的巴塔尔。

    “一个女人，还能干出什么大事情来？”巴塔尔没有那么好说话，态度依旧傲慢无比。

    “把公主逼急了，公主可是会鱼死网破的，兔子急了还会咬人呢，更何况一个大活人！公主若是死了，你们此行任务不是彻底失败了吗？”李斌也站了出来加入说客队伍。

    “不要废话了，除非你们大齐能有人打败我，只有把我打败了，才能说服我，没实力就全给我闭嘴！我们突厥人只认实力！”巴塔尔气势汹汹说道，态度异常坚决嚣张，不容商榷。