
    “苏楼罗真是你杀的？”巴塔尔走到距李斌三丈远的位置停下脚步，用不相信的语气问道。

    “不是已经告诉过你了吗？”李斌轻描淡写说道。

    巴塔尔饶有兴致继续问道：“你怎么把他杀了的？”

    “闯营杀的，他的首级就是用我手上这把流星剑割下的。”李斌右手出剑，剑指巴塔尔说道。

    巴塔尔恶狠狠说道：“等会儿，我就用你这把流星剑亲手把你首级割下，带回突厥祭拜苏楼罗将军在天之灵。”

    对于巴塔尔的挑衅举动，李斌才不会上当。

    李斌双剑齐出，挽了两个剑花。冷冷说道：“我会让你尝到流星剑的滋味的。”

    巴塔尔几个跨步，逼近到李斌跟前，双拳施展开，拳风呼呼作响。

    李斌施展已臻化境的小星罗迷踪步法，巧妙闪避巴塔尔的重击。

    巴塔尔铁塔般雄壮的体型，一身横练，充满爆炸力的肌肉，势必会影响他在施展武功之时的身体灵活性和敏捷性。

    李斌正好利用自身轻功优势，在不停地游走闪避中摸清对方武功招式路数。

    带脉的贯通，给本来就已练至已臻化境的小星罗迷踪步法轻功带来了一个大幅度的提升，使得李斌在与高手对决时，身法、步法运用更为从容自若，进退自如。

    大殿上，只听见拳风呼呼作响，“轰隆”巨响不时响起，地面上不时被巴塔尔汹涌击出的强大内劲轰出一个个木盆般大小的凹坑来。

    大殿众人把眼睛睁得很大了，可就是无法看清楚李斌的身形腾挪转换，只见在铁塔一般的秃头巴塔尔身边，有无数道人影在穿梭游走。

    每每总是巴塔尔雷霆万钧的攻击刚击出，目标就马上闪身不见了，巴塔尔郁闷不已。似乎自己是在同一个幽灵交手一般。

    巴塔尔空有一身使不完的雷霆之力，可就是英雄无用武之地，拳脚上的力量再怎么强大，可你老打不着人也没用不是。

    只要李斌不与巴塔尔拆招，过招，身形、步法不迟滞，巴塔尔就很难觅到强行阻拦破坏李斌游走闪避的机会。

    经过一炷香时间的不停游走闪避观察，李斌心中已经对巴塔尔降龙伏虎功有了一个初步的认识。

    降龙伏虎功与龙象波若功招式威势和力量相似，每一击都是刚猛无比，无坚不摧的。

    同灵隐禅师施展的龙象波若功对比，巴塔尔的降龙伏虎功攻击之时更为大开大阂，整体威势较龙象波若功虽稍有不如，可真正击出的拳脚之力却有过之而无不及。

    对降龙伏虎拳有了一个大概的认识，也对巴塔尔的施展武功时的一些身形步法转换也有了个大致了解。

    李斌施展左右互搏术，双剑齐施太极剑法，与巴塔尔降龙伏虎功周旋。

    在数次堪堪化解掉巴塔尔凶悍的连续猛击之后，已经逐渐适应巴塔尔降龙伏虎拳攻击力度和节奏变换，李斌加强了自身剑法的进攻力度，右手施展出了攻击锐利刁钻，天马行空的翻云覆雨剑法。

    从与巴塔尔交手试探来看，对方还是很忌惮李斌的锐利剑刃的。有好几次，李斌施展太极剑法缠字诀，剑刃贴上对方手臂，逼得巴塔尔大骇变招，与龙象波若功练到高深境界身体坚若钢铁相比，降龙伏虎功在防御力上就有所欠缺了。

    降龙伏虎功防御力上的缺失和不足，似乎是在攻击端上补足了，经过实打实的近身拆招，李斌可以得出一个对比结果了，降龙伏虎功在攻击输出表现上是强于龙象波若功的。

    从巴塔尔龙降龙伏虎功熟练度推断，巴塔尔降龙伏虎功应该还没练到已臻化境的境界，离功成的巅峰大圆满境界还有很长的路要走。

    若是降龙伏虎功练至大成境界，李斌相信，巴塔尔的暴击攻击输出能力还将会大为提升，若是肌肉爆发力，身体灵活、敏捷性再同时得到提升的话，降龙伏虎功将是一门无坚不摧的大杀器级别的武功。

    不敢想象，要是巴塔尔不是因为先天体型原因带来的身法移动缺陷，再辅以精妙高级的轻功，巴塔尔的实际战斗能力可以立即跃升好几个档次。

    李斌也不会再有机会在巴塔尔身旁肆意游走闪避了，一门武功要想100%发挥出全部威力，是要在多种条件和因素互相配合作用下才能实现的。

    两人拳来剑往，令人目不暇接地酣斗了两百多招，附近的地上随处可见一个个被巴塔尔降龙伏虎功猛击出的凹坑，在这种凹凸不平整，到处是坑的地面上交手，若是稍一分神或一个疏忽，那造成后果将是灾难性的。

    满是坑的场地会让李斌与巴塔尔的这场生死大战出现更多变数或者意外。

    饶是李斌轻功绝伦，在如此凹凸不平整的坑爹场地上施展轻功，也是得耗费很大一部分心神的，这或多或少会影响到本就需要耗费大量心神才能施展好的左右互搏术阵法。

    受场地影响，李斌左右互搏术施展得不像开始时那么自如顺畅了，双手剑法也渐松散，招式漏洞、破绽也开始显现出来。

    师父在比武中出现了不利的苗头，在一旁观战的弟子云狮看在眼里，急在心里。若这场比武不是在大庭广众之下进行的，说不得，云狮就要冲上去加入战斗了，助师父一臂之力。

    巴塔尔抓住李斌分神导致的阵法招式上的破绽，差点一击功成，把李斌毙于拳下。

    场地的凹凸不平整，对交手双方都有影响，但对巴塔尔这种不靠身形、步法灵活多变致胜的一方影响就要小得多，初尝甜头，找到打开胜利之门钥匙的巴塔尔，故意轰击地面，把周围本已坑坑洼洼的场地弄得更加惨不忍睹。

    就算李斌退到新的平整场地上，追击而来的巴塔尔依旧如法炮制，很快新的场地又变成一地凹坑了。

    看到两人比武石破天惊的一幕幕不断上演，大殿上众人都惊吓到忘记喊叫了，人人张大嘴巴，睁大眼睛注视着大殿中央上两人的激烈搏杀。

    大殿上用坚硬的特制金砖铺设的地板在巴塔尔拳下竟然就如同不堪一击的豆腐块一般，一击就全碎烂掉了。老皇帝也是看得呆了，这才庆幸自己当初同意楚王疏散大殿人群的提议是多么正确。