
    巴塔尔越战越狂暴，每一拳都力道惊人，毁伤力恐怖。体内的内力在他这么肆意挥霍使用下竟然没有多少衰歇的迹象，李斌依旧咬牙奋力抵挡对方如潮的攻势，无论对手的攻势如何炽烈凶猛，李斌就是死战不退。

    战到三百多回合，就连巴塔尔都觉得面前的这个年纪轻轻的对手顽强得有点不可思议。

    交手前，巴塔尔乐观估计，以李斌指法武功投珠比试时的实际表现，自己最多百招内就能击败他。

    现在，巴塔尔竟然与对手酣斗到了三百招开外，完全出乎自己的预料。而且战到现在，自己也只是找到取胜的钥匙，怎么打开胜利之门还另说呢。

    按李斌目前的战斗状态，如果战斗一直按照这种烈度持续发展下去，巴塔尔心里也没底，自己到底还需要打多久才能把李斌给击败。

    虽说巴塔尔武学修为高达先天境界第八层，内力深厚，充沛。但也还达不到源源不绝，生生不息的程度，降龙伏虎功霸道的攻击方式对自身内力的消耗还是不小的，巴塔尔自忖自己也做不到久战不衰的地步。

    相反，李斌太极剑法和翻云覆雨剑法耗费内力就小得多，虽然李斌武学修为不及巴塔尔，但与对手拼消耗打到底，最后胜利的一定会是李斌。

    巴塔尔自打降龙伏虎功初成出道以来，还从未遇到过像李斌如此难缠的对手。

    巴塔尔要想在这场生死比武大战里取得胜利，就必须要改变攻击方式了，不然就只能与李斌战到自身内力耗尽，最终接受失败一途。

    巴塔尔用强蛮的内劲挡开李斌趁虚而入的翻云覆雨剑天马行空般的精妙一击后，双眼忽然精芒大盛，降龙伏虎功威力突然间大增50%！

    巴塔尔招式攻击威力瞬间暴涨，这让李斌猝不及防，左手的长剑在化解巴塔尔攻势时被对方澎湃喷涌而出的巨力震飞，掉落到了身后十丈远的地上。

    为了化解对手这一次威力暴涨的攻势，李斌左手也被震得发麻不已。双剑已失其一，李斌不及多想，右手流星剑立即转攻为守，配合自己身法、步法的优势，全力化解巴塔尔这一次突然的“爆种”攻击。

    大殿上众人齐声惊呼，巴塔尔几乎是在毫无预兆的情形下顷刻间就改变了原本相持不下的胶着战局。李斌长剑被击落，自身陷入到了万分凶险的境地之中。

    巴塔尔眼中凶光毕露，盯着面前被自己降龙伏虎功打得只有招架之功，毫无还手之力的李斌露出了狰狞可怖的笑容。

    在巴塔尔降龙伏虎功威力大增以后，李斌的太极剑法已经招架不住对手的霸道凌厉攻势了。剑是手臂肢体的延伸，对手攻击威力大涨后，打破了平衡，作为延伸介质的流星剑已经起不到原有的吓阻作用了。

    巴塔尔每一招每一式都是内劲彭拜汹汹，除非自己抓住对方进招破绽全力攻击，否则根本不可能刺破对方的强劲的气墙屏障。

    可这种不顾一切全力突击的打法与自杀没什么区别，能不能重创对方不能100%确定，若一击不成，自己在忽视自身防御情况下的决死一击，后果就只有死亡一途了。

    这种不能100%确定有把握能伤敌的同归于尽的绝望打法，李斌是不会用的。

    李斌只得弃剑，施展起太极拳与巴塔尔苦苦周旋。

    “李掌门手上没剑了，巴塔尔攻势又只增不减，如何是好？”楚王齐兴见李斌已经完全处于下风了，确实急了，来到云狮身旁，急问道。

    云狮是精通武功的武林高手，对战局的走势看法总比自己这个武功门外汉普通人强多了，楚王齐兴是想在云狮这里找到点心灵慰藉，哪怕是听到一丝有利于李斌比武的好消息和看法那都是好的。

    云狮声音低沉，语气略带消沉地回道：“这次师父恐怕是遇到劲敌了，我从来没看见过师父主动弃剑的。”

    云狮的话语再次让楚王齐兴的本已消沉的情绪更为低迷。

    齐兴看着李斌赤手空拳与面目狰狞可怖如恶鬼一般的巴塔尔殊死搏杀，虽已全力以赴，但仍是无法抵挡住巴塔尔暴虐猛烈的攻势，李斌似乎就如同身陷风暴中心苦苦挣扎求存的人一般，随时都有可能会被巴塔尔刚猛无铸的降龙伏虎功攻势给一波带走。

    “嘭！”一声沉闷的巨响传来，云狮看到师父李斌被巴塔尔一拳击打在右手臂膀上，李斌被巴塔尔刚猛的拳力击退了七八步，喷出一口鲜血，一屁股跌坐在地上。巴塔尔只是原地身子晃了晃。

    不过让人意想不到的是，巴塔尔一击得手后并没有乘胜追杀已经受伤吐血倒地的李斌。

    就在礼明殿所有人惊呼声中，最让人吃惊的一幕出现了，巴塔尔铁塔般壮硕的身躯竟然向前”轰然“扑跌。

    楚王齐兴看了半响，还是弄不清楚大殿中央上这场生死比武究竟发生了什么，只能问身旁的云狮道：“你看清是怎么一回事了吗？”

    云狮揉了揉眼睛，盯着倒地的师父李斌说道：“师父受伤后好像用弑仙指法攻击制住了巴塔尔的穴道。”

    “真的？我只看到李掌门被巴塔尔一拳击退了呀。”楚王齐兴还是不太相信会有奇迹出现，李斌明明受创在先，如何还能制敌？

    云狮没有理会楚王齐兴的问题，只是两眼一眨不眨地紧紧盯着师父，若是师父真的受创过重，巴塔尔想要追杀下狠手，云狮便会什么也不顾了，冲上去阻挡巴塔尔，哪怕不敌也在所不惜。

    忽然，李斌站了起来，受创的右臂有些耷拉，步履还算平稳，一步步向依旧扑跌在地上不能动弹的巴塔尔慢慢走过去。

    “啊！”

    “他还能站起来！”

    “他怎么还能走呀！”

    “被那么重的一拳击中竟然还能走得了？”

    “那是传说中的回光返照吗？”

    “诈尸！”

    ……

    各国使团使节聚集的角落处传来了阵阵惊奇地叫喊声，李斌竟然重新站了起来，这让大家惊诧莫名，不可思议。

    巴塔尔每一拳的威力，大殿上的每一人都清清楚楚看到了，那是非常恐怖厉害的，大殿中央地面上残留的无数深坑就是最好的例证。

    遭受这种重击的人还会有存活的可能？大殿上绝大部分人都认为李斌肯定是挂了，即使不死，也残了，绝不可能能重新站起来的。

    就连楚王齐兴也认为李斌这一次一定是凶多吉少，重伤是一定的了，巴塔尔那一拳可是结结实实打在李斌臂膀上了的。

    老皇帝更是激动不已，早已迫不及待地从龙椅上站了起来，在左右太监搀扶下，踮起脚尖，伸长脖子，就想瞧瞧被击倒的李斌还能干什么。