
    听楚王齐兴宣读完圣旨，李斌不禁问道：“精武侯是什么一回事？”

    楚王齐兴应道：“李兄舍生忘死为大齐立下那么多大功，这是大齐给予李兄的一点奖励和回报。按大齐朝爵位制度，唯立有大军功之人才能封侯。

    李兄单人匹马助我大齐精骑大破突厥十万铁骑，万军中力斩突厥领军大将苏楼罗，功莫大焉，不奖不足与彰其功。精武侯乃我大齐最尊贵的一等万户侯，能得享万户食邑。

    有朝廷特制御赐的金印紫绶，得朝廷金印紫绶的万户侯在食邑封地内不仅享有地租税收等好处，还能军政大权一手抓。看得出，父皇是非常器重李兄你的。

    大齐朝目前得享如此特权的就只有一等武安公国师叶真人了，武安公食邑为三万户，武当山方圆八百百里内皆是武当派的封地。叶真人在封地食邑领内同样享有地租税收军政大权。”

    楚王齐兴顿了顿，大声向门外令道：“把精武侯的金印紫绶，食邑封地敕封诏书拿进来。”

    过了一会，一名小太监恭恭敬敬端着一袭黄绸掩盖的精致木盘子，快步走了进来。

    “王爷，李侯爷的印绶和敕封诏书都在这里了。”小太监跪地，双手将木盘子恭敬端举过头说道。

    楚王齐兴没理会他，一把揭开木盘子上盖着的黄绸巾。指着木盘子上的东西说道：“李兄，这些东西你务必收好，都是朝廷敕封的凭证。以后你返回岭南，就可以按敕封诏书上敕封的特权，自行选择合适的封地，可以在封地内自行招募安置相应人口作为自己的食邑。只要食邑户籍数不超过朝廷规定的一万户就可以了。”

    李斌笑呵呵点头应是，一件件把盘上上的物件收好。

    “咦，殿下，这里还有本账册？”李斌发现盘子最下边有一本黄绸布帛包着的长方形书册，好奇问道。

    齐兴看了看，笑道：“那是朝廷御赐的食邑户籍册，以后你封地内的食邑都要一一记录登记造册留存，这本户籍册里记录的都是精武侯封地内的食邑人口，你对他们享有生杀予夺的大权。

    “哦，原来是这样。这个虎头牌是黄金打造的吧？”李斌拿起一枚造型威武霸气的虎头金牌摆弄说道。

    “这枚虎头金牌是朝廷御赐给总捕头的凭证，我目前领着刑部，李兄你这个大齐国总捕头可是我的最得力臂助了，以后还劳烦李兄多为朝廷出些力了，大齐国总捕头，享有全国缉捕匪盗的最高权利。”

    “最高权力？是不是只要是匪盗，生杀予夺都由我说了算？”

    楚王齐兴笑道：“差不多就是这个意思了，反正现在刑部由我管着，盗匪缉捕之事，李兄你决定的，只要报上来，备案留存就可以了。我让刑部的官员们全力配合你。”

    金印紫绶和虎头金牌李斌都贴身收好，陪着楚王齐兴，一路有说有笑，出了院门。

    院门大街两旁，一眼望不到头的羽林卫兵列队戒备着。见到楚王齐兴出来后，羽林卫带队将领立即整队准备出发。

    楚王齐兴叹气说道：“李兄，我现在出门都是阵仗声势浩大，就怕朝廷上有人进谗言污蔑。”

    李斌笑笑应道：“那天殿下围场遇刺一事人尽皆知，皇上都震怒了，我看谁有胆子敢向皇帝进谗言。这不是招恨找死吗。”

    把楚王送走后，李斌刚转身往回走不多久，身后脚步轻盈，香风阵阵，一女从后紧紧揽抱住李斌腰身。

    熟悉的体香，李斌不用看都知道是谁了，笑道：“九公主啊，这可是在大庭广众之下哦，你这么做也未免太过奔放大胆了吧？”

    齐敏“咯咯”娇笑扭动小蛮腰撒娇说道：“人家才不管咧，你昨日都能为我拼命了，我还有什么顾忌不敢的？”

    齐敏惹火的娇躯在背后紧挨着不住磨蹭，李斌大感吃不消，告饶道：“公主你还是请先放开我吧，你这样我的伤势不知要猴年马月才好得了哦。”

    齐敏“咯咯”笑道：“你还说咧，下次不准你再那么冒险去和人比武，昨日我知道后，差点被你吓死了。”

    齐敏放开了手，与李斌并肩而走。

    李斌笑道：“那这样，下次若有人来抢公主，我就假装不知，不管了。”

    齐敏笑道：“你敢？”转身一巴掌，轻轻拂过李斌的脸庞。那力度就如同抚摸一般。

    “好呀，你敢偷袭！”李斌立即转身，用未受伤的左手出招攻向齐敏。

    齐敏“咯咯”笑着，傲然说道：“我是公主，有什么是不敢的？”

    两人就这般在院子里笑呵呵地用太极拳切磋了起来，与其说是切磋，不如说是打情骂俏更适合些。

    李斌与齐敏闹出动静不小，引来了驻地大批的人围观，人人都在艳羡地猜测，与李斌交手的绝色女子究竟是何人。李掌门艳福可不小，养伤都有美女陪着说说笑笑。

    围观的人群中，小萝莉廖婷红扑扑的小脸蛋气鼓鼓地，两只大眼睛看得都快喷出火来了。两只小手使劲撕扯手绢，只一小会儿功夫，手绢都被廖婷给撕扯得不成样了。

    最后，小萝莉廖婷使劲摇了摇头，猛地一跺脚，跑回自己房间去了。

    齐敏本身武当派武功就很不错，也是先天境界第四层的高手，李斌单手进招，想占她便宜也很困难。

    久战未果，占不到一丝便宜，李斌意兴阑珊，收招笑道：“不比了，咱们来比轻功，追到我，本侯爷有赏。”话音刚落，李斌“嗖”一声，人影一晃，便已到三丈开外了。

    “哼，追就追。你就算逃到天涯海角，也飞不出本公主的手掌心。”齐敏说完，也提气追了上去。

    一时间，偌大的驻地院落内，两道奔驰迅捷的人影一前一后，绕着院子周围不住闪动。两道身影自始至终都保持着三丈远的距离。

    奔了一盏茶的时间，齐敏终于明白了，自己绝无追上李斌的可能，若不是李斌刻意保持与自己三丈远的距离，估计自己早就连李斌背影都看不到了。

    李斌的轻功造诣比自己强太多了，齐敏只能停下脚步，饱满坚挺的酥胸剧烈地起伏着，有些上气不接下气地说道：“李斌，你赢了。不行，你欺负我！你明知道轻功远胜于我，还让我追你。”