
    礼明殿上的所有人此时都睁大了眼睛，紧紧盯着缓慢行走的李斌，大家都很想知道李斌接下来要干什么。

    只见李斌俯身拾起掉落于地上的流星剑，朝仍然扑跌在地上的巴塔尔走了过去。

    “我猜他会一剑斩下那名突厥人的头颅。”有好事者惊呼喊道。

    “那个突厥人真的被这个年轻人给击败了？”此时此刻仍有部分人不相信，李斌可以逆转获胜。

    “还有什么可怀疑的，现在事实是突厥人躺地上动弹不了，而这个年轻人依旧可以执剑前行。”大部分人还是以自己眼睛看到的事实来作为判定胜负高下的唯一标准。

    大殿上传来的噪杂评论话语，李斌此时充耳不闻。

    李斌只是全神贯注紧盯扑跌在地上，仍旧动弹不得的强悍对手巴塔尔。

    走到巴塔尔身旁，李斌用剑指着巴塔尔头颅，冷冷说道：“我说过，我会让你尝尝流星剑的滋味的。我言出必行！你运气还不错，我做到了。”

    巴塔尔脸色狰狞扭曲，一副心有不甘，不可置信的表情，双眼凶光毕露，狠狠盯着李斌，应道：“你耍诈！不然你不可能赢得了我。”

    闻言，李斌不屑冷声说道：“兵不厌诈没学过吧？你是不是以为比武决斗就是你打我一拳，然后我还你一拳的方式呀？记住了，你可以决定同谁打，可怎么打就由不得你了！”

    “你是我平生遇见过的对手里最令我出乎意料的一个。”不管怎么说，自己还是败在了李斌手下，而且还是在李斌硬抗了自己一击后败的，巴塔尔叹了口气，有点泄气地说道。

    “放心，我出剑很快的，你感受不到太多的痛苦。”李斌决意要把巴塔尔斩于剑下，这种实力强悍的对头，能消灭一个就好一分，为自己日后与突厥全面摊牌时减少一点威胁。

    敢抢自己女人的苏莱曼可汗决不可放过！

    “住手！你不能杀死巴塔尔大师！大师可是我们如觉苏莱曼可汗最尊贵的朋友。”突厥使团团长大声阻拦喊道。

    “比武之前，你们突厥人自己说过的，比武至死方休！”李斌大声回应道，杀意没有丝毫减少。

    说完，李斌望向巴塔尔，巴塔尔羞愧绝望地闭上了双眼。

    “皇上，巴塔尔大师在我们突厥地位无比尊贵，若今天被你们杀死了，我们可汗定会怒而挥军南下为巴塔尔大师复仇的！”突厥使团团长见说不动李斌分毫，只好转移目标。突厥人相信，只要大齐皇帝肯出面制止李斌杀人的意图，巴塔尔定然就有救。

    “李掌门，比武赢下就好了，人就不要杀了吧。网开一面，剑下留人，方能体现出我们大齐上国的威仪和气度呀。”大齐老皇帝在突厥使团团长话语威逼下只好就范了，开口出面制止李斌杀死巴塔尔之举。

    闻言，李斌心里冷笑不已，非常不耻大齐老皇帝的做法，一剑挥出，快如闪电，巴塔尔来不及哼出声，身首就已分离。

    突厥使团阵营中传来一阵惊呼声，使团团长更是被李斌这种冷酷干脆，毫不讲理的行事手法惊呆了。

    他简直不敢相信，大齐皇帝的话，这个叫李斌的年轻人都敢不买账！

    还剑入鞘，李斌朗声说道：“人是我李斌杀的，如果你们突厥人不讲信义，不要脸面的话就尽可来找我李斌报仇！”

    李斌激昂的话语说得突厥人个个低头沉吟不语，无人敢与李斌的眼光对视的。

    巴塔尔武功高强，在突厥，那可是除了国师毕凌峰之外的顶尖高手了，今日被李斌给击败斩杀了，这对突厥人的士气和信心的打击是不言而喻的。

    “皇上，若没其他事，草民先行告退了。”李斌虽然赢下了比武，可也遭到了巴塔尔一记重击，服下了大还丹，可仍需静心导气疗伤。

    今日礼明殿与巴塔尔一战，李斌是靠着行险，倚仗自己金刚不坏体神功和卸劲护元功法与巴塔尔硬拼出的机会。颇有置之死地而后生的味道。

    在巴塔尔突然功力大增后，降龙伏虎功招式威力也随之大增，李斌自忖已经抵挡不了多久了，与其最终落败身死，不如看准机会，主动拼死一击。

    只是这一次，李斌赌赢了。卸劲护元功法很好的化解抵消了巴塔尔“爆种”后激增的武功威力，初练成的金刚不坏体神功的护体罡气则把巴塔尔重击之力大部分反弹了回去，这使得巴塔尔受到自身击出的降龙伏虎功巨力反噬，身体出现了短暂的不适。

    李斌以有备击无备，抓住了巴塔尔这个稍纵即逝的防守真空时间差，左手弑仙指漫天花雨闪电出击，以迅雷不及掩耳之势连点巴塔尔各大手脚大穴，让巴塔尔丧失作战能力。

    虽然有卸劲护元和金刚不坏体神功护体，可李斌还没练至大成境界。金刚不坏体神功的护身罡气还没能完全抵挡住巴塔尔的降龙伏虎功巨力，所幸降龙伏虎功乃是至刚至强的阳刚武功，所击出的内劲威力虽强，破坏力也不小，但阳刚之劲至多伤筋动骨，震碎五脏六腑。还是不及阴劲对人体脏腑带来的伤害大。

    只要能抗住，没被阳刚之劲的武功当场击毙或是掌力震烂脏腑，就还会有救，有活路。

    那些被以阴柔内劲为根本的武功击伤的人，内伤一般都比看上去严重得多，而且往往还会附有很多严重的后遗症反应。

    就像魔教教主阴九幽所练的三尸夺元掌就是一门以阴柔内劲为根本的霸道武功，被这种武功所伤之人，会被对方内劲里所带的尸毒之气侵蚀，极难救治。

    “师父，您的剑。”云狮跑了上去，帮李斌拾起被巴塔尔击飞的长剑。

    李斌右手好像是被击脱臼了，根本使不出力了。云狮从师父手里接过流星宝剑，一并拿着。

    “李兄，等等。这把御赐的龙兴剑你们拿着，出宫的路上用得着。”楚王齐兴追了出来，把老皇帝御赐的龙兴宝剑交给了云狮。

    “殿下，那些突厥人不能惯着，顺着。该打脸子就得狠狠打！不打就不长记性。”李斌上马临行之前交代齐兴道。

    楚王齐兴点头应道：“李兄威武。今日礼明殿一战，已然让突厥人丧胆了，大齐国有李兄你在，他们也狂不起来了。”

    顿了顿，齐兴关切地看着李斌暂时耷拉，无法动弹的右手说道：“只是李兄你这伤势？”

    李斌扬眉豪迈回道：“这点小伤，不足挂齿，几日时间便可痊愈。”