
    有御赐龙兴宝剑在手，李斌师徒两人策马在皇城内奔驰依旧畅通无阻，羽林卫的带队军官几乎没人不认识这把跟随老皇帝征战四方二十多年，时刻不离身的贴身宝剑了，见剑如君亲临。

    有伤在身，李斌一路奔驰不停留。现在的自己，只剩一手可用，实际战斗能力下降严重。

    就算此刻遇到之前不放在眼里的“血影”杀手组织的杀手，李斌都会眉头大皱的。

    李斌刚走进四海镖局驻地院子，小萝莉远远便看到师父李斌身体状态有些不对头，一阵风似地奔了过来。

    当看到师父右手无力耷拉着，剑眉紧蹙，面色冷凝，额头沁出了细细的汗珠。李斌似乎是在强忍身体的剧痛带来的严重不适。

    廖婷看到师父李斌受伤严重，顿时方寸大乱起来，后边云狮刚踏进院门，廖婷便揪着师弟云狮的耳朵，用师姐的口气教训道：“云狮你怎么回事？你怎么照顾师父的？师父怎么就伤成了这般模样。”

    面对小萝莉师姐的厉声责问，云狮哪敢反抗和顶撞呢，只一味“哎哟哟”的连声告饶。

    李斌见云狮被欺负成这般模样，都忍不住出声解围：“婷儿不许胡闹！没你云师弟什么事，都是师父自己造成的。快去取两块木板子和布匹过来，我要接骨复位。”

    “是，师父。婷儿马上去。”师父李斌有所求，廖婷都立刻去遵照办理，绝不打折执行。

    返回自己房间，在小萝莉廖婷和云狮帮助下，李斌把手臂的伤势给处理好，外伤容易办，可巴塔尔降龙伏虎功的雷霆一击势大力沉，自己虽有金刚不坏体神功和卸劲护元两大护体神功保护，可最终还是因为自己功夫没练到家，被巴塔尔的巨力击伤了经脉。

    李斌用金刚不坏体神功导气修炼之法连续行功几个小周天，原本剧痛的受创右手臂疼痛感稍微减轻了一些，看来金刚不坏体神功不仅是一门佛门至高护体神功，也是一门很好的治疗内伤的内功。

    修炼疗伤时间过得那叫一个快，李斌运用金刚不坏体神功行功疗伤，就像抽丝剥茧一般，一层层把受创手臂的受损经脉给修补完好。使得受创经脉行功导气不再瘀滞、疼痛。

    当李斌再一次小周天行功结束，起身的时候，屋外阳光早已透过窗户，映照到李斌身上，暖洋洋的，非常舒服。

    李斌试着略微挥动了一下受创的右臂，骨头脱臼的地方还是很疼，不过原先经脉受创严重的部位已经好很多了，不像先前那般，没动都钻心的疼。

    在大还丹的药效助益下，经过自己一整晚行功疗伤，经脉疼痛瘀滞的情况已经好转了至少一半以上。相信再经过两三日的疗伤调理，受创的经脉和内伤一定会痊愈的。只是骨头的伤势就急不得了，脱臼部位的骨头要接好，复位好，还是需要多几天时间静养的。

    好在自己这趟京城之行，需要办理的几件事情都基本办妥了，现在也没什么事情需要赶着去办的。

    李斌发觉窗户上有人探着脑袋，往屋子里偷瞧。仔细一瞧，不是自己最顽皮淘气的弟子陈小七会会是谁。

    “小七，你干什么？”

    “师父，你练功结束了呀？楚王带着圣旨过来，好像还很高兴的样子。他知道师父在运功疗伤后，便一个人去客厅等了。”

    知道楚王齐兴来了，李斌便直奔会客厅。

    “李兄，你伤怎么了？你运功疗伤就不要过来了，叫弟子带我去你那里就可以了。我们兄弟就无需讲这些繁文缛节了。”

    “殿下，我的伤算不了什么，调理一晚已经好了大半了，不出两日，基本就可痊愈了。到时候依旧是生龙活虎的。”

    “李兄果然厉害，昨日礼明殿两次击败突厥人的挑衅，不仅在各国使团面前为大齐大大的增添了荣光，更狠狠重挫了突厥人嚣张的气焰。

    相信这一次，这群不知道规矩的突厥人以后在我们大齐国不会再像以前那么肆无忌惮，蛮横不讲理了。因为昨日李兄剑斩巴塔尔，让这群突厥蛮子体会到了什么才是真正的不讲理。”楚王齐兴说完，忍不住“哈哈”大笑起来，看来楚王齐兴还沉浸在李斌力斩巴塔尔的胜利喜悦之中。

    “殿下，听弟子们说，你今日还带着圣旨来？皇上昨日没生气吧？”李斌昨日违抗皇命执意斩杀巴塔尔，而且还是在各国使节都在场的大庭广众之下，按常理来说，老皇帝面子上确实有点挂不住。

    “生气？哪能呢。父皇昨日下朝还特别在我和几个朝中大臣跟前不吝褒奖李兄你昨日大展神威，连败突厥两场，为大齐国挣足了脸面，赢得了各国使节的交相赞誉，特别还成功暂缓了九公主和亲突厥一事，父皇一直夸赞说，要是大齐多有几个像李兄这般的少年英雄，都能在危急时刻力挽狂澜，挫败敌人的挑战和阴谋，何愁我们大齐国不能雄霸天下，万国景仰呀。”

    楚王转述皇帝夸赞的话语并没有让李斌飘飘然起来，李斌心里最清楚，冒险挑战巴塔尔，归根结底还是为了自己，自己的女人被别人觊觎抢夺，自己不站出来出手反抗，还能指望强盗发善心吗？

    李斌更是清醒的知道，这次礼明殿强行延缓齐敏和亲突厥，只是一个开始，突厥人是绝对不会善罢甘休的。特别是在自己斩杀了突厥国师毕凌峰首席大弟子之后，鬼知道凶残狡诈的突厥人会怎么反应和行动。

    虽然明面上留给自己的是一年和亲暂缓期，可世事难料，自己必须按最坏的结果去着手准备才可以，努力提升自己的武学修为和实际战斗能力。除了自身实力要迅速提升之外，浮屠门的整体综合实力也必须尽快提升才行，自己今后面对的对手不是个人，而是一个个实力雄厚的势力团体，甚至是国家。

    光是一个人能打是远远不够的，好汉难敌四手，况且自己的对手不仅数量众多，而且个个实力都不弱。

    “李斌听旨，你的伤不方便，李兄站着听就好了，反正也没外人。”楚王齐兴拿出圣旨，开始宣读。

    “奉天承运，皇帝诏曰。浮屠门掌门李斌，少年英雄，忠君爱国。为国为君解忧排难，多次为大齐立下赫赫武功，特敕封李斌为大齐精武侯，大齐国总捕头。钦此。”