
    自从那天小萝莉廖婷看到师父李斌与齐敏在院子内打情骂俏的一幕后，廖婷似乎一直都心事重重的模样，练功的时候也老是分心走神，好几次练剑的时候都差点伤到自己。

    每次给师父李斌端茶送饭的时候，都沉着脸，面无表情的，李斌问什么都不回应。

    “婷儿，你的剑法完全乱了，这么练可不对。”李斌这一日手臂骨头处的伤已痊愈，来到院落中看弟子们练功，发现廖婷练功时错漏百出，于是便出言点道。

    哪知廖婷不仅没理会，还仗剑向师父李斌攻了过来。

    平日里李斌与弟子们切磋过招都是先说才动手的，这次廖婷一反常态，让李斌有点丈二和尚摸不着头脑。不知廖婷究竟怎么了。

    近身后一看，李斌才看清小萝莉一双大眼睛红红的，似乎哭过。脸颊上似乎还有泪痕。

    李斌不打话，伤愈后的李斌对付起廖婷这一级别的高手还是手到擒来的。

    李斌施展出空明拳一组精妙的连环虚招，利用身法优势，绕道廖婷身后，把廖婷手上长剑轻松夺下，并且制住廖婷手臂穴道。

    廖婷顺势向后倒入师父李斌怀里。

    “婷儿，这两天你怎么了？老是心不在焉，精神恍惚的？”

    李斌不问还好，这一问，廖婷便抽抽噎噎道：“师父你欺负婷儿。”

    李斌低头看着梨花带雨的廖婷，轻声说道：“婷儿这么乖，师父怎么舍得欺负呢。”

    廖婷水汪汪的大眼睛盯着李斌质问道：“那前两日那个女的怎么同师父那么亲昵呀？”

    闻言，李斌焕然大悟，心道：“原来是婷儿这个小妮子看到自己同齐敏打情骂俏了，吃醋了。”

    这种事无论怎么说都说不清，越解释越乱。见四下无人，李斌一把揽住婷儿小蛮腰，一口亲了下去。

    “唔。”婷儿没有丝毫反抗，大功告成的李斌轻声说道：“婷儿，这下知道了吧？”

    “嗯。”廖婷脸红到脖子根，轻声害羞应道。

    暂时解决好婷儿的感情问题，李斌直奔弟子住宿房屋，叫上铁匠弟子林凯，一同策马往京郊外奔。

    林凯好奇问道：“师父，你带我出城干什么？”

    李斌笑道：“让你报仇呀。”

    林凯闻言大喜，急问道：“那些吐蕃使节在哪？”

    李斌派去监视吐蕃使节的浮屠门飞马探报今天一大早便来告诉李斌，吐蕃人要回国了。

    李斌于是便叫上林凯策马来赶。

    师徒两人放开马力，策马狂奔，不到一炷香时间，在官道前方不远处，两辆马车和十数人的护卫，看旗帜，确是吐蕃使团无误。

    虽然李斌因廖婷之事有点耽搁，好在吐蕃使团马车行进不快，策马狂奔的李斌师徒还是很快赶了上来。

    李斌那天暂时放过吐蕃使节是让对方把齐相的消息先传回吐蕃，不然李斌接下来的计划就无法实施。在得到弟子飞马探报确认，吐蕃人已经通过信鸽把信息传递出去后，李斌便等待下手的最佳机会，吐蕃使团返回吐蕃途中下手无疑是最好的机会。

    离开京城，吐蕃使节被杀，不会造成太大的动静，在京城外动手，也更为方便。

    李斌马快，策马赶了上去，闪电出剑，干脆利落结果了吐蕃使团随行护卫的士兵。

    策马超过吐蕃使团的马车，策马拦在官道中间。

    两辆马车被李斌强行逼停，弟子林凯也赶到。

    “你们两个拦路想干什么？我们是吐蕃使团，快让开！不然我叫你们的官府把你们抓起来！”吐蕃使节掀开马车的帘子怒喝恫吓道。

    李斌对林凯说道：“他们估计会点武功，你动手的时候小心点。”

    “弟子明白。”林凯得到师父同意动手的许可，大喜不已，拔出随身之剑，翻身下马。身手矫捷的跃上马车上。

    随着几声惨嚎传了出来，林凯剑刃上不住滴着血珠。后方远处忽然马蹄声阵阵，一大队人马朝马车处奔驰而来。

    李斌让弟子吧剑上的血拭干，坐在马上静等对方到来。

    “童校尉，这不是吐蕃使团的马车吗？”

    “他们好像都死了。”

    “那边有两人很可疑，拿下，带回去拷问。”童校尉指挥手下士兵抓捕李斌师徒俩。

    “是。”立即便有五六名士兵翻身下马，过来要捕拿李斌师徒俩。

    “哦，我当是谁呀，原来是李掌门呀。今天运气不错，让兄弟我在这这遇到了李掌门，这一次人赃并获，罪证确凿，公主就算在，也救不了你了。”

    “将军，再不赶路，铁帅那边的集合将令就逾时了。”部下提醒铁平道。

    “铁帅是我老子，逾时就逾时，哥罩着你们，没事！今天先把这个人给本将办了。”铁平马鞭遥指李斌说道。

    李斌循声望去，此人正是那日在“圣华苑”酒楼被自己狠削的大齐兵马大元帅铁荣之子，铁平。

    “将军，他们不下马。”过来拿人的士兵请示说道。

    “废物！难道怎么拿人也要本将军手把手教你们吗？”铁平怒叱部下道。

    “快滚下来，不然老子刀子可不认人！”几名士兵拔出佩刀吓唬说道。

    李斌掏出虎头金牌，高举示意大喝道：“大齐总捕头在此办案，我看谁敢造次！”

    几名士兵被李斌吓懵了，站在原地你望我，我望你，不敢行动。

    见手下不敢动手，铁平气急，翻身下马，招呼身后大队部下一齐把李斌师徒俩给围了起来。

    铁平这次显然是吸取了上次在“圣华苑”酒楼吃亏的教训，轻易不敢自己动手，让部下动手。

    “动手！小小的捕头算个鸟！”铁平对李斌的总捕头新身份似乎不买账。

    “我看谁敢动！”李斌亮出精武侯金印紫绶，大声喝道。

    “铁将军，对方可是侯爷，我们惹不起。”童校尉一旁提醒道。

    “闭嘴！我老子是大齐兵马大元帅，一等卫国公！侯爵算个屁！把他们给本将军剁了！”铁平想耍狠。

    对铁平的耍狠举动，李斌冷笑，自己该做的都做了，铁平你不开眼就是你犯傻了，看这次谁削谁。

    李斌双手漫天花雨施展开，仅一小会儿功夫，周围一百多铁平带来的士兵都尽数被李斌制住了穴道，动弹不得。

    铁平这厮见一百多亲兵一眨眼功夫就被李斌给轻而易举地打发了，惊得喊不出声来。

    解决完周围的小杂鱼，李斌从马上跃起，一眨眼便闪身到铁平身旁，连续出指运劲，强行让铁平气血逆行。

    “唉哟。”

    “哎哟妈呀，疼死老子了。”

    铁平除了身体体内经脉气血逆行外，李斌还给铁平加了点料，强注入了一股内劲，让铁平经脉气血运行更加紊乱。

    这份活罪可不是好受的，李斌冷眼看着满地打滚的铁平，同一旁兀自在发懵的童校尉聊天：“今日之事，你怎么看？”

    “今天是……是我……们不开眼，惹侯爷您生气了，是我们错在先。”童校尉瑟瑟发抖结结巴巴应道。

    李斌似乎不满意童校尉的话，故意瞪了他一眼，说道：“说得本捕头与你们这群吃饱撑着的人一样，没事闲得慌呀，本捕头发现吐蕃使团遇害，正在探查案件，是你们严重干扰了本捕头正常办案，本捕头才略施惩戒！”

    童校尉看到尚在满地打滚惨嚎的铁将军，心里暗忖：“这侯爷口中的略施惩戒都像这般的话，那真要惩戒起来还不得像是在地狱走一遭哇。”

    哪敢拂逆李斌，忙答应道：“是是是。小人记下了。”

    “好了，该办的事业都办完了，走了。这些士兵穴道一个时辰后自行解开，至于铁将军嘛，半个时辰就正常了。”话音未落，李斌已驰出数丈远了。