
    老皇帝没有急着对兴兵讨伐江北绿林匪盗之事表态，而是象征性地征询问道：“众位卿家觉得铁元帅的提议如何？”

    等了一会儿，齐相出班奏道：“微臣认为铁元帅出兵讨伐江北绿林匪盗的提议甚好。”

    大齐国文臣武将最高官职的权臣都明确表态了，一致同意出兵讨伐江北绿林匪盗。

    又等了好一会儿，见满朝文武无人有异议，老皇帝这时才说道：“既然众卿家都同意出兵讨伐，那具体该派谁人统兵呢？”

    齐相大声进言说道：“老臣举荐由太子统兵，太子乃大齐未来的储君，身担重任，如今大齐四境强敌环饲，正是国家多事之秋，太子正好可以借这次难得的出兵讨伐江北绿林匪盗的机会，好好历练一下处理军国大事的能力。”

    兵马大帅元帅铁荣出班奏道：“臣不同意丞相提议，太子身份尊贵特殊，不宜统军出征。胜不足喜，败则得不偿失。臣举荐一人，定能克竟全功。大皇子晋王自幼熟读兵书策论，胸中自有万千兵，由晋王统兵，定能奏凯大胜而还。”

    看到齐相与铁荣争成一团，李斌心里暗暗冷笑不已，思忖道：“这两个老人精，都知道江北十三寨的绿林势力不好惹，就拼了老命的推荐自己主子的竞争对手挂帅领兵出征，自己则等着看别人出糗，吃败仗。让别人损失威望，损失老皇帝的信任，为自家主子争皇位除掉竞争对手。

    齐相是大皇子晋王阵营的官员代表人物。而大齐兵马大元帅铁荣则是太子阵营的官员代表人物。双方为各自集团的利益当朝互撕，吵得一塌糊涂。

    老皇帝此时也是眉头大皱。怔怔地看着手底下文臣武将的头面重臣吵得不可开交，一点办法都没有。

    正在这时。楚王齐兴出班奏道：“儿臣愿领兵前往！”

    老皇帝心烦意乱间听到楚王自告奋勇地统兵请求，有些惊喜地问道：“皇儿此去，需带多少兵马？多少时日可还？”

    楚王齐兴顿了顿，应道：“儿臣此去平定江北绿林匪盗，需五万精兵，三个月可获胜还朝。”

    楚王齐兴说出统兵需要的资源和条件后，铁荣迅速站了出来，抢道：“皇上，微臣经多方打探得知。江北绿林匪盗不过一群乌合之众，无需兴师动众，出动那么多兵马去剿灭，京畿重地，紧邻北境，需时刻提防突厥人，不可一次性派出那么多军队远征。”

    齐相也站了出来，出言附和铁荣的说法。反正两个老人精就是铁了心当搅屎棍，自家主子没能力立不了功。也不许他人立功出风头。

    楚王齐兴略思考了会儿，咬了咬牙，狠下心大声奏道：“儿臣只需三万精兵，两个月可获胜还朝。”

    李斌知道楚王齐兴立功心切。江北十三寨的绿林匪盗势力的实力李斌是亲眼见识过的，绝不像铁荣和齐相两个老人精说的那般不堪一击，江北十三寨在左霸天的领导下实力迅速壮大。对外号称拥兵十万之众，整体战斗实力那可是具有一定水准的。

    楚王齐兴第一次提出的以五万精兵讨伐。已属不易了。被铁荣和齐相这两个搅屎棍搅黄后，第二次提出的出兵三万就有点冒险的意思了。胜算不大了。

    “皇上。去年淮州刺史铁涛曾领兵一万讨伐江北十三寨，还取得了大捷，斩获不计其数。一个地方的州府只出动州勇一万就能取得那么大战果，我大齐堂堂禁军精锐出征，难道还比不上地方州勇之兵了吗？”铁荣搬出了具体事例，想给楚王齐兴制造困难，阻扰楚王齐兴统兵之举。

    铁荣这个所谓的淮州刺史讨伐大捷事例，不用想就知道是吹出来的。那个李斌没见过的刺史铁涛，听名字就知道与铁荣脱不了关系，都是一丘之貉。

    下面州府出兵剿匪，瞒报乱报战果，又不是大齐朝专有，李斌信他才怪。

    以江北十三寨绿林匪盗的组织纪律性，在左霸天率领下，别说地方州府那些半农半军，缺乏系统正规训练，缺乏兵器铠甲的州勇了，就算是常年严格操练，装备齐整的大齐精锐禁军出动，在双方兵力人数差不多的情形下，谁赢谁输还难说呢。

    现在朝堂上被齐相和铁荣两个老人精搅屎棍搞得乱七八糟的，真正想做事的楚王齐兴是空有一番抱负和报国理想，却无法一展所长。

    见楚王齐兴在铁荣和齐相两个老搅屎棍夹击下进退两难，李斌看不下去了，出班大声奏请说道：“臣愿辅佐楚王收服江北十三寨绿林盗匪势力。”

    齐相鄙视毫无官职的李斌，当面喝斥道：“你凭什么？朝堂上可不是你胡言乱语的地方，还不快退下！”

    齐相说完，铁荣迫不及待站了出来，奚落李斌说道：“朝堂可不是你们江湖武林，可以随便乱说话，你有什么本事可以收服江北十三寨？”

    李斌毫不理会两个老人精的挤兑和羞辱，朗声奏道：“皇上，臣请精兵五千，一个月收服江北十三寨绿林盗匪势力。”

    “五千兵？”铁荣一脸不可置信的表情，惊呼道。

    “一个月！”齐相差点惊得背过气去。

    朝堂满朝文武百官也是齐声惊呼，众人议论纷纷，无一人相信李斌可以办得到。

    毕竟从京城步行到江北行省，光是一千多里路途，行军都要走上大半个月，一个月时间的话，剩下作战的时间，满打满算也就最多十天，十天想要凭借区区五千兵力获得全胜，基本是不可能完成的任务。

    老皇帝似乎很感兴趣李斌的这个提议，饶有兴致说道：“李爱卿，军中无戏言，你可敢立军令状啊？”

    李斌知道今日出兵江北十三寨这个朝议，若没有壮士断腕，快刀斩乱麻的决心和魄力，是搞不定的。

    只得朗声应道：“皇上，臣愿立军令状！”

    楚王齐兴闻言也是微微一惊，用胳膊手碰了碰李斌，李斌低声安慰齐兴道：“没事，一切有我。”

    既然李斌立了军令状，齐相和铁荣这两个搅屎棍也搞不了事了，不过这两老小子此时心里估计正乐着呢，“楚王齐兴摊上李斌这个愣头青小子，一个月，五千兵，收服江北十三寨十万绿林盗匪势力。到时指不定被人家吊打，全军尽殁呢。

    讨伐失败，楚王齐兴这个摄政王的荣宠也就算走到头了，失去老皇帝信任的楚王自然就不会再是大齐皇位的威胁了。年轻人办事果然还是不牢靠呀，容易头脑发热，意气用事。”(未完待续……)