
    叶真人打跑魔教五长老，并没有追击，走了过来。李斌抱拳施礼说道：“小子这次幸得真人搭救，大恩不言谢，日后定当厚报。”

    叶真人说道：“李掌门客气了，魔教妖徒，人人得而诛之。举手之劳，不足道哉。只是贫道有些奇怪，卜非凡等五人在武林上也算是有身份的人物了，何以会不顾一切联手围攻于你？”

    叶真人的询问，李斌无奈地笑了笑应道：“还不是早些时候，我先后杀了卜非凡的两名爱徒，就被这老家伙给惦记上了。”

    “杀徒之恨，不共戴天，原来如此。不过方才李掌门一人独战魔教五长老竟能维持不败之局，殊为不易，武功较君山一别又大有精进，可喜可贺呀。”

    李斌谦道：“真人过奖了，小子这点武学末技与真人相比简直就像萤光与月光一般。”

    “李掌门不必妄自菲薄，依贫道看来，李掌门悟性、资质实属百年难得一见之才，只需假以时日，他日必成大器。人体有极限，武道无极限。我们练武之人就是要不断探索追寻打破限制自身武道提高发展的瓶颈，将自身身体潜力不断提升至无穷大。”

    叶真人对武道的阐释给李斌带来了不小的收获和感悟，让李斌有茅舍顿开之感。

    进城分别后，李斌找了家兵器谱，让兵器谱的铁匠帮自己打造称手的钢珠，围场与血影杀手一战，让李斌发现了弑仙指法在实际战斗中存在的一些缺陷和不足。

    弑仙指法在中近距离上的爆发输出表现优秀。但在远距离上就显得力不从心了，而在使用钢珠之类的硬物作为指劲打击延伸后。可以适当弥补弑仙指远距离攻击力不足的缺陷。

    李斌把打造钢珠的想法告诉铁匠，铁匠先是一愣。旋即拍着胸脯保证说没问题。五百颗花生粒大小的钢珠三日后定能交付完成。

    返回镖局驻地，李斌见到楚王府大管家邱总管在院子里站着，似乎已等候多时了。”李侯爷，与老夫来。”邱总管在前面引路，带着李斌在京城内七转八转的，来到一座恢宏大气的宅邸外。

    “侯爷，今后这里便是您在京城的住所。”邱总管指着府邸大门恭敬说道。

    “什么？我的府邸？”李斌不可置信说道，当自己抬头看到宅邸大门正上方挂着的“精武侯府”四个遒劲有力的金漆大字后，还有些懵神说道：“邱总管。我可没有那么多银子在京城置办这样一处大宅院啊。”说完，李斌转身就往回走。

    李斌的话没错，在京城，像这么一所大宅院，地理位置优越，占地面积又大，从外边看，宅院的装饰也挺讲究的，这种大宅院。没个百八十万两银子是拿不下来的。

    邱总管赶紧拉住李斌，解释说道：“侯爷无需费心了，这处府邸是楚王殿下赠送给侯爷的，里边的用品物件什么的。侯爷看着还有哪些不够的，吩咐下人通知我一声就行了。”

    楚王齐兴还真是大手笔呀，一出手就是一座豪宅。看来齐兴口中所说的，“什么都缺。就独不缺房子。”的话语不是随口一说的了。既然如此，楚王齐兴的这份盛情。李斌也不好推辞，只好笑纳了。

    楚王齐兴早已为李斌想得很周到了，婢女仆役、杂役、厨师，尽数配齐了……李斌不用问都知道，从府邸供使唤的下人，再到府邸一应俱全的家具装饰物件，没有一样不是楚王齐兴能拿得出手最好的了。自己这个异姓兄弟，豪爽大方，对自己这个大哥是好得没话说的了。

    弟子们来到师父李斌的新府邸后，没有不兴奋欣喜，倍感自豪的。师父如今不仅掌管着大齐国全国的匪盗缉拿大权，还是大齐国的一等“万户侯”，做弟子的也跟着沾光添彩不是。

    安置好弟子，李斌返回自己房间，开始服药练功，在亲身体会到了自己与武林盟盟主叶真人在武学上的巨大差距后，李斌练功的动力和积极性更足了。

    魔教卜非凡之辈被叶真人打跑以后，相信短期内是不敢再冒险进京找自己麻烦了，毕竟京城武林盟经略多年，眼线密布，消息灵通。

    在武林盟密探网重点布控之下，魔教之人是很难做到不被发现参透进城的。

    次日，李斌行功结束，推门而出。

    弟子云狮早已候在门外，见师父出来，便说道：“师父，楚王派邱总管前来，有事找师傅。”

    闻言，李斌当即往侯府会客厅去。

    邱总管急说道：“李侯爷，您总算来了。楚王让我告诉你，今日早朝请您务必参加。”

    楚王齐兴既然这么交代，一定是有事情需要自己出力相帮。李斌也不多话，立即出府策马直奔皇宫。

    有了御赐的虎头金牌和金印紫绶，进宫的一路上，李斌都是通行无阻的。

    只是在皇城内，想要同上次那般策马狂奔是不行了，不过不要紧，李斌轻功绝顶，只略施展，不消片刻便已到宣政殿。

    宣政殿乃大齐国皇帝上朝之所。

    当李斌步入宣政殿时，听到宣政殿内人声鼎沸，似乎是在争执什么事情。

    拜见皇帝后，李斌站到了楚王齐兴身后，李斌只有爵位，并无实授官职品阶，无需严格按品阶官职排位站立。

    李斌选择站到楚王身后，更是向大齐满朝文武官员清楚表明自己的立场了，自己就是坚定支持楚王的一员。

    只听大齐国兵马大元帅铁荣出班大声奏道：“江北绿林匪盗盘踞两江多年，四处攻击城镇，劫掠官粮，官银，为祸巨大，若再放任不管，让其不断做大，势必会成尾大不掉之势，更加难以剿灭。不如趁着这段难得的外部和平环境，出兵剿灭这股绿林匪盗。剿灭这股匪患后，才能确保大齐南六省的粮银能安全运抵京城。”

    李斌心道：“这是要剿灭江北十三寨的绿林势力呀，说得容易，做起来可就难啰。”李斌屏声静气听着，静观其变。(未完待续……)