
    大齐国京郊北大营帅帐里，大齐国兵马大元帅一等卫国公铁荣一身戎装，一脸愠色，一言不发，在帅帐内不停来回踱着步子。

    铁平和童校尉老老实实站在帅帐内一动不敢动。

    铁荣忽然走到铁平跟前责骂道：“那个人是那么好惹的吗？没事你招惹他干嘛？”话音一落，似乎气还没出够，抬起手掌，一巴掌使劲扇到童校尉脸上，当看到儿子铁平一脸可怜样。于心不忍，扬起的手掌不觉放下。

    铁荣喝斥道：“你们惹谁不好！偏偏去招惹李斌！这人一身武功，浑身是胆。万军军阵中能来去自如，突厥几万铁骑都奈何不了他，你们带的那百多名没上过战场，养尊处优惯的少爷护卫兵，给人家热身还嫌不够呀。童校尉，你说你也是跟了本帅有年头的军中老人了，少爷年少冲动不懂事，你也不从旁劝住。”

    童校尉语带委屈地说道：“铁帅，您又不是不知道少爷的脾性，少爷想干的事，旁人劝得过来吗？卑职人微言轻，不是不拦，而是实在无能为力呀。”

    闻言，铁平一脸不服气地说道：“父帅。你明日早朝去皇帝那参那混蛋一本，让皇帝下旨惩治他，我就不信他还敢违逆圣旨。”

    铁荣瞪着铁平怒喝：“你这个小兔崽子，还参人家一本。你懂个屁！事发时他在现场查案，是你们在人家表明身份后寻衅滋事，你让你老子我怎么同皇帝说？你们是没见他在礼明殿上的悍勇表现，在大齐。除了国师叶真人外，也只有他敢在大庭广众之下拂逆皇帝的话语了。关键是老皇帝最后还不以为意，不吝褒奖他。”

    铁平似乎还心有不甘。鼓捣道：“父帅，难道以你堂堂大齐国兵马大元帅的显赫地位，还拿李斌这么一个无官无职之人无可奈何吗？”

    铁平肚子里的小九九，如何瞒得过铁荣这个纵横大齐官场数十年的老人精呢。

    铁荣当即喝道：“给我趁早收起你那些不找边际的小心思，李斌这个人虽没官职，可人家同当今圣眷正隆的楚王可是兄弟般的交情，楚王对他几乎是言听计从，动他跟动楚王有何不同？你还真以为你老子当个元帅就能号令天下了？滚出去！罚你一个月不准出军营！”

    铁平唯唯诺诺答应，悻悻退出帅帐。

    为林凯报仇之后。李斌师徒俩策马返回镖局驻地。

    忽然，林凯坐骑突然中暗器倒地，把林凯摔下马背。

    李斌翻身下马扶起弟子，暗自凝神戒备。

    “哈哈……”从官道旁的树林里跃出五人，前方三人，后面两人，呈前后包夹之势，把李斌师徒俩给围住了。

    “李斌李掌门，你可是让老朽等得好苦呀。”一名手拿龙头铁拐杖。鹤发童颜的老者声如洪钟，中气十足说道。

    听这人声，李斌知道对方内功修为一定不浅，当是劲敌。

    李斌仔细观察来人问道“不知前辈为何出手与李某为敌？”

    “李掌门当真是贵人多忘事。老朽的两个徒弟可都是死在李掌门手里的呀，李掌门是不是应该给老朽一个交代呀。”

    闻言，李斌想起了一个人。大声说道：“莫非你就是魔教长老卜飞凡？”

    见李斌道出了自己名字，卜飞凡“哈哈”笑道：“李掌门。老朽自那日见你在京城大摆擂台时，就已盯上你了。只是京城内人多眼杂，不好动手办事。今日李掌门欠下的我徒儿的两条性命，该当还了吧？”

    “卜长老，动手吧。今日我们五长老一齐出手，也算给足他这个小娃娃面子了。”

    “彭长老，不可轻敌。你不记得教主说的了吗？浮屠门李斌年纪虽轻，可武功精湛，剑术造诣非凡。能得阴教主夸赞的人当世可不剩几人了，大家待会动手时一定要全力以赴，不能让他讨了便宜去，大大堕了我们圣教的威风。”

    闻言，李斌心下暗叫“不妙，对方是魔教长老级别的高手，而且还是5人之多！”

    若是一人对一人，李斌自忖还是有把握一战的，就算不能赢，对方想赢自己也绝不会是易事。可这回一次面对多达五人，个个都是魔教长老级别的高手，纵是李斌在怎么胆大无畏，也知自己绝无胜算。

    关键自己不是孤身一人，身旁还有一名弟子林凯。若孤身一人，打不过还可以一跑了事。现在自己若是跑了，林凯就必死无疑了。

    大难临头，抛弃弟子逃命之事李斌是无论如何做不来的。

    李斌在弟子林凯耳旁小声叮嘱道：“待会儿师父与这些魔教匪徒交手后，你骑师父的马先走。”

    林凯坚定地摇了摇头说道：“师父，林凯不走，弟子愿与师父留下一同对敌。”

    李斌心里很是欣慰弟子能有这份心意，可残酷的现实不允许这么做，李斌用不容商榷地语气说道：“你傻呀，你武功未练到家，强留下来只会让为师分心照顾，与强敌交手，最忌心有旁骛，你留下于事无补，只会添乱。”

    见师父李斌态度坚决，林凯只能含泪点头答应，林凯不笨，当然知道师父李斌这么做的用意，肯定是师父知道遇到强敌了，才会这么安排。

    李斌先是一推一送，把林凯平稳推送进树林三丈远的地方，然后流星剑出鞘，全力施展小星罗迷踪步法，朝身后的两名魔教长老扑去。

    李斌出其不意，以迅雷不及掩耳之势，直扑对方最弱的一方，要攻对方一个措手不及，最好是能把卜非凡等堵在前方的三人马上调动过来，好让弟子林凯找到脱身离开的机会。

    李斌全力以赴地出击，确实把两名堵着后路的魔教长老攻了一个手忙脚乱。

    堵后路的两名魔教长老万万料想不到。李斌这么一个江湖武林后生晚辈，竟敢主动攻击自己。攻击还不算。一上来气势还挺凶的，特别让两人吃惊的是。李斌左右手各使一门武功，不仅毫无滞碍，而且两门武功还配合得天衣无缝，威力十足。

    若不是己方有人数优势，单对单，恐怕还真的难以抵挡得住这名叫做李斌的年轻人的突袭了。

    至此，两人先前还存有的对李斌轻慢托大的心思已尽数抛到九霄云外去了。两名魔教长老级别的高手全神贯注，全力应战。

    卜非凡等三人也看到了李斌的强悍和武功的古怪，卜非凡本以为今日集五名长老级别的高手。截杀李斌这么一个后生仔，那是牛刀杀鸡，手到擒来的易事，想不到，李斌这一出手，就让魔教五名长老尽数震惊不已。

    两名长老级别的高手在李斌凌厉凶悍的攻势下竟然还处于守势，卜非凡知道自己可能错估了李斌的真正实力，赶忙招呼同伴，一齐扑了上去增援。

    至于被李斌掌力送进树林中的浮屠门微末弟子林凯。已经没人有闲工夫去搭理了。

    对方加入了三名实力只强不弱的魔教长老级别的高手，饶是李斌双手互博术武功再怎么纯熟，也是处于绝对劣势之下了。在对方五名长老级别的高手全力联手围攻下，李斌渐感不支。手臂和大腿上各中了对方一记重击，若不是有金刚不坏体神功和卸劲护元功法护体，李斌恐怕早已被卜非凡为首的魔教五长老毙于当场了。

    五名老头联手围攻一个二十岁出头的年轻人。这画面确实有点怪异，甚至还有些惊悚。

    特别是当你知道五名老头都是九州武林魔榜里有数的高手的话。就更觉得不可思议了。

    李斌战力的强悍，不屈的战斗意志让卜非凡不由得从心底里暗自赞叹起来。

    卜非凡思忖道：“李斌如此内功修为和武功造诣。若是假以时日，再想杀他就难上加难了。所以，今日李斌必须死！此子决不能留。”

    “哈哈。”洪亮厚重的笑声从树梢高处传来，“魔教五大长老竟然恬不知耻，联手围攻一个江湖武林后辈，当真是让人大开眼界。”一名白衫飘飘，鹤发童颜的道人单脚立于大树梢顶上，望着下方几人激烈地搏杀奚落道。

    忽闻又来一人，听声音就知内功修为远在自己之上，李斌心神分散下，一不小心，肩头又中了对方一掌，身形连退两步，一个酿跄，险些被对方所趁。所幸李斌轻功不俗，连续两次身形腾挪闪避，躲开了对方一击得手后追击而至的连环杀招。

    “魔教妖徒，京城之地还轮不到尔等撒野！”白衫道人跃下树梢，一出手，轻描淡写便把一名魔教长老推翻出三丈远。

    李斌惊喜喊道：“叶真人！”

    来人正是刚闭关而出，返回京城的武当派掌门，大齐国师叶真人。

    叶真人应道：“李掌门受惊了。”话音刚落，只见叶真人一个太极螺旋缠丝劲发出，身形只一转，双手一吐劲，又一名魔教长老被击飞出五丈之远。

    李斌难得有如此良机，近距离观摩九州武林人榜当世第一高手出手。

    李斌被叶真人强到没朋友的内功修为和武功造诣深深震撼了。魔教长老级别的高手在叶真人手里竟然没人能走得过五招！

    卜非凡苦苦支撑五招后，龙头铁拐杖被叶真人太极内劲震飞，以一敌五，叶真人以狂风扫落叶之势，片刻之间，便把魔教五大长老打得大败而逃，这真是让李斌叹为观止了。

    武功竟然可以练到这种境界，李斌除了佩服之外，没其他多余的话可说的了。

    自己拼尽全力都不敌的魔教五大长老在叶真人面前简直不堪一击，李斌终于找到了新的努力奋斗方向，叶真人武学境界！便是自己今后武功修炼要达到的新境界！(未完待续……)