
    李斌收下兵器铺老板递过来的一袋钢珠，大概翻看了一下，每一颗都几乎一般形状，很满意，从怀里钱袋掏出说好的十两银子给兵器铺老板。

    收好钢珠，李斌便跟着九鬼一郎去拿卖剑的钱。两千金可不是一笔小数目，两千金到底有多少，李斌其实也不是很清楚，不过这都不要紧，只要能让九鬼一郎这个扶桑来的大商人感到肉痛，就不会亏多少的。

    随九鬼一郎一起进入一间大齐官办的钱庄，九鬼一郎问斌道：“李桑，你是要黄金还是银子？”

    李斌不解问道：“这里边有什么区别？”

    九鬼一郎解释说道：“李桑若是要金子，那我就直接在钱庄把我寄存的黄金提出来交给李桑就行了；若是李桑怕麻烦，想要银子，我可以通过钱庄兑换，把两千金子兑换成等价的银票交给李桑，这样李桑就方便多了。”

    李斌自己也是钱庄的大老板，当然知道在大齐国，银子交易、流通比金子方便太多了，只是不知道具体怎么个兑换法。于是便问道：“九鬼桑，两千金若是兑换成银子，能得多少？”

    九鬼一郎招手叫来钱庄老板，说道：“你同这位大老板说说，两千金具体能兑换多少银子。”

    显然，九鬼一郎是钱庄的重要主顾了，钱庄老板笑咪咪，耐心细致地说与李斌知道：“一金黄金为二十两，按大齐目前金价，一两黄金可兑换10两白银。两千金四万两黄金总共可以兑换四十万两银子。”

    闻言李斌也是暗暗吃了一惊，心道：“吓死宝宝了。万万没想到一把自己锻造的寻常宝剑竟然能卖出四十万两银子天价，待会儿要去大吃一顿压压惊先。”

    李斌说道：“这样的话。那就帮我兑换成银票吧，要最大面值的银票，方便携带些。”说完，李斌摸了摸略鼓胀的衣袋，那里边可存放着一百万两银票呢，加上卖剑所得的四十万两银票，李斌都不知道，自己衣袋究竟还能不能装得下了。

    当钱庄老板捧着一沓厚厚的银票过来的时候，李斌顿时傻眼了。八百张五百两面额一张的银票，一起塞进衣袋后，李斌如同一个怀孕的妇女一般，大腹便便。

    看到九鬼一郎和钱庄老板等周围一帮人看着自己发笑，李斌火了，一不做二不休，把衣袋里的所有银票全部掏了出来。

    “啪”一声，重重压在柜台上，大声说道：“帮我准备一个特制的可以装银票的口袋！”

    就在李斌把一百四十万两银票压在柜台桌面上的那一刻起。周围所有围观的人惊叫声频起，所有的人，无一例外不被李斌的这一壕举给震慑住了，竟然有人随身携带有那么多银票。这真是无法让人淡定。

    “我猜那一大沓银票少说都有几十万两。”

    “你傻呀，几十万？他拿出来的那一沓银票全是面额500两一张的，看那厚度。没有一百万两以上才怪了。”

    ……

    钱庄里围观的人越聚越多，钱庄老板为防止出现意外。让钱庄的护卫把闲杂人等全部请了出去。

    相对钱庄老板的担忧，李斌这个当事人倒是淡定得很。

    “钱财不可外露”的训诫。李斌毫不以为意，在大齐，敢在李斌身上动劫财心思的匪盗还没有出生呢。

    更何况，李斌目前还头顶着大齐总捕头这个响亮的匪盗克星的名头呢，李斌不去主动找匪盗之人麻烦，他们就应该去庙里烧香还愿了，谁吃了熊心豹子胆，敢来主动招惹李斌这尊大佛呀，这不是自投罗网送死吗。

    李斌把宝剑递给九鬼一郎，说道：“九鬼桑，宝剑收好了。最近世道不太平，多保重。”

    九鬼一郎开开心心双手接过宝剑，不以为意说道：“李桑尽可放心，我可是在扶桑国伊贺里特训过的，忍术和武功不弱于伊贺里的一般下忍的。倒是李桑，你随身携带那么多大额银票。才是要多多小心的吧。”

    九鬼一郎的劝诫话语，李斌微笑不语。倒是九鬼一郎说自己在扶桑国忍者里训练过，这个李斌倒是看不出来。

    过了一会儿，钱庄老板恭敬递给李斌一只用上等紫色绸布制作而成的大口袋，李斌把一百四十万两银票放进绸布袋中，非常合适，系好袋口纽扣，李斌把紫绸钱袋斜挎在肩膀上。

    出了钱庄，黑玫瑰早已来到门口等候，李斌矫健的跃上马背，策马返回侯府。

    “师父，新招募的两百名弟子尚无坐骑，岭南路途遥远，怎么办？”李斌刚进院子，陈小七便急上前禀道。

    李斌拍了拍脑门，心道：“糟糕，怎么忘了这茬了，遥遥数千里返乡路，两百名新招募的京城复合型技能弟子没有坐骑，猴年马月才能回到岭南呀。”

    李斌立即转身出门，大声说道：“叫上所有还没有坐骑的弟子，我们马上去西市马场买马！”

    “好咧！”

    李斌现在可是富得流油了，两百匹马算什么，一个字，买买买！现在时间对李斌来说才是第一等重要的，钱财什么的没了马上就能赚到，以李斌目前的技艺，身份地位，人脉，赚钱那还不是手到擒来之事吗。

    “师父，真要给新招的两百名弟子每人买一匹马吗？”陈小七还是有点不敢相信，毕竟一匹马的价格可是不菲的哦，何况是两百匹，师父这次真是要大出血了。

    “小七，新招的两百弟子都会骑马了没？”李斌关心的不是马价，而是弟子们究竟会不会骑马。

    “放心，师父，早几天我同大通几个师兄弟早就挨个教这帮新招的菜鸟练好骑术了，虽不敢保证说他们人人都能策马奔驰，但骑马小跑是一点问题都没了。”陈小七拍着胸膛说道。

    “行啊，小七，你脑袋瓜子还蛮灵光的嘛。”李斌就是欣赏陈小七心思缜密、细腻办事靠谱。不需要每件事都事无巨细的交代才会办，主动性、执行力很强。

    得到师父当众表扬，陈小七欣喜不已，笑呵呵的。陈小七心里清楚得很：“在浮屠门，被师父李斌当众表扬，那可是无上的光荣呢。能得到师父李斌的认可，日后说不定师父李斌有空了，还会教自己几招绝学什么的，自己就会终身受用无穷了。”(未完待续……)