
    把高广利这尊瘟神送走以后，钱庄恢复了正常。来钱庄办理各种生意的市民络绎不绝，跟随柳叔的两名浮屠门具有理财技能的弟子在柜台里耐心细致地工作着。看样子，两人似乎对这份工作已经很熟络了。

    “柳叔，永兴钱庄目前的借贷利率是多少？”李斌随意询问一下钱庄业务。

    “掌门，目前钱庄的借贷利率可以分为三种。一种是100两以下的小额借贷，月利率1分，一年的收益为12%，一年本息还款额为110两；一种是1000两以上的大额借贷，月利率3分，一年的收益是36%，一年本息还款额为1360两；第三种是1万两以上的超大额借贷，月利率5分，一年的收益是60%，一年本息还款额为1万六千两。

    李斌点了点头，说道：“高广利那种典当所高利贷的借贷利率是怎么算的？我听他说是5分利？”

    “掌门，高广利那个是高利贷借贷，他是按日利率来计算利息的，5分利的日利率收益就非常恐怖了，100两银子，一年的收益率高达1800%！一年本息还款额高达1800两！”

    李斌听过后，也吃惊不已，没想到大齐国的高利贷也挺狠的，吐了吐舌头笑道：“这么高的利率，借贷的人能还得出银子才怪了。真是吃人不吐骨头呀。”

    柳叔应道：“那不是，借贷的人最后沦落到卖房子，卖地。甚至卖妻，卖儿卖女来还债。真的是家破人亡了。”

    “柳叔，目前永兴钱庄的本金储备你认为足够吗？”李斌还是挺关心钱庄能不能良好运转下去。

    “三百万两本金储备。我认为，只要稳健经营，钱能生钱，生生不息。我有把握一年时间，永兴钱庄本金翻倍！达到600万两银子！”

    “嗯，不断在经营中总结经验，开创出新的，更多的盈利增长点。”李斌鼓励道。

    “掌门，虽说永兴钱庄开始营业了。可我们钱庄在大齐国营业覆盖面太小，钱庄理财的人才缺乏，这会严重影响到钱庄的发展的。”柳叔说出了心中的担忧。

    “柳叔放心，这些我会一步步解决的。哦，两日后我就要离开京城了，可能不再回来了，你先拿一百万银两的银票给我，方便我去各地签订大单贸易合同。”

    柳叔从钱庄库银地下室里取出了厚厚一沓早已印好的永兴钱庄发行的银票，交到李斌手里。

    李斌接过一看。全是500两一张，新崭崭的银票，一共是两千张！100万两！

    李斌第一次手捧着这么大数额的银两，心中激动不已。李斌现在可以算是大齐国首屈一指的款爷了。出门在外，身上随时都带着上百万两的银子招摇过市。

    如果李斌是BOSS的话，谁成功击杀。就会得到一百万两银子的丰厚奖励。

    出了钱庄，返回侯府。小萝莉廖婷早就等候在院子里。远远看到师父李斌回来了，笑靥如花地跑了上来。低着头，害羞地说道：“师父，点心我买回来了，顺便还下厨做了几样你喜欢吃的菜，你回来重新热热就可以吃了。”

    李斌忽然觉得心里暖洋洋的，调皮笑道：“婷儿，大功告成，来抱一个。”

    话音未落，李斌已经把小萝莉廖婷抱在怀里了。

    “师父，你好讨厌。整天就会欺负婷儿。”廖婷依偎在师父李斌怀里，一脸甜蜜、欣喜的神情。

    “婷儿，待会儿吃完饭，你回去收拾一下行装，随师父去江北办点事情，然后我们就返回岭南。”

    “喔，好呀，终于可以回岭南了。”廖婷听到可以回岭南了，高兴不已，在李斌怀里不住扭动身体，一时之间，气氛有点旖旎。

    “好了，婷儿，我们就先去吃饭吧。”李斌主动放开廖婷，掩饰自己的尴尬。

    “嗯。”小萝莉廖婷离开了师父温暖的怀抱，一脸娇羞神态，飞快地跑开了。

    李斌与弟子们一起吃完了晚饭，叫来弟子陈小七，吩咐说道：“小七，把在京城招募到的两百复合型技能的新弟子一并带上，江北事情解决完，我们就直接回岭南。”

    “明白了，师父。”答应完，陈小七一溜烟，人就没影了。

    李斌心里笑道：“轻功有进步，不错。”

    第二日李斌行功结束，睁开双眼时，已接近午时了。

    想到今日正好是兵器铺500颗钢珠交货时间，出门骑上黑玫瑰，往兵器铺而去。

    在京城待了一段时间，对京城的主要街道路线李斌已经可以做到心中有数了，不像刚来之时，完全一个京城路痴。

    “老板，你这里打造出来的兵器种类多是多了，可在我看来，全是不合格的次品！没有一件兵器品质是合格的！你们大齐京城兵器铺的锻造水平真是让人大失所望。不及我们扶桑国的分毫。”一名中等身材，微微发福的中年汉子正在同兵器铺老板聊天。

    “客官，是你要求眼界太高了吧，我在兵器铺锻造兵器快有三十年了，一生里锻造出的兵器不计其数，也有这份自信，经我手锻造出的兵器品质还是和不错的，绝不会有次品！”兵器铺老板不服气反驳说道。

    那名客商打扮的中年男子见兵器铺老板不服气，便从随身行李袋中拿出一把单刀，拔出鞘，在兵器铺老板眼前不住晃动说道：“看见了没，这才是合格品质的兵器。这种品质的钢刀，在我们扶桑国，随便一家兵器铺的铁匠都会锻造。”

    李斌走近一看，那把单刀品质显示为D级，相当于自己刚学习锻造技能起步阶段锻造兵器的兵器，也没什么特别。

    不过在大齐国寻常兵器铺里，这种品质的钢刀也算是不错的成品了。大齐国大部分兵器铺、铁匠铺还没有完全掌握百炼钢锻造技术，所以兵器锻造品质很难提高。

    果然，兵器铺老板在扶桑客商拿出那把钢刀显摆以后，便不敢再出声辩驳了。

    “这位朋友，不知怎么称呼？”李斌走了上来问道。

    “我叫九鬼一郎，是从扶桑国来的客商。”中年客商大齐官话还算地道纯正，想必在大齐国待的时日已不短了。(未完待续……)