
    点将台左侧一支五千精锐健卒禁军肃然列队，楚王齐兴与李斌在禁军步军统领，扬威将军卫齐陪同下检阅这五千名精挑细选出来的大齐禁军精锐健卒。

    卫齐从数万名南大营精锐禁军里优中选优，强中选强，为楚王齐兴这次出兵江北十三寨组成了一支精锐之师。

    这五千精锐，人人身材都很壮实，从中可以看得出，卫齐练兵的强度和效果。

    楚王齐兴围着队伍转了一圈，非常满意卫齐挑选的这五千精兵，这五千兵，不仅人人身材壮实，就连精气神都非常棒，个个都生龙活虎一般。

    楚王齐兴大声训话道：“国家养兵千日，用在一时。你们每一个人都是我们大齐国军中骁銳！真爷们！真的猛士就该在战场上为自己，为家人挣下一份无上荣耀和功业，大家愿不愿随本王上战场去建功立业呀？”

    “建功立业！”五千人齐声呼喝，威势惊人。

    楚王齐兴低声令道：“卫将军，给你一天时间准备，配齐出征所需装备和一个月军粮，这次远征，除了必须的军械和粮食外，其余一概不带。轻装简从奔袭！”

    “末将明白！”卫齐大声应道。

    李斌离开军营，返回侯府。一进门，刚好迎面遇上匆匆出门的小萝莉廖婷，两人差点就撞个满怀。

    “呀！”小萝莉廖婷惊呼一声，当看清来人是师父李斌后，俏脸“刷”一下全红了。把头垂得低低的，用细如蚊声的声音说道：“师父。”

    李斌看到小萝莉廖婷的娇羞小女孩之态。我见犹怜关切问道：“婷儿，这么着急。要上哪呀？”

    廖婷偷偷瞧了师父李斌几眼，害羞说道：“婷儿听小七师哥说京城有家酒楼的点心做得很好吃，很特别。今天就想赶早过去买回来让师父你品尝品尝。”

    “嗯，婷儿乖了。”闻言，李斌心里甜滋滋的，廖婷这个女徒弟心里总是把师父摆在首位，有好吃的给师父买，给师父做。真的是贴心小棉袄呀。

    得师父称赞，廖婷笑靥如花。一蹦一跳跑出去了。

    走到院子里，看到几个弟子正在练功。

    李斌大声说道：“大家马上准备准备，随我去江北办点事。”

    “师父，这趟去多久？”

    “师父，是不是又有肉吃了？”“武痴”罗大通这几日闷在府邸里埋头苦练，一直郁闷没人给他练手。

    李斌笑道：“大概一个多月。跟着师傅，还少得了你们肉吃？”

    “喔！……”听师傅这么说，罗大通乐坏了，他就像一个被大人暂时束缚住手脚的顽皮孩童一般。当知道有机会让他舒展筋骨的时候，就连睡梦都能笑醒。

    “张华，你同你姐姐说一声，这次我们去江北办完事情。可能就不回京城了，直接返回岭南。她如果有事情需要找人帮忙的话，就直接去楚王府找楚王。我同楚王都说过了的。”李斌看到四海镖局总镖头张婕的弟弟张华，便叫了过来交代道。

    李斌早就知道张婕想在京城大展拳脚。把四海镖局办成大齐第一的镖局。可在大齐京城想做一番事情，没有强硬的靠山和后台。那将是举步维艰的，所以李斌同楚王齐兴有提过，让齐兴帮衬着些四海镖局。

    “知道了，师尊。我这就去找姐姐。”张华闻言后大喜，知道自家镖局这一次定能强势崛起，高高兴兴地跑了出去，直奔镖局驻地。

    李斌说到返回岭南，才想到自从浮屠门“永兴钱庄”正式开业以来，自己还没去过一次呢，便带上双剑，出门去了。

    来到“永兴钱庄”大门外，李斌特意停留观察了一会儿，发觉进出钱庄的人流量还是挺大的。

    李斌心道：“钱庄刚正式营业，人气就挺旺，不错。”翻身下马，信步走进“永兴钱庄”。

    可当李斌刚进入钱庄，便听到里面有人在大声叫嚣，语气态度还挺霸道嚣张的。

    柳叔则刻意忍让，解释。但对方就是不买账。

    “你们钱庄的借贷利率太低了，严重干扰了本行业的经营规范，把借贷利率调高！”一名披着貂皮大衣，白白胖胖的年轻公子哥领着一群手下，在钱庄柜台处，指手画脚，气焰张狂叫嚣道。

    柳叔忍气吞声说道：“这位公子，本钱庄做的是正经生意，不搞高利贷那套。”

    “你说什么？正经生意？我艹！借贷银钱的生意，本少爷就还没见过有正经的！少塔玛在那鼻子插大葱装大象，你的钱庄这么低的放贷利率，这不就是明摆着同本少爷过不去吗？想断本少爷财路？信不信爷今天一把火把你钱庄给点了！”

    听了半天，李斌似乎有点听明白了，这家伙估摸着因为自己的钱庄借贷利率比他的低，抢了他家的生意，所以今天上门来闹事来了。

    李斌不动声色，走到柜台旁，笑问道“敢问这位贵公子怎么称呼？”

    胖公子翻了翻眼珠，瞄了瞄李斌，不屑喝道：“关你屁事！滚一边去！”

    柳叔见李斌来了，赶紧迎了出去，恭敬叫道：“掌门。”

    见柳叔对李斌这么恭敬，那胖公子知道谁才是钱庄的真正主人了，强挤出一点笑容，说道：“本人高广利，是京城十二家典当铺的老板。今日来贵宝地，就是告诉你们一声，把借贷利率调到5分！与我的典当铺一致。”

    李斌笑道：“5分利？这可是暴利呀。借钱的还有活路吗？”

    高广利不屑笑道：“我管他们是死是活！只要本公子有钱赚就可以了。”

    李斌收敛笑容，一字一句淡淡说道：“我要是说不呢。”

    高广利闻言跳了起来大声叫喊道：“哎，敢同本公子叫板！你这钱庄是不想开了吧？”

    李斌依旧一字一句，不紧不慢，不容置质疑地说道：“钱庄当然要开，利率不关你的事！”

    高广利勃然大怒说道：“小子，本公子今天来这同你谈是给你条活路走，如果你不识时务，那就可别怪本公子心狠手辣了。”

    李斌看到高广利大怒跳脚的滑稽表情，忍不住“哈哈”大笑起来。

    这就更加激怒了高广利，只听这小子大声吼道：“动手！给本公子狠狠砸！”

    “住手！”

    高广利带来的一群小喽啰正准备动手拆店，门外传来一声怒喝叫声。

    很快，门外进来一群人，领头一位中年人颇有威仪，气度不凡。

    “三叔，您老人家怎么也过来了。我这正要办事呢。”高广利赶紧迎了上去，点头哈腰恭敬说道。

    “啪！”那名刚进来的中年人，一声未吭，直接上来给高广利就是一巴掌。

    “三叔，您这是怎么了？”高广利被打懵了，捂脸委屈问道。

    “我外出办事，见你领着手下来钱庄闹事，好险我来的及时，要是来晚点，你小子这条命今天估计就交代在这了。”

    高广利被一通说得更迷糊了，不知道发生了什么事。

    “侯爷，卑职高徳见过侯爷。”中年男子恭恭敬敬来到李斌跟前见礼问好。

    “侯爷？”这一切变化得太快，高广利看得呆了。

    “侯爷，卑职疏于管教，家中后生晚辈冲撞冒犯了侯爷，还望侯爷您大人有大量，放过这个不开眼的浑球一次。”高德巴巴求情道。

    高德官至户部侍郎，在京城也算是一个握有实权的不大不小的官了，不然高广利也不会那么横行无忌。

    李斌慵懒，不置可否地应道：“好说，好说。”

    高德见李斌没有明确表态，心下大急，转头怒喝高广利道：“还不快滚过来给李侯爷跪下赔礼道歉！”

    高广利看见自家三叔高德在李斌跟前担惊害怕，唯唯诺诺的样子，也不敢拂逆，只好悻悻地老实过来，跪下磕头赔罪。

    得到李斌表态不再追究后，高德领着高广利速速退出了“永兴钱庄”。

    出了钱庄，高广利仍然有些不甘心问道：“三叔，你为何那么怕他？他不就一个侯爵吗，又无官职。京城那么多有爵位的，孩儿还没见到过你像今天这般，那么低声下气的，就差给他下跪了。”

    高德试了试额角的冷汗，怒叱道：”你懂什么！李斌李侯爷可是当今大齐摄政王楚王的心腹，他同楚王关系亲如兄弟。你得罪了他，就等于是得罪了楚王！”

    高广利依旧不服气说道：“既然这样，咱们赔礼道歉不就完了，反正我又没拆他钱庄，怕他个屌！”

    高德反手一巴掌“啪”一声，把高广利打得眼冒金星，怒喝道：“你是不知天高地厚，李侯爷可是大齐有数的武林高手，弄死你就如同捏死只蚂蚁一般容易，而且这个人天不怕地不怕的，桀骜不驯，连皇帝的话他都敢违抗，你惹了他，他要真想弄死你，你也就白死了。到时候整个大齐都没人敢为你说半句话！”

    高广利听到这，真心荒了，知道刚才自己确实是在鬼门关走了一圈，急忙问道：“三叔，依你看那这件事算过去了没？我还用再去李侯爷那登门赔礼道歉吗？”

    高德鄙夷地看着眼前这个不长进的侄子，喝骂道：“人家做大事的哪有功夫同你这种小瘪三、小脚色纠缠，他没有当场取你小命，就算饶了你狗命了！别再去，惹人烦！”(未完待续……)