
    “你刚才说你们扶桑国的铁匠铺和兵器谱随便哪家都能锻造出你手里这把钢刀？”李斌对这个名叫九鬼一郎的扶桑客商的话将信将疑，锻造百炼钢的技术虽说不难，但要想完全掌握好，也不是那么容易的。

    九鬼一郎听到李斌质疑的话语，有点不高兴，翻了翻白眼仔细打量了李斌一下，然后骄傲神气地说道：“那是。我们扶桑国兵器锻造水平很高，大匠名匠辈出。哪像你们大齐国，我都遍访大齐北方所有大城镇的铁匠铺和兵器铺了，愣是没找到一家能够锻造出我手里这把钢刀水准的铁匠铺和兵器铺，真是太让人失望了。这么看来，我与大原大匠师父的赌局怕是要输了。”

    李斌饶有兴致问道：“九鬼桑所说的赌局是什么？大齐国那么大，不到最后，怎么可以那么草率就下结论呢？”

    九鬼一郎叹气摇了摇头，一脸沮丧的神情，有点后悔地说道：“我是扶桑国专做海外贸易的商人，有一次，有幸在扶桑国名刀展示会上结识了大原大匠师父，大原大匠可是我们扶桑国锻造技艺有数的名匠。

    他锻造出的刀剑，无一把不成为我们扶桑国的宝贝。大原大匠师父还没锻造出来的刀剑都早早的被我们扶桑国内的皇室子弟和各大名将军以高价抢订了。

    大原大匠品茗时曾感慨，锻造技艺到了他这个水平，再难以提高了。我作为一个常年四出做海外贸易的商人当然不相信了，便说扶桑国太小。外边的国家一定会有人的锻造技艺超过他的。

    为此大原大匠还要与我对赌，若是我三年内找到能比肩他锻造技艺的名匠。他就赠送一把她亲手锻造的名刀给我，若我输了。就输给他一千金。”

    难怪九鬼一郎会那么沮丧，输了赌局，代价可是一千金！这对于一个商人来说，可是切肤之痛的呀。

    九鬼一郎输不输，李斌毫不关心，李斌感兴趣的是扶桑国竟然有锻造技艺那么出色的名匠。而且从九鬼一郎口中得知，扶桑国铁匠铺和兵器铺锻造水平很高，这才是让李斌有些担心的地方，一个国家的整体锻造水准高低直接决定了冷兵器时代那个国家的军队装备水平。这直接与国家军队整体战斗力息息相关。

    就好比吐蕃与大齐，吐蕃国内整体锻造水平远逊大齐，又缺乏好的锻造材料，所以吐蕃国家的军队准备水准就远远落后于大齐军队。

    在两军对垒的战场上，哪一方军队的整体装备水准差，哪一方的军队在战争中士兵流的血就会更多，伤亡就会更惨重。

    大齐与吐蕃数十年的厮杀，无数次战例就很好的诠释了军队整体锻造工艺水准的高低对维持一支军队战斗力的重要性。

    李斌安慰道：”九鬼桑不必灰心，还有时间。不到最后一刻，绝不轻易放弃努力。”

    九鬼一郎苦笑说道：“我已把大齐国京城所有锻造铺子寻访完了，无一例外，都让我灰心丧气的。就连大原大匠徒弟锻造的钢刀都难以找到对手了，更别说大原大匠了。差太远了，你们大齐国就是不行。”

    兵器铺老板在九鬼一郎贬损大齐锻造技艺时都不敢吭声。技不如人只好闷声藏拙了。

    李斌从背上背负的双剑，拔出一把自己亲手锻造的。品质为A的长剑。在九鬼一郎眼前挽了个剑花，笑道：“九鬼桑。你看我这把剑品质怎么样？能入你法眼不？”

    九鬼一郎紧紧盯着李斌手上这把长剑，一脸惊喜之色，过了好一会儿，九鬼一郎缓过神问道：“请问阁下如何称呼？这把宝剑出自哪位大匠之手？”

    李斌自谦道：“岭南李斌，这把剑是我学习锻造技艺时的作品，水平不行，让九鬼桑见笑了。”

    九鬼一郎由衷赞叹道：“不不不，李桑你太谦虚了，在我看来，李桑这把宝剑无论从剑身还是剑刃锻造上，绝对是一流的水准。”

    九鬼一郎用乞求的眼神看着李斌恳求说道：“李桑，你可不可以让我好好观摩一下你的这把名剑？”

    李斌豪爽应道：“尽情看。”把宝剑递给九鬼一郎。

    九鬼一郎拿着宝剑，反复仔细查看，便看边摸，还一边不住地点头赞叹。

    就连兵器铺的铁匠老板也经不住诱惑，凑上前一起观摩，同九鬼一郎一样，兵器铺老板也是不住地点头赞叹“好剑，好剑。”

    九鬼一郎看了好半天，差点口水都流出来了，开口问道：“李桑，你开个价吧，这把宝剑我买下了。我要把它带会扶桑，让大原大匠好好看一看，我说的话是对的。”

    九鬼一郎想买，李斌面露难舍的表情说道：“九鬼桑，你见多识广了，知道名剑这种东西，可都是稀罕物，可遇不可求的。能随随便便就卖与他人吗。”

    李斌这么说其实是想狠狠宰九鬼一郎一刀，李斌很自信：“以自己目前的锻造技艺水平，只要有锻造材料，像这种品质的刀剑，自己完全是可以量产的。”

    九鬼一郎果真上钩了，见李斌语气不是那么坚定，似有松动迹象，便大方开价道：“李桑，我出500金怎么样？”

    “不行，不行。”李斌摇头拒绝说道，心道：“你的赌局都一千金了，买我宝剑才500金，回到扶桑国，鬼知道九鬼这个商人会不会转手把500金买到的宝剑再高价卖出。商人不愧是商人呀，九鬼精着呢，赢下赌局的同时还能卖剑，一笔买卖他能大赚两笔，自己才不会吃九鬼这个亏呢。”

    九鬼略迟疑了一下，一狠心，再次提价说道：“李桑，我出800金。”

    李斌心里那个乐呀，见酒鬼欲罢不能的神情，李斌叹了口气，说道：“既然九鬼桑那么喜欢我这把宝剑，这样，我就忍痛割爱，2000金，将它卖给九鬼桑了。”

    听到李斌的开价后，九鬼一郎先是一愣，然后眼睛骨碌碌转了好几圈，咬了咬牙说道：“2000金，这有点多了吧？”

    李斌看到九鬼一郎肉痛的表情，知道自己这个价正合适，故意不理会九鬼一郎，李斌装做转身要离开的样子。

    九鬼一郎见李斌要走，急了，便上前伸手拦住，一口应道：“2000金！成交！”

    李斌心里暗笑道：“看你不老实进坑来。”

    一旁的兵器铺老板听到李斌一把宝剑竟然能卖出2000金的天价，顿时傻眼了。铁匠老板思忖道：“真是人比人气死人呀，自己锻造了大半辈子，卖出去的所有兵器价值还不及李斌一把宝剑价值的十分之一。”(未完待续……)