
    下了朝，随楚王齐兴一道回了王府。

    进了王府，李斌便笑道：“殿下有什么话就尽管问吧，憋在心里难受。”

    齐兴早就有一肚子的疑问想问李斌了，只是碍于公开场合和情面不好问，现在既然李斌主动提了出来，齐兴也就不客气了，当即连珠炮式的发问道：“李兄你可知道江北十三寨绿林盗匪的真正实力？你怎么有把握以五千兵，一个月时间收服江北十三寨？李兄你可知道当着满朝文武御前立军令出现万一后果有多严重？”

    李斌听完，没有马上回答，而是一脸笑意，让楚王齐兴先坐下，然后李斌不紧不慢，从容淡定说道：“殿下，你自幼也饱览群书的吧？多少也知道读书人的一些心理吧？”

    楚王齐兴一脸愕然的表情，他没想到李斌为何会答非所问，扯到读书人身上。

    不解归不解，楚王齐兴还是回搭了李斌的问题：“读书人刻苦读书，无非就是想凭自身才学报效国家，博取功名，青史留名嘛。”

    李斌应声说道：“就是嘛，读书人大多很理想化的，可如果现实的残酷击碎了读书人的理想了呢？”

    楚王齐兴笑道：“理想破灭，按人的性格大致来分，无外呼三种情况。第一向现实妥协，低头。然后碌碌无名，苟活于世一辈子；第二抗不住现实压力和打击，选择逃避，郁郁而终；第三，奋起反抗。通过非常手段达到自己的目的。”

    李斌拍手赞道：“殿下果然见识不凡，一针见血。”

    李斌的话让楚王齐兴更懵了。急道：“李兄，你就不要再同我猜哑谜了。我都快愁死了。”

    “殿下，如果我告诉你，江北十三寨的寨主左霸天曾是大齐国一个连续多年科考落地的苦命书生呢。”

    “当真？”楚王齐兴双眼忽然间一亮，精神头也瞬间好了起来。

    “看来殿下心中也有了这次收服江北十三寨的好办法。不如我们各取纸笔，把心中想到的平定江北十三寨的想法写出来可好？”

    齐兴拍掌赞成道：“好呀。”

    一会儿，两人各自写下了平定江北十三寨的想法。

    当楚王齐兴和李斌看到对方纸上所写后，都不约而同的笑了。

    楚王齐兴纸上写的是“招抚。”李斌纸上写的是“攻心为上。”

    两人写的字虽不一样，可本质意思却是一样的，此次出兵讨伐江北十三寨。两人不约而同，采取的主要手段和策略都是攻心的计策。

    第二日清晨，楚王齐兴与李斌相约一同前往京城禁军南大营驻地，为此次出征江北挑选精兵。

    虽然楚王齐兴与李斌都不约而同的把这次出征的策略定位攻心为主，但必要的军事威慑手段也是必不可少的。

    胡萝卜后边不跟着一根粗又硬的大棒，胡萝卜的效果也出不来。

    “禁军步军统领卫齐拜见楚王殿下。”楚王与李斌下马进入辕门后，卫齐从大营里边跑步来迎。

    “卫将军，免礼。”

    “卫将军，本王今日来你这。只有一个目的，就是挑选精锐健卒，两日后兵发江北。”

    “殿下，您这趟是来对了。我这里最不缺的就是强兵健卒。自从上次与突厥铁骑数次交战后，末将便一心专研练兵强兵之法，革除以往军营训练士卒只讲表面功夫。不重实战需求的弊端，我可以毫不夸张地说。我军营里训练出来的兵，个个都能打。落单之时他们是猛虎。结阵之时，他们就是步调一致，悍不畏死的群狼！”

    李斌笑道：“听卫将军这么说，连我都心痒难耐，迫不及待想看一看卫将军口中的大齐精锐健卒的风采了。”

    卫齐由衷赞道：“侯爷说笑了，侯爷武功胆魄当世少有，小将待会儿还想得到侯爷的点拨和指导呢。”

    在卫齐引领陪同下，楚王齐兴与李斌一同随卫齐上了点将台，登高俯瞰，军营练兵场场景尽收眼底。

    南大营十个足球场大的练兵场上，两万大齐精锐禁军步卒正在各自队长带领下进行团队结阵行进间变换战斗阵型的演练，两万就禁军步卒结阵行进，井然有序，一丝不乱，两万人就如同两人一般，就连步伐，神情气势都一个样。

    两万人结阵前进，刀剑有节奏击打盾牌，铿锵有声，威势骇人。

    接着操演的训练实战内容和科目更是让李斌和楚王齐兴大开了眼界。

    李斌由衷夸赞说道：“卫将军统军练兵果很有一套呀，了不得。”

    楚王齐兴笑道：“有卫将军这个统军练兵的行家里手在，我就不操心了，那就由卫将军去为本王挑选五千名精锐健卒。”

    “末将领命！”卫齐跪下接令，起身后，立即奔下点将台选兵去了。

    左右无人，楚王齐兴突然问道：“李兄，以你看来，卫将军所练之兵怎么样？”

    李斌应道：“结阵之威是够了，可我总觉得每个士兵从里到外都缺一股霸气。”

    “这种霸气不是简单地霸道之气，而是一股从内到外自然表现出来的对自己战斗能力的一种强烈自信心和优越感的自然流露。”李斌补充解释道。

    楚王兴致勃勃问道：“哦，那以李兄之见，应该怎么培养出士兵的这股霸气？”

    李斌笑道：“一个人，只有当他学到足以让他觉得自保无虞的本领以后，他才会渐渐建立起这种霸气。”

    楚王齐兴用期待的语气说道：“李兄可以把想法付诸实施，我们大齐需要大量霸气的精锐健卒。越多越好。”

    李斌笑笑说道：“我有时间会总结挑选一些简单有效的武功修炼方法和简单实用的招式，争取让普通的士兵能能学会学好，提高士兵们的个人战斗实力，只有当每一个士兵的战斗实力都得到提升了，这些士兵结阵出战，才能无坚不摧。”

    “那我期待那一天的到来。我们大齐太需要强兵健卒了。”

    不到半个时辰时间，卫齐“蹬蹬蹬”跑上点将台，大声禀道：“楚王，侯爷。五千精锐健卒已挑选完毕，请王爷、侯爷亲临检阅。”(未完待续……)