
    远征江北与敌军不期而遇，李斌看得出来，楚王齐兴心里还是挺紧张的，毕竟是楚王自己独自领军的第一次战斗，有些紧张也是正常的。

    李斌对楚王小声说道：“殿下，你领军压阵，万不要轻易出击，待我去前方探明敌情再决定具体行动策略。”

    “李兄小心。”

    李斌领着几名浮屠门武功最好的弟子奔驰到队伍最前边，在马上举目远眺，前方十余里横亘的荒地上，绵延数里都能隐约看到敌军的旗帜在飘动。

    除了隐约可见的旗帜外，斜坡荒地为江北绿林匪军隐蔽军队机动提供了最好的掩护。

    荒地左侧有一座小山包，小山包上绿树成片，荒草能有半人高，也是一处极易埋伏军队的地点，

    从敌军锦旗招展绵延数里的声势来看，江北敌军极有可能是有备而来，甚至还设伏以待了。就等楚王的军队上钩入套。

    李斌心道：“看来这个左霸天行军打仗也是蛮有一手的，文武都来得，是个人才。左霸天一上来就玩了个虚张声势的招数，不知道它葫芦里到底卖的什么药。”

    “云狮，看到左侧那处小山包了吗？”

    “看到了，师父。”

    “速去查探一番，看小山包周围是否有埋伏。”

    “谨遵师命。”

    前方横亘的荒地，地势开阔，李斌决定亲自查探。翻身下马，提气跃行。只不过一分钟时间，李斌身形已到十里开外。

    在有敌军旗帜的地方快速掠过。江北绿林匪军见来人轻功绝顶，均大声惊呼喊叫。想召唤弓箭手攻击李斌。

    可无奈李斌奔行速度太快，对方刚一发现李斌奔到身前。一转眼招呼同伴，李斌早已不知所踪了。

    一盏茶时间过后，李斌返回本方军阵，这一次亲身探查前沿敌军军情，证实了李斌的猜测，左霸天故意多多布置旗帜，是疑兵之计，旗帜一线均未发现江北匪军大部队，只有小股警戒部队。

    现在荒地正面敌情已经探明。只等云狮回来就可以得到整个战场的大致情报了。

    如果小山包附近也没有敌军，那么就可以肯定，江北匪军主力仍未到达战场。左霸天此举很有可能是故意为之，目的是迟滞楚王军队的推进速度。

    可左霸天为何要故布疑阵呢？李斌思忖道：“难不成是楚王所率禁军行军速度大大超乎左霸天的想象，提前到达江北，让左霸天猝不及防，来不及调军布防。所以才不得不故布疑阵，妄图拖延楚王军队的推进速度，为他自己争取到调军备战的时间。”

    李斌在不断思索左霸天的真实意图。现在就等弟子云狮了。楚王齐兴在后边也呆不住了，在十余骑贴身精锐骑卫护卫下，策马也来到队伍最前边。

    楚王齐兴问道：“李兄，战场情况怎么样？”

    “师父。小山包四周均未发现江北匪军踪影。”云狮策马奔了回来，高声喊道。

    现在整个战场情报证实了一点，左霸天在荒地四周并没有主力大军。一切都只是左霸天玩的疑兵之计。

    “殿下。综合探查到的战场情报分析，左霸天只是在故弄玄虚。故布疑兵之阵。”李斌分析所得到的情报。

    “江北匪军如此，意欲何为？”楚王齐兴陷入了沉思。敌人意图不明，又虚张声势，里边的真相确实耐人寻味。

    楚王征询问道：“李兄，左霸天此举是何意图？”

    李斌大胆分析道：“殿下，我认为左霸天此举是猝不及防的应急之举，真实意图应是为他争取备战时间，我建议，事不宜迟，立即挥军北进直捣江北军老巢。不给左霸天从容调兵应战的时间。”

    楚王齐兴听完李斌建议，略思索了一会儿，说道：“江北匪军老巢营寨建在一处四面环水，中间孤岛的地形上，易守难攻，且在老营两翼，各有一座石头垒成的坚固军塞，互为犄角。我军此次是轻装简从的奔袭，除了必要的军械和粮食，其余攻城器均未携带，若贸然突进到江北军老营阵前，将士疲惫，攻击不顺，后路有被江北匪军切断的可能呀。”

    不得不说，楚王齐兴考虑得更全面谨慎，各种不利的条件都充分考虑到了。

    但是有些时候，战争要的就是出其不意攻其不备，打的就是一个“快”字，趁敌人没有做好防备，三板斧把对方砍落马下。

    若是按部就班做好一切攻击准备，你焉知敌人做的准备不好过你？况且这还是在敌众我寡的态势之下。

    左霸天江北十三寨对外号称拥兵十万，楚王齐兴与李斌这次带来的就只有五千禁军步军，人数上对比相差悬殊。

    这一次讨伐左霸天，楚王齐兴与李斌定的策略就是以攻心为上。若是初战不利，让左霸天气势更盛的话，攻心之策能成就见鬼了。

    李斌是还坚持快打快进，奔袭震慑为上。

    李斌见楚王仍在犹疑不决，大声再请道：“请殿下率军奔袭突进，打左霸天一个措手不及。我愿为前驱，为殿下打开胜利之门。时间不等人，清殿下速决！”

    见李斌力主出击，楚王齐兴咬了咬牙，痛下决定，大声下令：“传本王军令，士兵只带三日口粮，挥军北进！”

    左右骑卫迅速把楚王齐兴的军令传达给领军的将领。

    李斌早已让珠旺姐弟把战马群驱赶到远离战场的地方暂避了，随军只带了浮屠门武功最好的几名弟子。

    楚王齐兴接受了李斌的建议，亲率五千精锐禁军快速狂飙突进到江北匪军的老营阵前，与左霸天的老营隔河对望。

    沿途一些零星，三五成群的匪军看到齐军军容鼎盛，声势骇人，早已不触即溃了。

    “殿下，老营左右两翼的石头军塞必须拿下，不然我军进攻老营之时，会被两翼的军塞敌军侧击腹背。”李斌指着老营左右两翼用石头砌成的简易坚固军塞说道。

    楚王齐兴仔细看了一下军塞的防御，摇了摇头说道：“这两座石头军塞虽说不大，但防御还是很坚固的，我军没有攻城器械，将士们如何攻击？”(未完待续……)