
    “师父，这怂货吓死了。”云狮把肥马贼从石壁缝隙中扯出来后，发现他已经被吓破胆死翘翘了。

    廖婷笑道：“都说自己能把自己吓死，以为是胡诌之语，今天我总算见识到了。”

    “撤，出去清点战利品。”李斌倒是想瞧瞧这股马贼能耐究竟有多大。

    “李大哥，马贼清剿完了？”珠旺白鹭见李斌三人才进去不到一炷香时间便出来了，一脸不可置信的神情问道。

    “干净了。”李斌回答的语气出奇的淡定，给人非常轻松的感觉。

    浮屠门弟子们早已习惯师父创造出的各种奇迹和不可能，弟子们没人觉得有什么不同。可珠旺两姐弟从没见识过有人能在那么短时间就解决掉近千马贼的，珠旺姐弟仰望崇敬李斌的目光更加炽烈了。

    “马贼说，入谷三里就是他们养马之所，还有劫掠来的宝藏也在那附近。我们这就过去瞧瞧。”

    “好咧。”陈小七留守谷口，没得动手，早就憋坏了，得师父指令，首先一马当先的驰了出去。

    “师父，好多好多的马呀！”李斌领着弟子们驰了过来，远远就听到弟子陈小七兴奋不已指着一处峡谷裂缝空地大声喊道。

    李斌策马奔到峡谷一侧断裂空地一看，马匹确实多！

    在峡谷的一侧宽敞的裂缝空地上，放养着数量众多的各种马匹。

    李斌粗略点算了下，马匹数保守估计，怎么也得有两千之数！

    “白鹭、飞龙，这些马匹交给你们姐弟掌管了。”

    “李大哥，放心。这些马匹还难不倒我，在大草原上。再多的马群我都管得井井有条的。”珠旺白鹭自信满满接下李斌派发的任务。

    “师父，你快过来看呀，好多金银财宝呀。”罗大通在另一边的一处洞窟中大声喊道。

    李斌走到罗大通所在的洞窟洞口，一抬眼就看到满洞窟石壁上都是闪闪金光和银光，晃得眼花。

    “小七，婷儿。过来清点洞窟里的金银数量，把这些散落的金银归类装好，用马匹驮运回去。”李斌吩咐说道。

    “是，师父。”

    有陈小七和廖婷两个心思细腻，办事细致的弟子帮忙整理清点，李斌省了好大一份心和精力。

    李斌心道：“这次奔袭三奇峡马贼巢穴，收获颇丰，一次性获得了上千匹战马，还有数量不明的金银。做好事，为民除害的同时，还获得了丰厚的回报，太爽了。”

    过了一个时辰，珠旺白鹭一脸欣喜，欢快地跑过来告诉李斌：“李大哥，这次缴获的马贼战马总计两千三百三十匹，马匹平均质素也不错。起码都是战马的质素。”

    “师父，师父。洞窟里的金银点算好了。计有银锭1万锭。一锭银锭二十两，总计银子二十万银；金锭两千锭，一锭金二十两，总计金子四万两。”

    李斌心里一琢磨：“金子四万两，大齐金子兑换银子比例是1:10，那就是四十万两银子。乖乖。这次剿匪行动获得了六十万两银子。像这种匪盗，一个月能剿一次就爽歪歪了。看来自己这个大齐国总捕头的头衔还是个油水充足的大肥缺呢。”

    半个时辰以后，李斌率领着弟子们押送着两千多匹战马，一路浩浩荡荡，抄近路。追楚王齐兴的军队去了。

    三奇峡位置靠近江北行省的方向，所以晚出发上路的李斌一行，抄近路后，还赶到了楚王齐兴的军队前边。

    李斌等了有一个多时辰，楚王齐兴率领的京城禁军精锐五千步军才排着整齐的行军队列姗姗来到，毫无意外，每一个从李斌身旁走过的禁军士兵看到李斌身后不远处两千多匹的战马群时都看呆了，人人都觉着不可思议，这么多战马是上哪弄来的。

    别说禁军士兵觉着不可思议了，就连见多识广的楚王齐兴卡到这么多战马时都惊讶问道：“李兄，你这趟剿匪行动，捞到了那么多战马？”

    李斌自谦说道：“哪里，哪里。托殿下的福气。剿匪旗开得胜，给我们这次江北讨伐的军事行动开了一个好头。”

    李斌对这次的江北之行充满了期待，希望用一场漂亮的兵不血刃的完美行动给楚王在大齐朝堂上赢得威望和声誉。

    李斌与楚王的军队汇合以后，缴获的战马群落在队伍最后面，由珠旺姐弟管理，浮屠门的弟子们也调了一些人手帮忙驱赶管理，在珠旺姐弟指挥下，两千多匹战马紧跟着军队，一切都井井有条的。

    楚王齐兴的禁军部队昼行夜伏，一日行军五十里，能保持如此快速的行军速度，得益于卫齐的严格训练，更得益于轻装简从的正确决定。要不然，步军行进一日夜，能走个三十里就算了不得了。

    行军到第十日，已将近江北地界了，是日夜，大军在一处山坡上宿营歇息，李斌则在弟子们护法下，继续行功修炼。

    经过一个多月的勤修苦练，李斌已隐隐感觉自己内功修为有突破的迹象。所以，行军这几日，一旦空闲，便抓紧修炼行功。争取早日突破，功力再度精进，百尺竿头更进一步。

    楚王齐兴巡营回来，看到了让他目瞪口呆的一幕。

    李斌盘膝运功修炼，头顶百会穴处升腾起一股白雾，不仅如此，李斌周身骨骼关节经络还发出“噼里啪啦”像炒黄豆一般发出的脆响。

    这种景象大概持续了有半个时辰左右，李斌结束行功，睁开双眼，“哈哈”大笑，周身舒畅无比，浑身就像有使不完的劲力一般，活力满满。

    李斌即兴凌空出指，击向十丈开外的一棵水桶般粗壮的树干，只听“嗤”指力破空之声响过后，在树干上留下了一个通透圆滑的指洞。

    武学修为突破之前，李斌全力而为，只能把十丈开外水桶般粗壮的树干击出一个指洞，不能击穿击透。

    现在，在先天境界第七层武学修为的内功支撑下，李斌全力一击，已经可以做到把十丈开外水桶般粗壮的树干击穿一个指洞。招式威力在内功提升的支撑下提升最为明显。

    李斌即兴试招的一幕，楚王在边上看得清清楚楚，仔仔细细。李斌这一手冠绝大齐的指法绝学，威力日盛，作为兄弟的楚王当然是最高兴的。

    次日黎明，大军饱餐后继续向江北开拔前进。

    行军的这十天以来，老天爷眷顾，天气非常凉爽，没有刮风下雨，所以经过十日的行军，五千精锐禁军将士精神状态还是很饱满的，士气也挺高昂的。

    就在楚王与李斌在马上讨论江北的军事行动计划之时，前方哨探拍马高声急报：“前方荒地发现江北绿林匪军，敌军数量不明！”

    李斌眉头一皱，心道：“数量未明是怎么回事呀。”

    楚王齐兴怒喝道：“再探！一定要尽快弄清敌军人数！”

    “得令！”

    “传本王军令，前方发现敌军，全军戒备！”

    “楚王令：前方发现敌军，全军戒备！”楚王的两骑贴身骑卫快马飞驰，迅速把命令传达到了全军。一字长蛇阵的行军队列，在各自领军将领指挥下，马上开始转换成战斗队型戒备。(未完待续……)