
    “李兄弟，这银票我万万不能收，你今日不仅救了我两个儿女的命，还帮我报了杀妻大仇，我感激你还来不及，怎能收你的钱呢。这五百匹马就当我珠旺桑才送给恩人的一点回报之礼了。”珠旺桑才坚辞不收李斌的银票。

    “桑才大哥，买马的银票你必须得收下，你要想报恩，咱们来日方长，有的是机会。生意归生意，不然我都感觉自己像马贼了。”

    “呵呵。”珠旺白鹭听到李斌这么说，不禁笑了起来。

    李斌本着除恶务尽的原则，问道：“桑才大哥，賊首口中所说的三奇峡你知道在哪里吗？”

    珠旺桑才手指着西边说道：“三奇峡谷往这里向西三百多里，就在大齐与突厥边境附近。”

    李斌思忖道：“三百多里，来回六百多里。快马奔驰往返，算上交手的时间，最快也要一天时间，明日楚王领军出征江北，自己估计是赶不上了，不过好在楚王齐兴所领之军都是步兵，自己办完事，快马加鞭追赶也都还来得及，这股马贼之患，不能不除。”思及此处，李斌把张华叫了过来，吩咐道：“张华，你领着两百京城新招募的弟子随楚王先行出发，告诉楚王知道，为师有事耽搁一会儿，随后就来。”

    “是，师尊。”张华大声应道。

    李斌大声令道：“云狮、大通、小七、婷儿，你们每人多带两匹快马，随我去三奇峡。”

    “谨遵师命。”四人齐声应道。

    下完指令。李斌转身同珠旺桑才说道：“桑才大哥，麻烦你为我们引路了。”

    珠旺桑才低头沉思了一会儿。抬头说道：“李兄弟，不瞒你说。我早年与马贼搏斗，腰身和大腿受创严重，已经无法骑马驰骋了，为了不拖累李兄弟你们，我让我的女儿珠旺白鹭和儿子珠旺飞龙为你们引路，他们对三奇峡谷那一带地形还是挺熟悉的。”

    珠旺桑才顿了顿，把一对儿女找了过来，当面交代两人为李斌等人带路，捣毁马贼老巢。

    珠旺白鹭和珠旺飞龙姐弟俩骑术端的是娴熟无比。草原马背上长大的孩子，没有一个不是骑术控的。

    李斌一行队伍，不到十人，除了师父李斌只带一骑之外，其余的人都是三匹马轮换着骑行，以节省马力，提高奔驰效率。

    李斌坐骑黑玫瑰神骏异常，耐力强悍，各项马匹素质都远超一般的千里马了。三百多里路途。中途只需略微歇息就可以继续奔驰了，无需换乘。

    “白鹭，三奇峡谷，是不是地形地貌非常奇特？所以才被称为三奇峡谷？”奔驰间。李斌与珠旺白鹭随便聊聊天。

    “呵呵。”珠旺白鹭爽朗的笑声响起，说道：“李大哥，三奇峡地形、地貌很普通。没什么特别的，我听我爹爹说过。三奇峡谷深处生长着三种人吃了可以获得神奇力量和能力的奇花异草，所以人们称它为三奇峡。”

    闻言。李斌兴趣大增，继续追问道：“那你有去找过这些奇花异草吗？”

    “我小时候偷偷跑进峡谷找了几次，都没找见过，去年我还背着爹爹和哥哥，一个人深入三奇峡谷寻了三天，也是一无所获。要不是怕被盘踞在峡谷里的马贼发现踪迹，我想应该能够找到那三种奇花异草的。”珠旺白鹭略带遗憾说道。

    听白鹭说完，李斌微笑不语。大草原长大的姑娘性子就是泼辣大胆，孤身一人就敢深入有马贼盘踞的三奇峡谷。

    队伍稍事休息调整了一会儿，就继续奔驰，一个时辰后，三奇峡谷葫芦形的峡谷入口便出现在李斌眼前了。

    “白鹭，你那日是如何做到进谷不被马贼发现的？”李斌观察了好一会儿，就只看见眼前葫芦口一条道能进峡谷，所以有点好奇问道。

    “谷口南面十余里有条罕无人迹的断崖路，我就是从那下谷的。”

    李斌笑道：“看不出呀，你这个小姑娘胆子还真挺大的。”

    “那是，在草原上，好多年轻小伙骑马、摔跤都不是我对手呢。”珠旺白鹭没有大齐姑娘忸怩作态之举，大咧咧地，有啥就说啥。性格非常直爽率真。

    李斌笑道：“飞龙，你姐姐说的话有没有水分呀？”

    珠旺白鹭没等弟弟开口，便说道：“他都还是我的手下败将呢，哪里敢说。”

    弟弟珠旺飞龙似乎有些害怕自己这个姐姐，在姐姐面前总有种放不开的感觉。

    三奇峡近在眼前，李斌让珠旺两姐弟带路，直插马贼老巢，力求速战速决。

    李斌等人刚驰入峡谷，忽闻谷内有啸叫声响起，估计是被马贼放风的哨兵发现了。

    不过这并不要紧，反正出谷的路就这一条，马贼想跑就得从李斌等人跟前过。”李大哥，马贼老巢就在崖壁半腰的洞窟中。”珠旺白鹭指着一侧崖壁半腰处一个洞窟说道。

    “小七、大通，你们两人陪白鹭、飞龙守住谷口，云狮、婷儿，随我进洞。”

    “谨遵师命！”

    李斌师徒三人施展轻功，很快便纵跃上了匪巢洞窟外，守卫洞口的几个小喽啰一个照面便被云狮轻松解决了。

    “进洞！”李斌一声令下，师徒三人迅速冲入了洞窟之中。

    这处洞窟里边非常宽阔，让李斌欣慰的是，这是一个一通到底的葫芦洞窟，并没有像其他洞窟那般分岔小路多到令人发指。

    李斌师徒三人一路碾压冲到洞窟最里边，迎面遇上了几百狂喝往外冲杀的马贼，不到一盏茶的时间，打斗声，喊杀声全都沉寂了下来。

    洞窟最里边还有一个身形矮胖的马贼在拼命往石壁缝隙里钻，可过于臃肿肥胖的身材让他的多次努力都无果而终。挣扎了半天，只钻进去一个头和一支手臂，身体和脚都还留在缝隙口外边，真的是顾得了头顾不上腚。

    李斌师徒三人看到都忍不住“哈哈”大笑起来，李斌走过去，毫不客气，一脚踢了上去。

    “唉哟，轻点，轻点。”马贼疼得直叫唤，满口求饶。

    李斌轻描淡写恫吓道：“你有什么想跟我说的吗？要是没什么说的，那就上路吧。”

    “等等等下，峡谷再往里走三里，便是我们养马之所，边上还有个小洞窟，里边存放着我们这些年劫掠得到的财宝。我都说了，饶命呀。”肥马贼哭喊高声求饶。

    “唉，你说你胆子这么小，做什么马贼？云狮，把他弄出来。”李斌摇头笑道，肥马贼的滑稽表现让李斌很是无语。(未完待续……)