
    走到城郊一处稀稀疏疏长着一些青草的荒地，李斌看到一面荒地山坡上，散放着数百匹各种颜色的草原骏马。

    “李兄弟，此处荒地便是我的马群歇息之所。待会儿你尽管挑，看中你就带走。”珠旺桑才指着荒坡上的马匹笑道。

    就在珠旺桑才同李斌看着满山坡的骏马有说有笑之时，忽然从山坡反斜面处冲出来数十匹带着刀剑的蒙面骑手，这群蒙面的骑手目的很明确，散开队型，聚拢驱赶山坡周围的马匹。

    这伙蒙面强人估计是来抢马的！

    马贼！

    这时，荒地山坡上一男一女两骑往李斌这边奔驰了过来，边驰便高声大喊示警：“爹爹，是马贼！快跑！”

    他们身后不远处，有三十余骑蒙面马贼尾追而来，似要把李斌这群新来的人也要劫了。

    珠旺桑才大声应道：“白鹭，飞龙，你们先走！不要管爹爹。”

    说话间，尾追的三十余蒙面马贼也已驰近。

    李斌大声喊道：“云狮、大通、小七、婷儿。”

    “弟子在！”私人齐声应道。

    “动手！”

    “谨遵师命！”

    四名浮屠门弟子策马迎着蒙面马贼冲了过去，几个往来照面间，三十余蒙面马贼大部已被歼灭，只余几骑落荒而逃。

    浮屠门四名弟子精彩的战斗表现让京城新招募的两百弟子欢呼雀跃不已。

    远处荒坡上的马贼头领也看到了这边发生的一切，己方的快速败亡，惹得马贼头领大怒。他大声招呼聚拢四周的部下，一起朝李斌冲了过来。

    一百多马贼一字排开。齐头并进，声势也挺骇人的。

    珠旺桑才面色紧张。不住地大口大口吞咽口水，两百名京城新招募的弟子也有些慌乱、队伍有些混乱。

    李斌大喝说道：“新入门的弟子原地待着不要乱跑！其余的弟子随我上！”

    李斌一马当先驰了出去，云狮、廖婷、罗大通、陈小七、张华等几名浮屠门弟子也策马紧随师父冲出，往马贼队伍冲上去。

    甫一照面，马贼队伍便有十余人被李斌一方打落马下。

    勒转马头，第二次交锋，李斌同云狮更是大展神威，师徒两人弑仙指漫天花雨把周围五丈内的马贼纷纷击毙于马下，云狮更是勇不可挡。干脆利落地生擒了这批马贼的头领。看来师父李斌之前训诫的擒贼先擒王的道理，云狮时刻记在心里。

    见到师父同师兄师姐们神威凛凛，一百多人的马贼马队几乎是几个照面就已崩溃。京城新招募来的两百弟子人人喝彩声喊得震天响，大家都为选择加入浮屠门而感到自豪不已。

    賊首被擒，余下的蒙面马贼见李斌等人神勇异常，无人有胆再来交战，发一声喊，各自拍马逃命去了，贼人四散奔逃。浮屠门这边能战的人少，不利于分散追击，李斌带着弟子们回归原地。

    珠旺桑才这时看向李斌等人的眼神里充满了敬畏的神色，一群人数众多的草原蒙面马贼。在李斌华几人手下竟然几个照面就被击溃了，就连賊首也被生擒，珠旺桑才不佩服李斌才怪了。

    “爹爹。他们武功都好厉害，三下五除二就把这群贼人给解决掉了。我要是也会这种武功就好了。”一名身着红绸劲装的美少女在珠旺桑才身旁说道。

    李斌下马，弟子把賊首解到。李斌一把摘下賊首的黑面巾，珠旺桑才盯着賊首激动地指着呜咽骂道：“饿狼！禽兽！我诅咒了你二十年了，今日你终于报应来了。我一定要为我的家人报仇雪恨！亲手把你宰了，用你首级祭拜我的家人。”

    珠旺桑才说到伤心处，朝被缚住双手的賊首猛扑了上去，拳头，牙齿，能用上的身体攻击武器都用上了。

    賊首被撕咬得满脸、满头鲜血淋漓，惨不忍睹。李斌并没有制止珠旺桑才的疯狂报复之举，也许此时，让他尽情发泄郁积心中多年的怨气会比较好。

    过了一会儿，珠旺桑才也撕咬扑打的疲了，李斌让弟子扶开珠旺桑才，冷冷问满脸鲜血伤口地賊首道：“我只问一次，你们老巢在哪里？还剩多少人？”

    賊首惊恐哀求道：“大侠饶命呀，我从三奇峡来，家里还剩八百多弟兄。”

    珠旺白鹭跪在李斌跟前磕头哀求道：“李大哥，白鹭求你，让我手刃此贼，为我死去的娘亲报仇！”

    李斌赶紧扶起珠旺白鹭，说道：“姑娘不必行此大礼，賊首我就交由姑娘处理了。”李斌示意弟子放开賊首，几乎同时，李斌闪电出指，把賊首手脚穴道制住，防止賊首狗急跳墙，伤了珠旺白鹭。

    就在此时，远处一彪人马驰了过来，等驰近一看，是大齐禁军旗号，领头一将远远看到李斌在，便大声问好道：“末将京城骁骑营校尉，听闻附近有一股马贼四出劫掠，便领兵前来。不知侯爷也在，敢问侯爷可安好？”

    听到对方自报家门，李斌应道：“我没事，马贼已被本侯击溃，附近可能还有零星马贼，你们去搜捕清剿吧。”

    “末将遵命。”那名领军骑将似乎很是敬畏李斌，恭敬答应完毕。便领军继续追击马贼去了。

    李斌领着大齐总捕头的头衔，对大齐国内的一切匪盗势力都有先斩后奏的大权，抓到的匪盗，无需向他人交代，有自由处置大权。

    “啊！”身后传来了贼匪临死前的惨嚎。

    珠旺白鹭匕首上滴着血，双眼红肿，梨花带雨，终于把仇人杀了，但珠旺白鹭并没有感到一丝开心和快乐，内心反而有一种空落落的感觉。支撑自己活下去的报仇信念达成了，自己好像瞬间就失去了生存的人生目标。

    李斌大声令道：“浮屠门弟子听令。”

    “弟子在！”

    “去挑选五百匹马！”

    “谨遵师命！”两百名京城新招募的弟子朝荒坡上的马群冲了过去。

    “桑才大哥，这是五百匹马匹的银两，一共5万两银票，你点点。”李斌从钱袋里拿出一百张银票塞到珠旺桑才手中。(未完待续……)