
    李斌领着一大帮弟子直奔京城最大，最热闹，也是人气最旺的西市，西市马市也是整个京城几个大市集里最好的，不及马匹种类丰富，马匹数量也最多，懂行的做马匹的商人，牧人，都会在西市设点卖马的，就是大齐官府，有时候也来西市采购马匹呢。

    马市各个卖马摊位的老板见李斌威风凛凛，呼啦啦领着两百多人进入马市。都把李斌看成是马市的大金主，个个都扯开嗓门热情使劲吆喝，以期博取吸引李斌注意，好把自家的马匹卖出去。

    更有甚者，直接跑上来，妄图抓住李斌的手臂就直接往自家马棚拉。但这些热情过度的卖马人无一例外，刚沾到李斌衣服，就稀里糊涂的被李斌巧妙用太极柔劲给弹开了。事后，这群人还百思不得其解，为何就是抓不住李斌的手臂。

    李斌毫不理会那些主动上来王婆卖瓜的马老板，按着自己的选马眼光，来到了一家马匹数量充足的卖马摊位前。

    李斌觉得很奇怪，与其他家马主那般使劲吆喝不同，这一家的马主人似乎不太热情，见李斌在观看自家马棚里的马匹，就只是简单询问说道：“客官，要买马吗？尽管挑，我这里的马匹都是草原上的百中选一的骏马。”

    说完后，马主人便不再言语，坐回原来的位置上与一位年轻人继续聊天。这家的马主人年纪不大，四十岁上下，古铜色的皮肤。岁月风霜吹打的皱纹在脸上、额头上随处可见，一望便知是经常被日晒风吹雨淋的草原放牧人。

    李斌用自己相马的特殊技能。把这家马主的所有马匹浏览了一遍，对这家所卖的马匹质素还是很满意的。于是便开口主动问道：“老板，你的马匹我都很满意，除了马鹏里的这几十匹，还有吗？”

    李斌话一出口，正坐着聊天的马主马上起身应道：“客官，我马鹏里的草原骏马可是整整四十匹呀，怎么？还不够你选的？就这些了，爱买不买，不买拉倒！”

    马主看来是有点误会李斌的意思了。以为李斌同其他来买马的挑剔、难缠的客人一样，是在无理取闹，挑马是假，趁机杀价是真。

    马主人重新走回原地坐下，继续聊天，把李斌晾在一旁不去理会了。

    “老板，你误会我意思了，我意思是你这里的马匹数量太少，我需要的马匹量很大。”

    马主人闻言一脸不知可否地神情。随口问道：“量大？那你到底需要多少匹？”

    李斌大声答道：“五百匹！”话音一落，马主人一惊，从坐着的围栏杆上跌了下来。

    马主人从地上狼狈爬起来后，一路小跑过去。再次问道：“客官，刚才我没听清楚，你说你要买多少匹马？”

    李斌笑道：“五百匹。”

    弟子陈小七也惊呆了。用胳膊肘碰了碰师父，小声说道：“师父两百匹够了吧。五百匹多了点。”

    弟子的话语，李斌只是报以微笑。没有回应。作为一派掌门，考虑问题不能只看眼前，必须要为门派的发展做好足够的各种物资储备，就像马匹这种大宗消耗品，也是门派必不可少的之物，而且很难再遇到像这家马主所卖的，质素如此优良的马匹了。机会实在难得，现在不大量采购，日后就只能买后悔药了。

    马主人得到李斌明确购马回应后，便招手叫来先前与他聊天的年轻人，两人附耳窃窃私语一番，然后马主走过来对李斌说：“客官，我是来自大草原的珠旺桑才，这个是我的大儿子珠旺甘。我的意思是，客官你先从这里的四十匹骏马里挑选中意的，然后先付给我们五十匹马的定金，这么做也不是我珠旺桑才不相信你，而是……”

    李斌用手势打断了马主珠旺桑才的话语，说道：“我能理解你，不知道珠旺朋友五十匹马的定金是多少？”

    珠旺桑才伸出五个手指，说道：“五千两银子！”平均一匹马一百两银子，按骏马的质素，一百两一匹一点也不贵。

    李斌也不多说，取下肩膀背着的紫绸钱袋，打开后，从里边拿出十张银票，交到目瞪口呆的珠旺桑才手里。

    其他卖马人也看到了李斌那满满一袋的银票，人人眼中放光，马市里的马贩子们也经常与各种有钱人打过交道，来马市买马的基本都是大齐的富商和官员，非富即贵。可要是与李斌比起来，都不足一提，李斌买马干脆利落，出手也阔绰。身上携带的钱财估计是所有来马市的买马人群里最多的了，而且还是远远超过的那种。

    珠旺桑拿起李斌给的银票，在阳光下不住从各种角度查看，可以理解，银票并不像今天的纸币那般经常流通使用，珠旺桑才谨慎小心也是情有可原的。500两一张呀，万一出现假的，损失可就大了去了。

    现代社会，商家误收一张百元钞票都还要肉疼很久，就别说500两一张的大额银票了。这银票价值可远比百元钞票值钱太多了，不可不可不小心谨慎。

    李斌笑道：“珠旺朋友，你如果不敢确定银票真伪，大可去银票上标注的钱庄印证。

    珠旺桑才如梦初醒，把李斌给的十张”永兴钱庄“发行的银票教导大儿子珠旺甘手上，说道：“你速去速回。”

    “永兴钱庄”就在西市临街边上，很近。珠旺甘只一转眼功夫便跑了回来，远远便高兴喊道：“银票是真的，真的！”

    银票问题解决了，珠旺桑才向李斌深深滴鞠了一躬，抱歉道：“对不住了，只怪我过于无知，不知道分辨银票真伪，给尊贵的客人造成了不便和困扰，实在抱歉。”

    李斌微笑说道：“珠旺朋友言重了，这只是很正常的分辨真伪举动，没有什么可抱歉的，若换成是我，也是会这么做的。”

    珠旺桑才见李斌非但没有责怪之意，还很理解自己的举动，便“哈哈”大笑，热情拍了派李斌手臂，说道：“你是我珠旺见过的最豪爽真诚的大齐人，不知你怎么称呼？我珠旺桑才今天就交你这个朋友了。你今天所买的马匹，全部一百两一匹。”

    珠旺所卖的草原骏马，质素上佳，属于马市里的二等以上的好马了，每一匹的马价都在90至150两之间。能给李斌一百两一匹的一口价，确实是挺够朋友的了。

    珠旺桑才的马群都在京城外的一处荒地圈养着，能带进京城马市的马匹数量有限，进入马市的马匹都要被大齐官府征收高额的马匹交易税。所以马贩子们只带一定数量的马匹进城，剩余的马匹都暂时寄放在城外。

    李斌让弟子们牵着马匹，随着珠旺桑才出城，往圈马地走去。(未完待续……)