
    “左寨主，你虽属绿林中人，可总也算是武林中人，咱们两人既然都是武林中人，那么说话就没那么多讲究和顾忌的了，有话说话。左寨主开出的三天停战罢兵之请只要理由合理充分，我想楚王会酌情考虑的。”

    李斌话音一落，左霸天眼睛里快速闪过一丝欣喜的神色，看向楚王齐兴。楚王齐兴对着左霸天点头笑笑回应说道：“左寨主放心，如李掌门所说，只要左寨主停战罢兵的请求理由充分合理，本王就算担再大的风险，也甘愿卖这个人情给左寨主！”

    “若如此，左某先行谢过楚王好意了。”得楚王齐兴这番话语，左霸天显得很高兴，态度比之前双方初见面时，剑拔弩张之势融洽和谐得多了。

    “左寨主，你的条件我们知道了。那么我方的条件……”

    “行了！李掌门不必说了。朝廷发兵到此，安的什么心，左某虽是一介绿林草莽之人，可心里也清楚得很，无非就是剿灭我江北十三寨，让大齐地界上从此再没我左霸天这一号人物罢了！”左霸天有些激动，也有些悲怆地抢先说道。

    “左寨主误会了。朝廷虽有剿灭江北十三寨的意图，可本王敬重左寨主是一名响当当的绿林好汉，更是一名大齐国难得的人才，有心招抚左寨主。只要左寨主归顺朝廷，本王可以向左寨主保证，左寨主以下，所有江北十三寨的绿林弟兄都将得到朝廷妥善的安置。”

    “左某早有耳闻，大齐四皇子楚王礼贤下士。文韬文略，素有大齐‘贤王’之称。今日一见。传闻果真不假……”

    就在左霸天说话的当口，门外有人大声急报道：“大王！派往三奇峡谷取药之人全死了！”

    闻报。左霸天身子不由晃了晃，连退两步，跌坐身后的座椅上，神情悲怆失望之极。

    “大王，进谷取药之人一进入三奇峡谷禁地，便被一名武功非常厉害的灰袍客给杀了。小的去的晚了，才得以幸免。”

    一名精壮干练的年轻汉子躬身向左霸天禀道。

    “下去吧。”左霸天看上去神情落寞无比，也不想多说什么了，朝来人挥了挥手。示意对方退出去。

    自左霸天听到手下报回的不好消息后，整个人都不对劲了，无精打采似的坐在椅子上，眼神落寞、涣散，神情悲怆。

    楚王齐兴与李斌一时之间也不知道究竟发生了什么不好的事，不知从何开口。

    会客厅重又陷入到死一般的沉寂氛围中了。

    “左寨主，不知你停战罢兵三日所为何来？”李斌打破了沉寂，这次机会难得，若是错过。再想收服江北十三寨，怕是难上加难了。

    “罢了，罢了。现在说什么都没用了，天意该当如此。人又能如何？”左霸天现在连谈都不想再谈了。

    李斌力劝说道：“左寨主，在下虽不知左寨主遇到了什么难事，若是左寨主信得过在下。不妨一说，兴许在下能助左寨主一臂之力也说不定。事情没到最后。我们就不要轻易放弃一切努力，事在人为嘛！”

    李斌的话语似乎让心生绝望的左霸天又重新萌生了一丝希望。只见左霸天重站起身，沉声说道：“不瞒楚王和李掌门，我之所以提出停战罢兵三日的请求，是因为家母病重，听不得刀兵厮杀呐喊之声，受不得半点惊扰。

    且家母这几日药效将过，生命危在旦夕，更是受不得外界的半分惊扰。所以我才提出暂缓动兵三日的请求，待我派人去三奇峡谷取回几味家母所服之药必不可缺的药材，重新炼制成药，让家母服下，使家母便能重新渡过此劫，以尽到我们为人子的孝道。没成想，我派去取药材的几拨人马都死了。”

    从左霸天话语里不难听出，这个纵横两江行省多年的绿林匪盗头子还是一个不折不扣的大孝子。

    楚王齐兴说道：“不知令堂所染何病？京城名医不少……”

    左霸天摆了摆手，摇摇头说道：“家母之病无药可治，各地名医我早已遍访完了。一年前幸得遇见有着九州武林”医仙“之称的聂隐，在我苦苦哀求之下，聂隐为家母把脉看病，他所说的病症与之前我请的大夫说的几乎一样。”

    李斌好奇问道：“聂隐所说的令堂病症是？”

    左霸天有些呜咽说道：“人老气衰，寿元将至！”

    李斌心里思忖道：“生老病死，人之常情。这‘医仙’聂隐在故弄什么玄虚？”

    我当时不顾一切，苦求聂隐，让他无论如何救家母一命，他最后挨不过我的苦求，给了家母一颗丹药，并说“此药乃仙家之物，名延寿灵元丹。他本不愿施与凡人，只是与我有缘，破例一次。”

    “延寿灵元丹？有何效用？”李斌怎么听，都觉着‘医仙’聂隐像是江湖招摇撞骗的假大夫。

    “延寿灵元丹，无论何人，身染重病和将死之人，只要服下一颗，便可增寿一年！”左霸天笃定地说道，让楚王齐兴和李斌也不得不相信确有其事。

    “后来我见母亲服用此药后马上容光焕发，身体康健如常，不得不信聂隐所言。再次苦苦拜求聂隐留下此药的药方，可聂隐以此药乃仙家之物，凡夫俗子纵得药方也无法炼制为由拒绝。”

    李斌心道：“左霸天果真聪明，求药方，药终有时尽，而只要药方在，药便可源源不断。”

    李斌问道：“那聂隐可把药方给左寨主？”

    “给了。可他临走之际也说了：凡人纵得仙方也是枉然，药材就算凑齐，也无法成功炼制得出延寿灵元丹。”

    “左寨主可否把聂隐所赐之方让在下一看，兴许我会有办法。”李斌还真不信这世上的仙怪之说，延寿灵元丹只不过是炼制难度太大，难以炼制成功而已，就像自己所用的练功至宝丹药千锤百炼丹一般。

    李斌相信，只要炼制方法得当，延寿灵元丹也一定可以成功炼制出来的。(未完待续……)