
    当军塞外的齐军在领军校尉率领下，旋风般冲进军塞的时候，军塞里的江北匪军已经全部老老实实的按李斌所说，双手抱头蹲伏在地上了。

    可以毫不夸张地说基本没五百禁军什么事了，领军校尉此时看向李斌的眼神中充满了崇拜的神色。

    一座固若金汤，上千敌军据守的坚固要塞，李斌竟然只带几个人就摆平了，而且领军校尉还特别仔细察看跟随李斌夺塞的浮屠门弟子。

    没有一个人是负伤流血的！

    浮屠门弟子衣服上的血迹都是敌人的！

    几乎是零伤亡，太不可思议了！这得强大到什么程度才能做到目前李斌这种效果啊。

    随李斌夺塞的禁军领军校尉也算是一个南征北战二十多年的老兵油子了，当年追随老皇帝大破吐蕃入侵大军。驻守北境，常年同突厥铁骑鏖战，经历过的大小战斗、战役也不下百战了，可从未像今天这般吃惊和震撼的。

    李斌的取胜方式带给他的震撼感觉是无法复制和无与伦比的。

    “陆校尉，军塞的俘虏，登记造册。愿意继续务农的，战后由朝廷拨给田地和农具种子让其耕种。愿意吃粮当兵的，符合当兵标准的，战后可以加入齐军。既不愿务农，也不愿当兵的，一心想返乡的，战后由本侯发放路费供其回乡。

    只是有一点，本侯丑话说在前头，若是当了俘虏的再偷跑回匪军队伍，日后抓住的。一律处死！”李斌给出了处置军塞俘虏措施和办法。

    李斌现在领着大齐总捕头的职衔，对天下匪盗有临机处置大权。无需事事请示。

    不过，这一次是楚王挂帅。为维护楚王齐兴权威，照顾楚王齐兴面子和感受，李斌还是同楚王齐兴汇报了自己处置江北俘虏的几点措施。

    听完李斌的出指办法，楚王齐兴连连点头，表示赞许，同时也说道：“李兄，匪军俘虏的遣散费怎么能由你来出呢，这个事后具体数目要报上来，我让户部拨款返还给你。”

    李斌笑笑说道：“殿下。现在你管着户部，国家目前的窘迫财政状况我多少也知道一二，做兄弟的能帮你一点就多尽一份力，我们兄弟俩谁跟谁呀，兄弟齐心闯天下。”

    李斌的兄弟情义让楚王齐兴非常感动，一把握住李斌手掌，动情说道：“我们兄弟俩就携手好好大干一番。”

    李斌看到另一侧的江北匪军军塞上有大量人员往来调动的迹象，就说道：“殿下，剩下的这一座军塞我们也必须拿下。这样我们的军队才有能够立足的支撑据点，左右两个军塞互为犄角。就算江北匪军增援的大军赶到，我们也能立于不败之地，从容应对。”

    楚王齐兴完全同意李斌的看法和提议。说道：“具体战斗的事交由李兄你全权负责，需要带多少兵，都由你决定。”

    有了楚王授予的指挥作战的军权。李斌对攻下第二个军塞信心满满。

    李斌走到一名校尉跟前下令道:“叶校尉，你率你本部人马。带几个被我军俘虏的匪军头目一并到阵前待命。”

    “遵命，侯爷。”叶校尉对李斌选中他的部队参加行动兴奋不已。方才李斌率军攻破匪军军塞的情景他也是看到的了，这可是白送的功劳呀，跟着李斌就能轻轻松松立大功，谁人不欣喜异常的呢。那些没被选中的校尉人人不禁叹气摇头，嫉妒羡慕叶校尉的好运气了。

    来到最后一座江北匪军军塞弓弩射程外，李斌让被俘虏的几名匪军小头目先站出来现身说法，重点说归顺朝廷得到的好处，几名归顺的小头目絮絮叨叨，声情并茂的说了半个时辰，军塞上不少匪军士兵都听得呆了，被各自头领怒喝都不愿理睬。

    不管怎么样，李斌这一手攻心瓦解敌军斗志之策还是收到了一定的效果，至少敌军心里不在只剩负隅顽抗，死战到底这唯一的选项了，投降归顺朝廷也是一条好的出路。

    别小看这一点不起眼的心里变化，在实际战斗过程里就能看出它的巨大效果了，至少军塞匪军在处于不利的逆境战况后，会更容易崩盘，士气更容易瓦解，军塞匪军斗志不再是铁板一块。

    军塞上的匪军头目也觉察到了李斌这么干的危险性所在，接连当众斩了两名畏战、怯战、动摇的匪军士兵。

    李斌下令道：“叶校尉，等会儿，我率领弟子去赚开军塞城门，你见城门打开后，便率军杀入。”

    “末将领命。”

    虽说最后一座军塞的匪军鉴于李斌等武林高手突袭的威力，做了一些针对性的强化防御。

    但李斌依旧有信心用同样的方法破塞，顺利通过弓弩射击死亡区域，李斌陆续把弟子们送上城墙，不过让你斌觉得奇怪的是，这一次并没有听到城墙上激烈的打斗惨叫声。

    李斌觉得事情有蹊跷，提气跃上城墙，只见匪军弓箭手早已退到二线，不断从各个位置向跃上城墙的李斌等人射出密集的箭雨。

    看到弟子们被军塞匪军的弓箭手压制住了，难以动弹，李斌只得祭出杀手锏，十丈左右的弓箭手用指劲攻击，十丈开外的的则用钢珠一一点杀。李斌站在弟子跟前，用身躯为弟子们挡箭雨，同时弑仙指不停施展，只要李斌手指凌空一点，则必有匪军弓箭手倒毙。

    也不知指毙了多少匪军弓箭手，敌军射出的箭矢明显稀疏了下来，还有不少匪军弓箭手看到四周同伴在李斌攻击下纷纷倒毙，不堪巨大压力，奔溃弃弓逃命去了。

    李斌在城墙上顶着匪军密集的箭雨与匪军弓箭手对撼的热血一幕给全体大齐禁军将士带来了巨大的心理震撼和莫大的精神鼓舞。

    此时，江北十三寨寨主左霸天在老营城门楼上也看到了李斌勇冠三军，神勇无敌的一幕，不禁为之夺气。谁也不想碰上像李斌这么强悍的对手。

    “为师掩护，下去打开城门。”李斌对弟子们大声说道。

    军塞外，还有叶校尉率领的一千名士气高涨，装备精良的大齐禁军精锐，只要这千名大齐禁军生力军冲入军塞，军塞内的匪军斗志和士气都会很快跌落至谷底，就能迅速结束胶着的战斗了。

    军塞匪军的弓箭手已被李斌击毙大部，军塞匪军失去弓箭手支援，便失去了继续骚扰，压制李斌等人的有效手段。

    近身搏杀，李斌师徒组成的防线几乎是坚不可破的，无论军塞匪军如何舍身忘死，不顾一切的冲击，均无法攻破李斌师徒组成的防线。

    十几次反复冲杀未果后，除了在李斌师徒跟前留下堆积如山的尸体之外，军塞匪军什么目的都没有达到。

    十几次高强度的反复冲杀，也耗尽了军塞匪军士兵身上仅余的一点士气与斗志，在军塞大门被罗大通师徒打开后，军塞内一切有组织的抵抗都已告停止。

    最后一座军塞也顺利的落入齐军手里。

    叶校尉和他手下千余名禁军士兵进军塞也只是打扫战场而已。叶校尉高兴不已，自己白捡一个破塞大功，赚到了。

    “李兄，方才我看到你在城墙上被敌军弓箭手压制，情势危急，我都想挥军攻城了。”楚王齐兴走上前，迎接恶战获胜归来的李斌。

    李斌与弟子们身上衣裳均被血迹染红，个个都像是浸泡在血池中刚出来一般。可想而知，方才军塞内的战斗有多激烈了。

    李斌淡淡说道：“敌军的斗志和战力比我预计的要强一点。”

    “报！楚王，江北匪军射箭传书，邀请楚王进城谈判。”齐军哨探拿着一封从江北匪军老营射出的书信高声报道。(未完待续……)