
    李斌领着几名浮屠门武功最好的弟子，督率楚王齐兴调拨的五百禁军精锐步军，来到军塞守军弓弩射程外站定。

    江北匪军的石头军塞是一个方形的，四角建有防御角楼的小型要塞，军塞城墙高有一丈三。

    从军塞守军布防情况估计，一座军塞内守军人数不会低于千人，军塞城门从外面看，铁皮城门厚重敦实。

    李斌估计，这种厚重的包铁皮城门既能防火烧，又经得住撞击，就算从里边推开关闭的城门，也得要七八名精壮的兵士一起合力才行。

    “侯爷，这军塞，我们这点点兵力能攻得下来吗？”领军的校尉似乎有点畏难情绪。

    这也不能怪他，敌军凭借坚固要塞负隅顽抗，己方不仅兵力少，又没有相应的攻城器械，饶是在身经百战的士兵都不免泄气。

    可偏偏这时，军塞城门楼上，匪军的一名头领大声挑衅说道：“齐军的弟兄们，快过来哟，秦爷特意为你们准备了很多大餐，就等你们过来尝了。秦爷今日倒也想开开眼界，见识一下传说中的徒手攻城，哈哈哈……”

    自称秦爷的匪军头领语气甚为嚣张，根本就不把李斌等人放在眼里。自家头领挑衅完，军塞上的匪军也一起跟着叫嚣、辱骂，各种难听，侮辱性的话语那是层出不错，让李斌这个从地球位面穿越来的人大大长了一把见识，原来大齐话语里有那么多丰富、精彩的骂人、羞辱人的词句组合。

    李斌转身看向身后列队站立的五百禁军，人人脸上均是不忿的神色，一部分性子烈、性子急的禁军士兵也扯开了喉咙与军塞匪军对骂开来。

    李斌低声交代身旁领军的校尉道：“待会看到军塞城门打开以后，你就率军夺塞。”

    “是。”校尉领命是领命了，可心里却在低估：“这李侯爷是不是被敌人骂晕了。军塞城门会自己开？”

    下完军令，李斌大声令道：“浮屠门众弟子听令。”

    “弟子在！”罗大通、张华等浮屠门五名武功最好的弟子齐声应道。

    “各取一面盾牌，随为师夺塞！”

    “谨遵师命！”

    弟子们从备用军械马车上，拿了盾牌，京城禁军每营标配一辆马拉的军械车，上面装有一定量的刀枪剑戟。弓弩盾牌，箭矢火油等等必备的消耗类军械以备战时更换使用。

    见弟子们都做好了攻城准备，李斌大喊道：“随我上！”话音刚落，人已到百米以外，弟子们均惊讶不已，师父轻功太厉害了吧。

    跟随前来的五百禁军士兵更是人人惊得合不拢嘴，竟有人能奔行那么快的？

    军塞上的匪军也是惊呼声响成一片，此起披伏。城门楼上的头领大声喝骂，督促弓弩手放箭。

    顷刻间。箭如雨下，军塞上三百名弓箭手娴熟的拉弓、放箭，动作整齐划一，军塞前的每段区域都事先标定好了，只需领队头领喊出相应区域的数字，弓箭手们便可以用早已练熟的动作，整齐划一的把箭矢射向事先标定好的区域。

    这种盲射的好处就是能最大限度提高群体射箭时的射击频率和提升箭矢的覆盖面积，给敌军以最大化的杀伤。

    军塞守军箭雨虽密集、猛烈。但对李斌根本构不成一丝威胁，金刚不坏体神功已经小有成就。抵抗寻常兵刃箭矢的攻击那都不算事，李斌能在军塞守军箭雨中闲庭信步，射向李斌身体的箭矢，无一例外，尽数被金刚不坏体神功护身罡气弹飞。

    当事人李斌根本就没有什么异样的感觉，就像没这场箭雨一般。

    李斌故意在军塞守军箭雨最佳距离上停留。吸引仇恨和炽烈的箭雨，打击军塞守军士气的同时，也给身后待命的五百齐军禁军将士鼓舞士气。

    军塞上的江北匪军看到李斌箭矢无法伤身的逆天景象，士气大受打击，弓箭手拉弓、放箭的速率明显下降了很多。箭雨逐渐减弱了，浮屠门弟子们也趁着军塞守军泄气松劲的良机，迅速举着盾牌冲到了军塞城墙之下。

    军塞上的匪军不仅士兵士气大受打击，就连领军的各级头领们都被李斌宛如天神一般的表现给惊呆了，他们都趴在城墙箭垛上目瞪口呆的盯着李斌看，都忘记给手下士兵下达指令了。

    五百待命的齐军禁军将士看到李斌等人轻松通过军塞守军的弓弩死亡区域，成功抵近到城墙之下，顿时士气大振，众军齐声欢呼喝彩，一扫之前遭受羞辱时郁积的闷气。

    “来，借力。”李斌双手手指互扣，伸展出来，示意弟子们踏跃而上。

    城墙高一丈三，以弟子们的轻功修为，凭借自己的力量是难以纵跃上去的，有师傅李斌助力就不同了，一口气纵跃上城墙还是没有任何问题的。

    “我先来！”罗大通几步助跑，一脚猛蹬李斌的手掌，便轻松跃上了城墙上。

    随即，城墙上传来了守军的惨嚎声，罗大通已经在城墙上大杀四方了。

    如法炮制，弟子们一个个被李斌送上了城墙。李斌只轻轻一纵身，身轻如燕，稳稳落在城门楼箭垛之上。

    军塞上的守军被几名浮屠门弟子狂风扫落叶般横扫，李斌看到原先出言挑衅的军塞守军头领秦爷在一角的角楼上大声指挥调动军塞守军反扑，妄图把攻上城墙的李斌等人围剿杀掉。

    “大家不要恋战，杀到城门处，打开城门，接应军塞外的齐军进来。”李斌看到从军塞各处不断涌上城墙的匪军人数不下千人，便大声提醒弟子们。

    话音刚落，李斌便施展轻功，纵跃上角楼，凌空一指击毙自称秦爷的头领，角落上的数十名匪军见李斌竟然能从天而降，人人惊惧不已，无人敢上前交战，全部溜之大吉了，李斌也懒得追击。

    见弟子们已经成功突进到城楼下，李斌也跃了下来。

    “大通，张华开门！其余的人掩护！”

    城门附近的几十名匪军很快被李斌等人肃清，李斌与云狮挡在城门口，师徒两人弑仙指漫天花雨一齐施展，就像两挺弹药无限的机枪一般，把妄图冲击城门的匪军一片片放倒。侥幸冲了进来的零星匪军也被陈小七与廖婷两人轻松斩于剑下。

    千余名围着的军塞守军见李斌师徒如此神勇，士气皆衰，不管带队头领如何督促，无人再敢轻易掠其锋芒。

    锁扣城门的木方条重约数百斤，寻常精壮的士兵没有七八人是休想搬得动的，可在天生神力的罗大通师徒手下，木方条被轻松掀开，铁皮城门“嘎吱，嘎吱。”的慢慢打开了。

    军塞外的五百齐军看到军塞城门被成功打开，人人高声齐呼冲锋，顿时，军塞外喊杀声震天响。

    李斌见状大喝道：“想活命的，快快放下武器投降！双手抱头蹲下！”

    军塞内的匪军见大势已去，李斌等人又如此神勇无敌，人人均无战心，士气萎靡不振。一时间，军塞匪军陆续扔掉了各自的兵器，蹲伏于地。

    李斌破塞的神勇表现，楚王齐兴尽看在眼里，也是极为兴奋，有李斌这般武功卓绝的高人辅助，何愁大事不成。(未完待续……)