
    闻报，楚王齐兴笑道：“左霸天这厮看来是心虚胆寒了，他亲眼目睹李兄你身先士卒，斩关夺塞，把他老营左右两翼苦心经营的两座重要军塞据点都给迅速夺了去。”

    李斌应道：“不管怎么说，他肯同我们谈就说明他并不是一心顽抗到底，看来这一次彻底收服江北十三寨是有戏的。”

    楚王齐兴自信说道：“今日本王就亲自把这个绿林大盗给收了。”

    这次随军的夏副将大声进言道：“末将认为王爷万万不可只身深入狼穴，左霸天江湖绿林盗匪习性，若是他翻脸动武伤害到王爷就不好了，王爷千乘之躯，以身犯险于军于己都不利。末将斗胆，恳请王爷三思而后行！”

    夏副将乃是早年追随老皇帝征战多年的一员老将了，今年已近六十，大半辈子都在军旅中渡过。行军作战经验丰富，老成持重，所以这一次老皇帝特意派夏副将来辅佐第一次独立领军作战的楚王。

    楚王齐兴不以为意，笃定地说：“夏老将军多虑了，本王有李掌门护卫，就算他左霸天当真是一头饿狼，李掌门也能打得他俯首帖耳，乖乖就范！”

    见楚王齐兴如此信任自己，李斌豪言说道：“只要有我在楚王身旁，任它是狼穴还是虎穴，我们都能来去自如，毫发不损！夏老将军无需多虑。”

    夏副将也见识过了李斌连破两塞时的神勇表现，知道眼前这个年轻人是个狠角色，夏副将认为：“既然李斌敢打包票。自己也不好再多说些什么了，军中一切凭战功和实力说话。李斌凭天大的战功得封大齐一等侯。这次随军出征，初战便立下头功。以迅雷之势连克敌人两座军塞，这份军功，这份战斗实力，连他这个从军大半辈子的将军拍马都赶不上。自己实在没有资格质疑李斌的能力。”

    单刀赴会之前，李斌建议楚王齐兴，把五千军分为两军，各守一座军塞，这样齐军便有稳固的支撑据点了，不会轻易被匪军所趁。

    楚王齐兴在赴左霸天之约前。把两座军塞的军队指挥权交给军旅经验丰富，老成持重的夏副将。

    李斌带着云狮、罗大通、廖婷、陈小七四名浮屠门最强的弟子一同护卫楚王齐兴赴会。

    楚王齐兴一行仅六人！很有关云长单刀赴会的派头。

    进得老营城寨，道路两旁匪军刀枪剑戟林立，几乎是一步一岗，两步一哨，戒备非常森严。李斌紧跟在楚王齐兴身旁，昂首挺胸，气定神闲从一排排刀枪剑戟丛中穿过。

    进入左霸天的老营的会客厅，会客厅正中墙面上一副猛虎笑傲图赫然入目。客厅两侧屏风后隐约有人影蠕动，李斌心里冷笑道：“左霸天为这次谈判下了不少功夫，看来他是做好了谈判破裂翻脸动手的准备，会客厅里杀气浓烈。左霸天在附近埋伏的人手当不下百人！

    楚王齐兴先开口笑道：”左寨主住所护卫警戒阵仗当真是非同凡响呀，本王看来，皇帝寝宫的护卫警戒都远不及左寨主呀。”

    左霸天闻言先是一愣。随即“哈哈”大笑，说道：“楚王说笑了。山野草民怎敢与皇帝相提并论呢？”

    “本王听闻左寨主早年也曾是一个一心报效国家的读书人，何故现在啸聚山林。与国家作对呢？”

    “往事多说无益，今日楚王既然给左某面子，来赴左某的这个约，那左某也就开门见山了。”左霸天断然打断楚王的拉近距离的话语。

    “左寨主有话但说无妨。”左霸天的桀骜不驯，楚王齐兴不以为意。

    “今日左某请楚王来，是恳请楚王暂罢兵停战三日，三日后，楚王要战便战，悉听尊便。”

    左霸天开出了一个让楚王齐兴和李斌都吃惊的条件，两人都不知道左霸天这么做究竟意欲何为。

    楚王齐兴笑道：“左寨主，我能问一下你这么做的用意吗？左寨主也是知道的，兵贵神速的道理。”

    楚王齐兴没有明确拒绝左霸天开出的条件，为后续谈判留下转圜余地，也含蓄表达了本方的态度，无缘无故停战罢兵三日也不是轻易能够接受的。

    “哼！我左霸天也不是胆小怕事之辈，楚王兵锋虽銳，可我江北十三寨绿林弟兄也不是好惹的。正要以死相拼起来，楚王区区五千之兵，恐怕也敌不过我江北十三寨十万之众吧？”

    李斌见谈判陷入僵局，左霸天气焰嚣张，便站了出来，不屑说道：“左寨主口中十万之众的幌子恐怕连自己都不相信的吧？”

    李斌始终认为，左霸天江北十三寨十万之众只是“号称”而已，无非是对外唬唬无知之辈和给自己造声势的手段罢了。若左霸天真拥兵十万，按左霸天桀骜不驯的性子，是断然不会同己方谈判的。

    左霸天瞪着李斌怒喝：“你说什么！”

    看来平日里左霸天是在江北当土皇帝当惯了，被李斌稍微拂了意就怒了。

    “我说什么左寨主明白就行了，本人从不说废话！”李斌冷冷回敬道。

    左霸天盯着李斌打量了一会儿，脸上神色起码变化了多次。

    心里反复权衡了多次后，左霸天脸上怒意消失不见，取而代之的是和缓之色，只听左霸天说道：“敢问阁下可是名震武林的岭南浮屠门李斌李掌门？”

    李斌自谦应道：“正是区区。”

    “闻名不如见面呀，今日一见，李掌门果然比传闻里更加神勇，武功胆魄果真是当世少有呀。”

    左霸天态度转变，不在一味盛气凌人，咄咄逼人。

    李斌闻言，冷声说道：“若左寨主是想真心谈判，那就先把大厅里埋伏着的人手先撤了吧。左寨主不会认为百多寻常兵士能困得住我吧？”

    李斌话音一落，左霸天忽地愣了愣神，他确实没料到李斌竟然连自己在大厅附近具体埋伏了多少人手都知道了。

    只见左霸天叹了一口气，有点泄气大声说道：“李掌门果真厉害，你们还不速速退下！还留在这里丢人现眼吗！”

    左霸天话音一落，大厅屏风后书房内陆陆续续走出来数十名携带刀剑斧子的精壮兵士，楚王齐兴也不禁看得略略吃惊，他着实没想到，左霸天竟然埋伏了那么多刀斧手，今日若不是有李斌在旁护卫，自己定然凶多吉少。(未完待续……)