
    左霸天从贴身衣袋中摸出一张巴掌大小的纸张，识货的李斌一看便知，这种纸张与自己“永兴钱庄”印刷银票所用的纸张一模一样，都是大齐一等一的桑皮纸。这种质量的桑皮纸具有软硬适度，防虫、拉力强、不褪色等优点，是一种非常理想的可以留存长久的纸张。

    “李掌门，‘医仙’聂隐说得对，空有仙方也是无用。既然无用，就没有什么价值了，李掌门但看无妨。”左霸天把延寿灵元丹的药方交到李斌手上。

    李斌接过一看，上面仅有几味药材名字和配药用量，炼制之法只是简单不过的几句话，若不是炼药经验丰富，炼丹技能高超之人，纵得此药方，也是徒呼奈何。

    “千年雪参，千年何首乌，猴头花，珠仙草。”四味药材，千年雪参和千年何首乌这两味药材李斌是最熟悉不过的了，是炼制千锤百炼丹必不可少的关键药材，都是罕有之物，除了副本和抽奖可以获得外，李斌还真不知道上哪去弄去。而猴头花和珠仙草这两味药材李斌可就傻眼了，听都没听过。

    李斌问道：“左寨主，延寿灵元丹从炼制所需药材来看，是极其珍贵之药无疑了。我所知道的千年雪参和千年何首乌都是非常难获取的，那猴头花和珠仙草就更不知所云了。左寨主可知猴头花和珠仙草是何物？哪里会有？”

    “千年雪参和千年何首乌虽罕见也极难得，可我还是寻到了。猴头花和珠仙草我也是上个月方才知道，这两味药材都生长在三奇峡谷之内。知道后。我连续派了十二拨人马去寻，可派去寻药之人都绝少能活着出谷。”

    “我听左寨主派去三奇峡谷寻药幸得归来之人所说。遇害之人都是被一个武功高强的灰袍客杀死的，若是这样的话。事情应该还是大有可为的。”李斌认为，只要是人力可及之事，无论多难，都能有解决之法。除非是人力无法企及的，那就另当别论。

    李斌的话让左霸天重获救母的希望，这种时候，左霸天只要有一丝可以救自己母亲的希望都不会放过，只见左霸天向李斌跪下，双手紧紧握住李斌的双手。呜咽恳求道：“我也知道我的请求很过分，对李掌门来说，是有点强人所难了。可我爹爹早逝，是靠母亲含辛茹苦把我拉扯养大的，家母于我有养育大恩，身为人子，还是万分希望报答家母之恩。

    左霸天在这恳求李掌门，若李掌门能帮我去三奇峡谷取回猴头花和珠仙草两味药材，我左霸天可以答应归顺朝廷。接受楚王的招抚。”

    左霸天不愧为大孝子，为救母可以不惜一切代价。左霸天取药之请，虽有一定危险性，但李斌也知道。这恐怕也是这次讨伐江北十三寨，楚王齐兴招抚之策成败与否的关键一招。若能为左霸天母亲取回炼药所需药材，那么一切棘手的问题都将迎刃而解。

    至于取药将要遭遇到的危险。李斌也思忖过了，药材所在地有一名武功高强的灰袍客把守。先不论自己有多少把握可以打得过那名武功高强的灰袍客。

    李斌自忖以自己当前的武功修为，自保应该是无虞的。若连与对手一战的胆气都没有。自己每日勤修苦练武功所为何来？你可以打不过人家，但绝对不能被吓住！

    比武交手有输赢，但绝对不能输胆气，输精神！这是李斌的底限！

    “左寨主快快请起，三奇峡谷我尽可去往一试，就是不知左寨主令堂药效还剩几日？”李斌把左霸天扶起说道。

    “家母药效还有五日。”左霸天呜咽应道，眼看慈母撒手人寰的日子将近，左霸天这个绿林草莽汉子也忍不住暗暗抹泪。

    李斌心中默默一算，此去三奇峡谷有将近千里，往返两千里。以黑玫瑰的脚程算，在有马匹回力丹助力下，黑玫瑰两日夜便可归来，时间上没问题。

    李斌深知此次楚王齐兴头一次领军的意义所在，朝堂上有大把人在等着看楚王齐兴和自己这次江北之行的军事行动失败出丑呢，况且自己还当着老皇帝的面，文武百官的面立下了军令状。

    绝对不能让那群大齐朝堂上的浑球如愿，能否成功收复江北十三寨，这不仅是关乎楚王齐兴威望和名誉，关乎楚王未来在老皇帝心目中决定皇位人选时的排位和分量，更关乎李斌个人声望。

    虽然完不成军令状，名义上会被处死。但以李斌目前的武功，只有李斌自己不愿意，放眼整个大齐朝廷，谁也奈何不了李斌什么。只是这样一来，个人声望损失太大，当着老皇帝和满朝文武百官失信，就意味着李斌很难在大齐国立身了，浮屠门的发展就更别提了，一切皆成泡影。

    李斌是绝对不允许这种事情发生的，只要有希望，李斌就勇往直前去做一次。哪怕取药真的失败，回来后，最好的结果，收服左霸天和江北十三寨不成。自己和楚王齐兴还可以来硬的，用武力达成剿灭江北十三寨的目标，不过那便是下下策了。

    以左霸天老营的兵力和防御坚固程度估计，双方以死相拼，就算最终剿灭了江北十三寨，那也定会是伏尸无数，血流成河的惨景。

    “李兄，三奇峡谷取药凶险异常，千万不可轻易冒险呀。”楚王齐兴走过来小声在李斌耳畔说道。

    “殿下放心，当今武林，没有我李斌不敢去的地方。”李斌对自己的武功修为还是很有自信的。

    “左寨主，那我们就这么说定了，药材我帮你去取，我离开取药之时，请左寨主约束好自己部下，两军不要发生意外火并之事。若我离开的这段时间，楚王要是伤着了，罪魁之人我定要他百倍，千倍尝之！”李斌话音一落，凌空一指，把左霸天挂在墙壁上的一把刀，连刀鞘、刀身，墙壁一起，击出一个通透的指洞！

    李斌这一手把左霸天直接就给震慑住了，半天缓不过神来。(未完待续……)