
    李斌学会了玄阳无极掌，可受限于自身身体经脉，无法把玄阳无极掌法熟练度提高到熟练掌握的程度，真要把玄阳无极掌法用于实战当中去，特别还是用来对付战斗力强于自己灰袍客，说真的，李斌心里把握也不大。

    可李斌这人有个臭“毛病”，别人都说不可能做到的事情，只要李斌认为还有希望可以转圜和起色的，都要亲自付出100%努力试一试才甘心。这种做法，褒义叫法是不轻易放弃，贬义则叫又蠢又犟。

    而这一次，李斌再次返回，挑战灰袍客的代价就是拿自己性命来做赌注。灰袍客已经被李斌放了一次“鸽子”了。第二次不会那么轻易再让李斌从自己手里溜掉了。

    说时迟那时快，灰袍客看似漫不经心的缓步慢行，可只一眨眼间，灰袍客身形便已闪到李斌身旁，炎阳掌法炽烈的掌力瞬时把李斌牢牢裹住，就像一个烤炉一般，把李斌紧紧罩在烤炉里，时刻受到炎阳掌法的灼烧压制侵蚀。

    灰袍客炎阳掌法这种攻击方式是很消耗自身内力的，可炎阳掌法炽烈的灼烧压制效果能很快削弱对手的战力和动摇对手的意志力。若不能速胜的话，施展炎阳掌法之人也会自食恶果，自身功力消耗过巨，面临难以为继的局面，会任人宰割，功力消耗一空了，最后就连逃都不可能。

    灰袍客炎阳掌法这么猛攻的打法也是在做一个赌博，倘若李斌金刚不坏体神功练至大成，武功修为超过灰袍客一个层级以上。那么灰袍客是必输无疑的。

    李斌施展左右互搏术，使用太极拳全力化解灰袍客的如潮攻势。同时也在寻觅反击的最佳时机。李斌知道，玄阳无极掌法只是初成。应用于实战中还是会有很多破绽和不足的，特别是对战灰袍客这种级别的武林高手，玄阳无极掌法的出手机会只有一次，若是一击不中，再想觅到出手机会便是难上加难。

    灰袍客这种级别的武林高手是不会再给自己第二次出手的机会了，就算勉强施展，玄阳无极掌法能命中身法、身形都很敏捷、灵活的灰袍客就是撞大运了。

    而且试过掌的李斌心里更是明白，相比灰袍客炎阳掌法这种消耗式的打法，玄阳无极掌法是绝对有过之而无不及的。玄阳无极掌法第一式三招打完。李斌体内真气就像瞬间被掏空了一般，要是一击不中，等待李斌的就只有落败身死一途了。

    “小子，这一次你是休想再从我手掌心脱逃了！”灰袍客挥掌猛攻李斌的同时，得意地狞笑说道。那表情就像是在欣赏享受对手在临死亡前的痛苦挣扎一般。

    灰袍客不断加强催动炎阳掌力，试图给李斌最大化的压制削弱效果，此时的李斌不仅身上衣服被灼烧得破破烂烂了，就连裤子也已被灼烧出了饿好几个大洞，身上毛发。头发，眉毛都被炎阳掌力灼烧焦了，若不是有金刚不坏体神功护体罡气保护着，现在的李斌肯定在灰袍客全力催动的炎阳掌力下变成火人了。

    见李斌在自己十成炎阳掌力全力压制打击下毛发贴身衣裤什么的竟然都没灼烧掉。灰袍客也非常吃惊。

    “小子，你有护体罡气？”灰袍客不解问道，他实在不相信。一个二十出头的年轻人会练出武林传闻中的护身罡气。

    “没有，我刚才只不过去泡了一个冷水澡。你的火气太旺了。推荐你也去泡泡。”李斌不忘调侃灰袍客一番。

    “小子，猖狂！我送你下地狱让你尽情泡个够！”灰袍客被调戏后大怒。一招紧似一招，连续怒涛攻击，不给李斌一丝一毫喘息之机。

    可无论灰袍客如何猛攻，他总是看到李斌脸上始终挂着嘲讽鄙视的笑容，这让他越发的不爽。一个将死之人竟敢这么戏弄自己，灰袍客誓要把李斌化成灰烬方才解恨。

    忽然，李斌脸上嘲讽的笑容消失了，灰袍客只听得三声晴天霹雳在自己耳畔炸响，身体便像一只断了线的风筝般向后飞跌了出去。

    灰袍客脸上尽是不可置信的的神情，双眼挣得如铜铃般大小，死死盯着笑意吟吟的李斌。想说话，可却无力喊出声，跌落地后，灰袍客当即连喷两大口鲜血。

    灰袍客胸口上衣服尽灼毁，胸口上三个焦黑的手掌印痕赫然在目。

    李斌挑衅战术成功，灰袍客在急躁地疾攻下露出了少有破绽，被李斌抓住一击破敌。

    李斌第二次与灰袍客交手，只守不攻，任凭灰袍客如何疯狂蹂躏打击自己，李斌就一直忍着，让灰袍客不自觉产生一种优势十分巨大，对手已被自己全面压制的假象，最后再加上李斌适时的挑衅，终于让灰袍客这个高手入了套，着了道。

    李斌用还没有掌握很熟练玄阳无极掌法，抓住灰袍客大意之下露出的一个小破绽，一击制敌。

    玄阳无极掌法的惊人破坏力和攻击输出力也没有让李斌失望，在第一掌击中灰袍客胸口瞬间，李斌已经可以清楚的知道，胜利已经是板上钉钉，稳稳妥妥的了。

    李斌从贴身衣袋里掏出一瓶小还丹，装药的瓶子还微微发热，都是拜灰袍客炎阳掌力的灼烧效果所赐。倒出一粒小还丹，还好，药丹没有融化，吞服小还丹后，李斌体内真气在快速恢复重生。

    李斌虽然用计行险侥幸击败了灰袍客，可自己体内内力也瞬间被掏空了，若是此时有敌袭，李斌就只有束手待毙了。

    玄阳无极掌法威力没得说，简单够暴力，可这门掌法只能特定情形下谨慎使用，不然只能是自己坑自己了。

    灰袍客躺在地上无力地挣扎了一会儿后，圆睁着双眼咽气了。灰袍客直到死的那一刻都在苦苦思索，李斌究竟是如何翻盘击败自己的。真的是死不瞑目呀。

    李斌才没工夫理会死透的灰袍客，仔细在附近搜寻猴头花和珠仙草了。(未完待续……)