
    就在灰袍客一直盘膝打坐着的大树旁边，李斌发现了几株与周围青草不同的小草，草的根茎浑圆，小草顶部还有个圆圆的，像棒棒糖的小圆头，这几株长像奇特的小草难不成就是珠仙草？李斌不管三七二十一，把这几株疑似珠仙草的小草全部小心的连根一起拔出。

    宁拔错，不放过。

    “呵呵。李掌门果然天纵英才，竟然能把九州武林魔榜排名第十的火掌地君给毙于掌下。”一苍老的略带沙哑的嗓音在李斌身后百步外响起。

    此人的动静，李斌其实已经早有耳闻，只是从来人脚步声音可以听得出，此人并无什么武功。李斌就没有过于防备。

    可当听到来人竟然能直呼自己之名和死去的灰袍客之名，李斌不禁有些微微吃惊，起身转过来看着缓步走过来的老者问道：“你是谁？为何会知道我的底细？”

    “李掌门不必惊疑，小老儿名叫白晓智，平生最大兴趣就是对人品头论足，按各人武功本事排座次。”老者笑咪咪说道。

    “白晓智？你有个哥哥百晓生？”李斌想起君山之宴上遇到的百晓生，便脱口说道。

    白晓智依旧笑咪咪的，用人畜无害的表情应道：“李掌门见过我那哥哥？”

    “李斌点点头头，指着直挺挺死在一旁地上的灰袍客问道：“你识得那边那人？”

    “小老儿就是干这个的，火掌地君在魔道可是大名鼎鼎之人呀，一手炎阳掌法纵横武林二十载，败在他手底下的人榜、魔榜高手数不胜数。没曾想，今日却被武林后起之秀李斌李掌门同样用掌法给打死了。”白晓智笑呵呵看着李斌不胜唏嘘说道，眼神里看得出。白晓智对李斌这个武林后起之秀击毙火掌地君的表现是非常惊讶的。

    李斌笑道：“你没事跑来三奇峡谷干什么？不怕火掌地君把你宰了？”

    白晓智有恃无恐说道：“小老儿与住在这里面的‘医仙’聂隐可是至交好友，火掌地君可不会动我这个糟老头。”

    闻言，李斌奇道：“‘医仙’聂隐住在谷中？你可否带我一同去见见你这位‘医仙’朋友？”

    李斌自从在左霸天口中听闻“医仙”聂隐名头，便对此人很感兴趣，一直就像见见这位能够炼制仙丹的“医仙”究竟是何方高人。

    “一同前去无妨，可我那‘医仙’老友脾气有点古怪。小老儿可不敢保证，去了李掌门就一定能见到我这位老友一面哦。”白晓智不愧混迹江湖日久了，先把一些话说清楚，避免届时李斌求见无门拿自己出气。

    李斌行晚辈礼说道：“晚辈当然知道个中道理，客人拜访，主人家见或不见，一切皆不能强求，一切与老先生无关。”

    反正李斌寻遍火掌地君所在四周，不见猴头花。能得有一见“医仙”一面的机会，哪会放过？随着百晓生一道，往三奇峡谷深处走去。

    往峡谷里走了七八里，继而向峡谷左侧一处分岔处转进，又行了大约两三里地，李斌隐隐看到前方不远处升起袅袅黑烟。似是有人居住。

    两人又往升腾起黑烟之地行进了一段，白晓智笑道：“我那老友定又是在炼制什么仙丹宝贝了。”

    李斌也嗅到了空气中飘散的药味，好奇问道：“老先生。聂隐真能炼制仙丹？”

    “呵呵，这个请恕小老儿无法回答李掌门了。届时还请李掌门亲自问我那老友即可。”白晓智老江湖，人精得很，很多话是不会轻易说穿的。

    两人来到一处小溪流旁，一侧高处平地上简易搭设有两间草庐，房子外围用半人高的木头围建了一圈简易的护栏。

    “老东西，你来就来呗。还带了个外人，你不是存心给我添麻烦嘛。”草庐里传来了一个声音，中气十足，声音透亮。

    李斌可以听得出，聂隐武功修为也是不弱的。

    白晓智依旧笑呵呵回道：“聂老友。人家也是慕名前来的，我怎好拒绝呢。”

    “你这老人精。好人都有你来做了，我尽做惹人厌之事。”聂隐说道。

    李斌执晚辈礼恭敬出声问好道：“晚辈岭南浮屠门李斌久闻”医仙“大名，今日幸有缘得以拜见，望求前辈赐见。”

    “你就是浮屠门李斌？”护栏大门打开，走出一个相貌堂堂，一头黑发之人。

    “晚辈李斌见过‘医仙’前辈。”李斌大喜，聂隐竟然主动出门相见。

    “什么’医仙不‘医仙’的，那都是江湖的人胡乱叫的，我可不是什么神仙。”聂隐似乎不太满意李斌的称呼叫法。

    “聂前辈，这花？”当李斌随着聂隐一起进入草庐时，在院落内一角看到一株花朵形状像极猴头的奇特花朵，不禁叫道。

    聂隐笑问：“你也知道此花？”

    李斌摇头应道：“晚辈只是听闻，这花可就是猴头花？”

    “此花的确就是猴头花，猴头花乃当世奇花，只能在三奇峡谷中方能存活，生长。每十年始开一次花。”聂隐顺道点出了猴头花的一些特性。

    “不瞒聂前辈，晚辈此次受人之托，来三奇峡谷取药材，猴头花和珠仙草。”李斌明人不做暗事，直接道出来意。

    “李掌门能来到我这里，想必火掌地君已命丧你手下了吧？”聂隐盯着李斌重新打量了一会儿。

    “不错，火掌地君已被晚辈掌毙。听聂前辈语气，似与火掌地君相识？”李斌暗暗提防说道，害人之心不可有，防人之心不可无。这个“医仙”聂隐处处透着古怪，李斌不得不防着点，自己好不容易闯过火掌地君那道鬼门关，若是在这里不明不白着了道，翻了车，那就太不值当了。

    “你不必担心，火掌地君只是受我恩惠，替我把守门口而已。”聂隐一脸轻松说道。

    李斌暗暗思忖道：“这‘医仙’聂隐本事忒大了点吧？魔榜排名第十的高手都甘愿替他卖命守门？”

    “火掌地君早年与人比武拼斗，受了很阴狠的内伤，痛苦莫名，无法医治。有缘遇到我，得我赐药，才得以逃过一劫。我正好要在三奇峡谷等待猴头花开，炼制药丹，为避免闲杂人等打扰我炼药，便要他帮我把守门口两年。”聂隐补充说道。(未完待续……)