
    奔离灰袍客所在大约有三四里，李斌见身后并无人追击，知道已经暂时脱离危险了。灰袍客也知道轻功不如李斌，并没有尾随追来。

    忽然，身后马匹嘶鸣，黑玫瑰也随主人李斌奔了过来，安静地走到主人李斌身旁。李斌刚才奔得有点急，没来得及察看自己身上，到底被灰袍客炎阳掌法祸害成什么样了。

    来到一处地底涌泉水潭边，在清澈平静如镜子的潭水映照下，李斌发现自己头发有少许已被炽烈的掌风烤焦，身上外套早已被炽烈的掌风烧烤得破烂不堪，到处是一个个大洞，自己现在活脱脱一丐帮弟子扮相。

    李斌苦笑了一下，思忖：“自己这次可是吃了一个哑巴亏，想不到一个武学修为与自己相当的人使出一门附带火属性攻击的掌法，威力竟会那么强大。炎阳掌法在实际战斗中表现出的实际效果出奇的好，就连自己这个修炼金刚不坏体神功已经小有成就，武学修为相当的人都仅能支撑百招便已落败，若换成他人，李斌相信，绝用不了三十招，灰袍客几乎可以横扫武学修为相当的同级别武林高手了。

    这是一个非常大的武功技法优势了，至少遇到灰袍客之前，李斌还没遇到过能发挥出那么大压制效果的武功技法。

    还有一个可能，就是灰袍客的内功心法本身就很独特怪异，炎阳掌法这门武功技法只是更大程度的把这个特点给放大了出来。

    李斌交手时左右互搏术阵法也施展使用了，可很多精妙的招式和攻击都被灰袍客炎阳掌法炽烈的掌力给克制和最大化削弱了。

    在与灰袍客苦斗百招后，李斌认为。炎阳掌法绝对是一门非常精妙、博大精深的第一流掌法。能与自己左右互搏术对抗做到不落下风，除了武学修为超过自己几个等级的高手以外。李斌自忖没人能够做到了，直到今天遇到灰袍客这个怪咖高手。

    如果灰袍客武学修为当真如灵隐禅师和巴塔尔一般。超过自己一个层级，那么今天拼斗的结果一定会是以自己惨败结束。

    灰袍客根本不会那么费力，只需二十招之内就定能击败自己。甚至极端的一种结果可能会是，李斌连几招都接不住，灰袍客增强后的内力将会很大限度提升炎阳掌法掌力炽烈的灼烧压制效果，届时李斌能不能扛得住还另说呢。

    灰袍客炎阳掌法附带的炽烈灼烧压制效果的存在，直接就打消了李斌妄图通过持久战、消耗战找机会取胜的不切实际想法。

    本来李斌还打算依靠左右互博术和太极拳与灰袍客周旋的，可灰袍客炎阳掌法掌力炽烈的灼烧压制效果让李斌的这个对战策略不可能实施。

    而李斌所会的其他武功技法，无论是翻云覆雨剑法还是弑仙指法。其攻击破招威力都不足以在灰袍客炎阳掌法强大压制效果下做到完全破招，并给对手予以重创。

    李斌思来想去，目前能帮到自己的只剩金刚不坏体神功了，金刚不坏体神功大成境界之后身体便能水火不侵，对灰袍客炎阳掌法炽烈的掌力灼烧压制效果就能基本做到免疫，可要把金刚不坏体神功练至大成境界也是需要一定时间的，远水救不了近火，徒呼奈何。

    还有一种希望，虽然不大。但聊胜于无。求助于一星级武林门派抽奖系统了，李斌呼出抽奖系统，进行抽奖。

    系统提示音响起：“因门派掌门人武功修为成功突破至先天境界第七层，一星级武林门派抽奖系统抽奖方式得到简化加强。掌门人可以直接根据自己所需选择相应抽奖物品模块进入抽奖。”

    李斌听完系统的提示音，有点小兴奋，从今开始。抽奖可以直接按自己，按门派所需进入相应物品模块进行抽奖了。虽然这样的抽奖方式依然会存在很大的不确定性，但起码不是以前那种无头苍蝇式的完全拼运气、拼人品的抽奖了。

    先前的抽奖就算运气不错抽到一些品质不错的物品。但也不是自己和门派所急需的，好看不实用。所以李斌就算完成系统任务，获得抽奖奖励次数也不是很兴奋和期待，感觉抽奖系统有点鸡肋的感觉，食之无味弃之可惜。

    武学修为提升到先天境界第七层后，抽奖系统抽奖方式的新改变就直接提升和强化了抽奖的目的性，按需要选择相应物品模块进入抽奖，不像以前抽奖，想抽到门派设施建设图纸，莫名其妙给了飞禽走兽。

    “请问门派掌门人，想进入那个物品模块进行抽奖？”

    系统提示音问完，李斌脑海里便出现了金银财宝、锻造材料、门派设施建设图纸、各种升级令牌、飞禽走兽、实战经验值、至宝防具、丹药配方、神功秘籍九大物品模块选项供李斌选择。

    “我选神功秘籍。”

    很快，直接进入奖励物品九宫格展示环节，九张牌面上只有两张牌面上有物品奖励，九分之二的中奖几率，李斌看到两本武功秘籍分别是降龙十八掌和天山折梅手。

    两本武功秘籍都是一流的掌法武学，降龙十八掌号称天下第一阳刚神功；天山折梅手则是逍遥派高手天山童佬的绝学，号称最为博大精深，变换繁复的掌法绝学，天下任何招数武功，都能自行化在这‘六路折梅手’之中。天山折梅手也没有武功修炼上限一说，对这门掌法掌握能有多高，就全看个人悟性高低了。

    李斌见第一次抽奖便出现了两本掌法武学绝学，高兴之余也有点不太满意。这两门掌法一门走的是刚猛路子，一门走的是招式精妙的路子。可同灰袍客炎阳掌法比较起来，都没有很明显的优势，李斌现在需要的是尽量短时间内能攻破灰袍客炎阳掌法防御的武功，快速解决战斗。

    简单粗暴的武功才是李斌现在最急需的，降龙十八掌掌力至刚至猛，但要想百招内解决掉灰袍客，至少要求李斌武学修为高出灰袍客至少一个层次以上才有可能，武学修为相当，至刚至猛的降龙十八掌就没有十分把握破防灰袍客的炎阳掌法了。

    天山折梅手也是一样，也不能保证能速战速决解决灰袍客的，掌法虽好，可却不是李斌目前最想要的。

    不过既然进入抽奖了，能抽到总是好的。

    九宫格所有牌快速清洗了一遍，开始进入最后的翻牌抽奖环节了，李斌深吸一口气，一次性打开了九宫格牌面第一行的三张牌，三中零，很遗憾，抽奖一无所获。

    “你还剩三次一星级武林门派抽奖系统抽奖次数，请问掌门人还继续抽奖吗？”系统提示音说道。(未完待续……)