
    “继续抽奖，神功秘籍。”

    很快，李斌脑海里出现了九宫格奖励物品展示虚拟影像模具，九张牌里同样也只有两张牌面上有奖励物品，其余牌面上空无一物，九选二。

    这一次比较特殊，竟然没有显示出具体奖励物品名称，只是在有奖励的牌面上标注有物品而已。

    “恭喜掌门人，此次抽奖奖励物品品质为稀有品质。”系统提示音响起。

    “奖励物品稀有品质！”李斌有点小兴奋，心道：“运气来了。”

    进入翻牌环节，李斌依旧一口气打开了九宫格的第一行所有三张牌，九中一！

    李斌凝神仔细一瞧，抽中的稀有奖励物品是玄阳无极掌法第一式！

    李斌从納戒取出玄阳无极掌法第一式秘籍翻阅，掌法总决有云：“玄阳无极掌法乃至阳至刚的掌法，掌法共有三式，每一式有三招，全套掌法一共就只有九招。大道至简，第一式掌法功成出招则如连环惊雷，威力惊人，修炼之人如若身体经脉不够强韧，练之有害无益。”

    看完总决，李斌兴奋莫名。这本玄阳无极掌法第一式秘籍正是自己梦寐以求的武功，至于总决里的告诫话语，李斌认为自己修炼过少林练体至高内功心法《易筋经》一段时间，身体经脉什么的总应该比一般人强很多了，可以试练之，一本神功秘籍放在眼前不练，李斌是绝难甘心的。

    学会玄阳无极掌法第一式之后，李斌呼出武功信息查看。

    武功名称：玄阳无极掌法第一式

    武功类型：拳掌

    武功等级：10级掌法

    武功熟练度：0

    学会掌法。李斌趁武功熟练为0的时候施展演练一次掌法。

    熟练度为0，就意味着该掌法武功威力仅为初始威力。威力小就意味着使用到的内力少，体内的经脉的负荷就小。自己承担的风险小很多。

    总决里最后那句告诫之语李斌还是心存顾忌的，只能循序渐进试试先，若是发觉自己身体经脉承受不住的迹象，就第一时间果断停止玄阳无极掌法的修炼。

    李斌把一棵树干直径大约一尺左右的树木锁定为掌法攻击目标，玄阳无极掌法第一式第一招打出，隐隐有雷鸣之声，一尺粗的树干被掌力当即击断，李斌细查断裂处，发现断裂的树干内部已经焦黑。有被灼烧的痕迹。

    只出一招就已经击断目标树干，李斌身体经脉也无任何不适应的感觉。胆气渐壮的李斌把下一个试掌目标锁定为一丈开外的一棵一丈粗壮的大树。

    李斌三招掌法打完，除了听到连续三声从弱到强的雷鸣之声在峡谷四周回响之外，根本无法看清李斌这三招掌法是怎么施展的。

    可以看见的是一丈开外一丈粗壮的大树树干被掌力击断倒地，除了树干边上还连带一些未完全断裂的树皮外，这棵一丈粗壮的大树树干已经算是完全被李斌玄阳无极掌力劈断了。

    断裂处满是灼烧的焦黑痕迹，玄阳无极掌法至阳至刚的威力尽显。

    完全施展一套掌法，李斌身体经脉没有任何不适感觉，只是在掌力击出的瞬间。感觉经脉内力瞬间喷涌而出，尽情释放的舒爽感觉。

    玄阳无极掌法招式极简，三招之间连环紧扣，攻击突然。快似闪电，一气呵成，迅捷无匹。瞬间攻击输出威力惊人。

    对于这套新学到的玄阳无极掌法，李斌还是十分满意的。掌法三招威力一招狠似一招。连环闪击。最后一招掌力最大化击出，这种霸道不讲理的掌法的攻击方式。远超李斌想象。

    掌法熟练度为0的初始威力就这么惊人了，李斌很想看看熟练度练上来的掌法威力有何变化。况且李斌自己感觉自己经脉还远未到玄阳无极掌法施展所需的极限。

    李斌呼出抽奖系统，选择实战经验值物品选项进入抽奖。

    九宫格奖励物品展示，九张牌上都有奖励物品，按实战经验值从少到多分别是1000至9000不等。

    李斌这一次三张牌抽中的是2000、3000、5000共计1万实战经验值。

    “我要用实战经验值转换玄阳无极掌法第一式武功熟练度。”李斌心道。

    “玄阳无极掌法第一式武功是十级掌法武功，实战经验值与武功熟练度转换比为500:1。请问掌门人要转换多少武功熟练度”系统提示音说道。

    “先转换100点武功熟练度吧。”李斌还是谨慎行事，循序渐进，不敢一次把玄阳无极掌法熟练度一次性提升太高，若熟练度太高导致自己经脉承受不住掌法施展要求，那就得不偿失了。

    转换完成，李斌出掌试招，感觉经脉瞬间输出的内力成倍增加，掌法威力也大了很多。自己身体经脉依然可以承受。

    “我要转换100点玄阳无极掌法武功熟练度。”

    “玄阳无极掌法熟练度已变为200，所有实战经验值消耗完毕。”系统提示音说道。

    李斌把断折倒地的一丈粗壮的树干作为试掌目标，三声闷雷响过，折断倒地的树干竟然被李斌掌力从中完全劈开，树干断裂处灼烧痕迹更为明显，有些地方还有火苗在不断燃烧着。

    熟练度200的玄阳无极掌法威力较0和100点熟练度的掌法威力明显提升一个档次，威力大了许多。

    李斌施展完掌法后，感到身体经脉有种膨胀欲爆的感觉，这个身体信号明显警告李斌，熟练度200点的玄阳无极掌法已经是李斌目前身体经脉能够承受的内力输出极限值了。

    若熟练度再提升一个档次，李斌很有可能就会出现身体经脉承受不住内力瞬间的输出强度，经脉爆裂而亡。

    玄阳无极掌法第一式武功初成，李斌翻身上马，策马朝灰袍客所在奔驰而去。

    “何苦来由，既然能活命离开，何必再返回送死！”灰袍客看到李斌再次策马出现在眼前，摇头说道。

    “今天我必须采到所需的药材，不然我不会离开的。”李斌翻身下马应道。

    “可惜啊可惜。你是这些年第一个在我手下挨过百招的人了。这么死了岂不可惜？”灰袍客一脸遗憾的神情，跃下大树，缓缓朝李斌走了过来。(未完待续……)