
    当夏副将在军塞上望见李斌护着楚王齐兴安全无虞的离开左霸天老营“狼穴”返回时，不禁完全从心底里佩服李斌这个年轻人了。当真是后生可畏，夏副将现在已经不知道到底还有什么事情可以难得住李斌这个敢想敢做，一往无前的年轻人了。

    李斌把四名浮屠门武功最好的弟子叫到跟前，叮嘱弟子们道：“为师离开的这几日，你们要时刻护卫好楚王，不管你们用什么方法，必须要保证楚王身旁时刻都要有人护卫。若江北十三寨匪军不守信义，发兵围攻，危急时，你们四人必须优先护楚王安全撤离战场。”

    “谨遵师命。”四弟子齐声领命。

    “师父，你此去三奇峡谷，一定要多加小心啊。”小萝莉廖婷关切地望着李斌说道。

    “婷儿放心，难道你还对师父没信心？”李斌临上马之际仍不忘逗一下小萝莉廖婷。

    “哼，师父好讨厌，婷儿不与你说了。”廖婷娇嗔转身跑开几步，李斌翻身上马后，小萝莉还是忍不住转过身大睁美目盯着师父李斌看，一直目送李斌消失在茫茫晨雾之中。

    有神驹黑玫瑰助力，李斌半日间已策马奔出了将近六百里，在一处小树林略作休息调整后，李斌继续策马飞驰。

    第二日黎明时分，李斌重新来到了三奇峡谷葫芦形状的峡谷口外。

    此时将将天明，谷内仍然雾霭重重，能见度不高。李斌决定先在谷外略作休息调整。上千里路途奔驰下来，纵然李斌武功修为精深。身体也还是略显疲惫的。

    一个时辰后，谷内的雾霭已被朝阳驱散。李斌策马奔入三奇峡谷之中。

    三奇峡谷内植被茂盛，各种毒虫猛兽也很多。不过这些寻让常人退避三舍的不利因素，在李斌眼里根本不足一提。

    在谷内策马小跑了一个多时辰，李斌仍然没有发现左霸天派来取药的兵士口中见人便杀的灰袍客，因为只有找到了灰袍客，李斌才能最终确认猴头花和珠仙草的大概生长位置。不然在谷内茂盛的植被覆盖条件之下，要想找到猴头花和珠仙草，将是一件非常困难的事，在植被茂盛的三峡峡谷内。找人总比找一株花花草草简单得多吧。

    “擅入三奇峡谷禁地者，死！”一苍劲洪亮的声音从前方不远处传了过来。

    李斌循声细看，只见一棵参天古数的树干上，一名身着灰袍的男子正一动不动盘膝而坐。

    这就是传闻中那名守在猴头花和珠仙草附近，武功高强，杀人如麻的灰袍客了。

    李斌暗自凝神戒备，马上朗声说道：“晚辈来此只为取药救人，如果不慎打扰到前辈清修，还望前辈多多包涵。”

    “今日我不想杀生。算你小子命好。速速退出谷去，勿再入谷，白白罔送了性命。”灰袍客大声说道，语气十分傲慢。似乎眼前的李斌在他眼里就如同一只微不足道的的蝼蚁，只要他愿意，随时都可以取李斌性命。

    “前辈自便。小子自行取药。”李斌下马慢慢朝灰袍客走去，一路仔细搜寻附近的花草植被。寻找传说中三奇峡谷里的奇花异草。

    “自寻死路！那就顾不得我了！”话音一落，灰袍客雄厚炽烈的掌风便已劈到李斌身前。“好炽烈的掌风，好浑厚的掌力。”李斌暗暗心道。同时施展小星罗迷踪步法，飘逸迅捷地连续几个闪身，巧妙避过灰袍客劈空掌一击的同时，也跃上了树干，用弑仙指法攻向了灰袍客。

    “咦。”李斌绝顶的轻功让灰袍客吃了一惊，猛然睁开双眼，快速出掌，依旧盘膝坐着，与李斌快速拆解了二十多招。

    李斌一轮疾风暴雨般的抢攻后，翩然跃离，主动脱离战斗。经过一番抢攻试探，李斌已瞧出点灰袍客武功的眉目来了。

    灰袍客武功修为与自己一样，同为先天境界第七层的修为。可对方武功掌法却无比纯熟厉害，招式也非常精妙狠辣。

    李斌用弑仙指法疾攻灰袍客二十多招，竟然在对方身上讨不到一点便宜。

    弑仙指法可是以攻击凌厉见长的呀，灰袍客武功修为虽与自己一般，可李斌此时已把灰袍客的实际战斗力划到突厥国师毕凌峰大弟子巴塔尔这一级别的了。”小子，你这指法不错嘛，可是少林大力金刚指法？”灰袍客也对李斌展现出的强大战斗实力感到惊讶。

    “不是，这是我自创的弑仙指法！”李斌应道。

    “你是这些年以来，第一个在我炎阳掌法下，交手二十多招仍可全身而退的人了，难得，难得。可惜，可惜。”灰袍客话音一落，便以迅猛绝伦的身法，欺身攻向李斌。

    李斌流星宝剑闪电出鞘，趁灰袍客掌法老招用尽，新招未出的间不容发的转圜节点刺入，这正是翻云覆雨剑法的精髓，出其不意攻其无备，而且是选择对手老招用尽，新招未发的瞬间，对手最难受的时间点发起攻击。

    翻云覆雨剑法最难以掌握的就是这一点，如何能准确抢在对手新旧招式更迭之时发起攻击，这要求使剑之人眼光必须独到准确，能在交手的电光火石间发现对手招式上的可以利用的薄弱点。这就非高超的剑术造诣不能胜任了。

    灰袍客被李斌翻云覆雨剑法追刺压制，连退了七八步，以迅捷的身法和步法避开了李斌翻云覆雨剑的连环追击，再次向李斌发起了新一轮凶猛的掌法攻势，只听灰袍客掌风呼呼作响，两人周身一丈范围内的植被尽皆被炽烈的掌风引燃，烧焦。

    李斌也被灰袍客咄咄逼人的炽烈掌力压得有点透不过气，身上衣服多处被灰袍客炽烈的掌力烧出几个大洞出来。

    李斌若不是有金刚不坏体神功罡气护体，恐怕是无法抵挡得住灰袍客这炽烈无比的炎阳掌法的。

    灰袍客可以说是李斌第一次遇到的，掌法还附带如此炽烈的属性攻击的武林高手了，之前与李斌交手的吐蕃灵隐禅师和突厥国师毕凌峰大弟子巴塔尔拳掌招式威力虽也霸道强劲，可还是不及灰袍客炎阳掌法附带的炽烈的属性攻击。

    灰袍客炎阳掌法附带的属性攻击能产生强大的压制打击效果，能让与之交手的人一直在承受他掌力的侵蚀，无需击中对手就能带给对手损伤和无与伦比的压制效果。

    李斌在苦苦咬牙与灰袍客苦斗百招后，还是抵挡不住了，找了个好机会，施展绝顶轻功，三十六计走为上了。(未完待续……)