
    军塞上日夜翘首企盼师父李斌归来的小萝莉廖婷看到远处策马飞驰而来的李斌，欣喜莫名，边跑边大声喊道：“师父回来了！师父回来了！”

    楚王齐兴听到喊声也惊喜地从营帐里的床铺上马上起身，匆匆穿上衣裳，便冲出营帐，迎接李斌了。

    李斌此行肩负重任，楚王齐兴也是天天牵肠挂肚的。

    “师父，师父。你还好吧？没伤着吧？”李斌刚下马，小萝莉廖婷便围着师父仔细打量，不停地关切问着。

    “师父，你的外套去哪了？廖婷一点细节也不愿放过。

    “婷儿，师父没事，外套我用来包花花草草了，都放在黑玫瑰的皮口袋里。”李斌用手指了指一旁的黑玫瑰说道。

    “李兄，这些天可担心死我了。”楚王齐兴赤着脚，跑了过来，与李斌紧紧相拥。

    李斌欣喜说道：“殿下，猴头花和珠仙草我弄到了。”

    “你回来就好，其它的都不重要。”楚王齐兴拍了拍李斌的臂膀说道。

    “殿下，你的靴子？”李斌指着齐兴一双光脚丫子笑道。

    楚王齐兴低头看着自己的光脚丫子也不由笑了，乐道：“没事，见到我的好兄弟平安归来最重要！”

    “师父，这个可爱的小家伙是什么东西呀？”小萝莉廖婷在帮师父李斌整理外套时发现了藏身在皮口袋中的小狮虎兽。

    “它叫小白。”李斌随口应道。

    “小白，小白，姐姐带你去玩。”

    廖婷十分喜爱这个毛绒绒的一身雪白的小狮虎兽。把它抱在怀里不停地抚弄。

    李斌问道：“这几日江北十三寨有何动静吗？”

    楚王齐兴说道：“你走这几日，左霸天还算规矩。除了从外面有一支八千人的队伍进入他的老营城塞外，就没有其它大的军事调动了。”

    除了火掌地君。其它三奇峡谷遇到的奇闻怪事，李斌守口如瓶，这些离奇的事情还是少提为妙。

    “左霸天拜谢李掌门救母大恩！”当李斌带着猴头花和珠仙草进入江北十三寨老营见到左霸天后，左霸天激动不已，当即向李斌纳头便拜。

    “左寨主快快请起。这药材是齐了，不知左寨主可找到炼药的师傅了没有？”李斌把左霸天扶起问道。

    左霸天一脸难色，摇头叹气说道：“我前前后后找了不下二十个会炼药的师傅，可当他们看到药方上的炼制方法，更知道只有一次炼制机会的时候。都没有一个人敢接下这炼药的差事。”

    “家母命在旦夕，这该如何是好？若是家母过不了这一劫，我这个不孝子也没没脸活在这世上了。”左霸天悲恸哭诉道，已完全不顾及身份脸面了。

    “左寨主，生老病死人之常情，你该做的都做了。不必太自责。”楚王怕招抚之事横生变卦，赶紧安慰左霸天。

    “左寨主，若你实在找不到炼制药丹的人我或许可以一试。”李斌适时站出来说道。

    “李掌门也会炼药？”左霸天看着李斌用质疑地语气问道。

    “多少会一点。若左寨主真没合适的人选，我愿意一试。不过我有句话可要说在头里。”李斌应道。

    “李掌门但说无妨。”左霸天现在已是方寸大乱了。得李斌答应帮忙，哪还敢去去挑三拣四的。

    “左寨主取药之托，我已做到。这次帮忙炼制药丹，无论成或不成。只能尽人事听天命。炼药成败与否同我们之前约定没有半分关系！”李斌把话说得清清楚楚，不给左霸天留任何可活动的空间。

    只见左霸天略沉吟了一会儿，起身大声应道：“我左霸天做人顶天立地。说过的话一定算数！楚王，李掌门尽可放心。无论这次炼药成败与否。我左霸天都接受楚王的招抚。”

    接下来，左霸天按着李斌要求。准备齐整了炼制药材所需的一切东西。

    炼药前，李斌把楚王齐兴先送出了左霸天的老营，不管左霸天有多豪言壮语，信誓旦旦。李斌依旧做好两手准备，就算左霸天不遵守承诺，继续与朝廷作对，楚王领兵在外，至少能让左霸天无机可趁。

    李斌思忖：“自己一人在左霸天身边，动起手来就更加随心所欲了，况且自己有金刚不坏体神功罡气护体，左霸天兵将再多，也奈何不了自己。”

    李斌炼制丹药的时候，左霸天就一直守候在一旁，焦急地来回渡着步子。

    四个时辰过后，李斌开炉取药，把药水倒在一小碗里。

    “李掌门，怎么样？成不成？”左霸天急切问道。

    “不知道，服过才知道。”这药李斌也是赶鸭子上架头一次，也不知道到底成还是不成。

    左霸天亲自端着这碗延寿灵元药，小心翼翼地端到母亲房间，喂老母亲喝下。

    李斌则等候在门外，过了一会儿，只听见房里左霸天兴奋地大声喊道：“孩儿恭祝母亲福寿安康，岁岁平安！”

    当日夜，左霸天便遵照楚王齐兴开出的招抚条件，率部正式归顺大齐。

    左霸天被敕封为威北将军，仍驻军江北。

    帮楚王齐兴收服江北十三寨，李斌也准备领着弟子们返回岭南了。

    正当李斌等人准备动身之际，威北将军左霸天领着一票亲信将佐，带着上百箱金银礼物，来到军塞外恭候李斌。

    李斌刚出军塞，左霸天便疾走到李斌跟前双腿跪下，恭恭敬敬给李斌连磕了九个响头，大声乞求说道：“师父在上，左霸天恳请师父收下弟子，弟子愿意侍奉师父一生一世。”

    “将军请起，入我山门，可要遵守我的门规的哦。”李斌并不急于表态。

    见李斌没答应，左霸天赶紧说道：“今生今世，弟子左霸天愿唯师父马首是瞻，如若口不对心，天诛地灭！”

    “弟子左霸天听命。”李斌当即下令道。

    “弟子在！”

    “把礼物都拿回去。”

    “弟子遵命！”左霸天大声应道，马上示意手下将佐把金银礼物抬回。

    “这有本剑法，你先自行练习，若有不明白的地方，可以到岭南问我。”李斌从怀里衣袋摸出一本《狂风剑法》秘籍，扔给左霸天。

    这本《狂风剑法》乃是从岭南绿林第一快剑郝龙兵身上得到的，李斌只学了，嫌《狂风剑法》不如自己的《雨散星离剑法》，就没怎么练，现在当收徒见面礼赠予左霸天了。

    “弟子左霸天谢师傅赠予剑法秘籍。”左霸天也是练武之人，只是略翻了翻剑谱就知道这剑法是门厉害的武功，大喜过望，再给李斌磕了一个响头，嘴里千恩万谢的。

    李斌领着一众弟子，两千三百匹战马，一路浩浩荡荡，威风凛凛往岭南走。(未完待续……)