
    崖壁之上的洞窟离地面有近三十丈的距离，李斌指法精绝，左右手指抓扣崖壁，用左右手交替跃进的方式，迅速进入到了洞窟之中。

    洞窟口边上一株猴头花正开得娇艳，看来聂隐所说不假了，洞窟门口就出现了猴头花。李斌接着微光往洞窟深处走去，到了洞窟里才发现，洞窟越往里走就越阴凉，黑漆漆的一点亮光都没有，李斌心道：“没有阳光普照，猴头花在洞窟里边会开吗？”带着一肚子的疑问，李斌继续深入这个宽敞，但却黑漆漆阴森森的洞窟。

    在洞窟里深入前行了几百米距离，洞窟前方高处出现了一些微弱的光源，李斌借着这亮光，看到自己来到了洞窟的一处比较宽敞的半圆形石窟了。石窟中央位置上一块直径一丈的巨石突兀的伫立着。

    李斌在这间宽敞的半圆形石窟洞穴中仔细搜索一切蛛丝马迹，除了石窟顶部缝隙处透射进来的几缕光线之外，别说花了，就连一根草都没见到。

    忽然巨吼声响起，一只周身闪着光芒的狮面虎身巨兽从石窟外冲了进来。

    这只周身闪烁着光芒的狮面虎身兽比之前见到的白狮面虎身兽大了整整一圈。

    李斌看到后不禁大吃一惊，暗骂一声：“卧槽。”

    施展轻功，躲到石窟最里面，全神戒备，防止狮虎兽的一切突然袭击。

    饶是李斌武功高强，猝不及防之下遭遇一只如此恐怖的巨兽，也不禁有些心慌意乱。

    间不容发间。狮虎兽猛地向李斌跃扑过来，其势威猛。动作也非常迅猛，就在狮虎兽将要临身之时。李斌几乎是下意识的全力施展玄阳无极掌法朝猛扑而来的狮虎兽击去。

    三声炸雷声响过，“嘭！”狮虎兽好像一点事都没有，可狮虎兽身后的那块巨石却被李斌倾尽全力的一击给击碎了。

    玄阳无极掌法使用后的李斌，身体内的真气几乎被掏空了，全身酸软，一点防卫的能力都没有了，可狮虎巨兽就在李斌跟前，近在咫尺！

    李斌也在疑惑纳闷：“自己那掌明明击在狮虎兽身上了，怎么这头巨兽一点反应都没有？而且狮虎兽压根就没有躲避过自己的攻击。”

    狮虎兽伸出血红的舌头想要舔舐李斌。李斌想躲避却气力全无。可奇怪的是，狮虎兽舔舐的举动李斌一丝感觉都没有，面前这头狮虎兽竟是虚象！

    怪不得自己倾尽全力的击出的玄阳无极掌力竟像击在空气中一般。

    劫后余生，李斌心情大好，取出一粒小还丹吞服。

    无意间，李斌看到被自己击碎的巨石内出现一团不断闪着红光的光团，光团中心位置好像有一颗闪烁着微弱白光的不明物体。

    在小还丹助益下恢复了气力的李斌，站起身子，从狮虎巨兽的虚象体身上走过。来到那团发光体旁，蹲下身体仔细察看。

    就在这时，李斌意识深处似乎有个声音在说话：“我是此处修炼了五百年的狮虎精，仰赖洞窟天地灵气的滋养。初结内丹。可有一天一名法术高强的道人闯入洞窟中，把我击败，并用法术把我苦练结成的内丹从身体里迫出。用法术封在这巨石之内，失去肉身和内丹。我的元神便像随处飘荡的魂魄一般，洞窟也被那名道人抢了去。那名道人近期不知所为何事，离开了洞窟，我的元神才得以返回，苦等有缘人解救。今日终于让我等到了。”

    李斌苦笑说道：“我该不会就是你说的有缘人吧？”

    “天意该当如此，你只需将我内丹从结界中取出，就能让我元神重返内丹之中了，我便可以重获新生，我会报答你的。”

    “既然那名道人法术那么高强，他设下的结界我一个凡人岂能破解？”李斌还是心存顾虑的。

    “那道人只是防我元神重返内丹，他设下的结界对凡人身体是无效的。”狮虎兽元神说道。

    李斌把手探进那团发光体中，果然像狮虎兽元神所说一样，结界对自己是无效的，一把抓住狮虎兽内丹，从结界中取出。

    见自己被封印的内丹重见光明，狮虎兽欣喜说道：“多谢恩人搭救。”话音一落，狮虎兽元神便重返内丹之中。

    “恩人，你来洞窟是寻猴头花的吧？我知道哪里有，随我来。”狮虎兽元神重新从内丹中出来，领着李斌往洞窟另一条岔路口而去。

    李斌把狮虎兽内丹放入贴身衣袋中收好，跟随狮虎兽元神一路小跑，来到另一处新的石窟，只见狮虎兽元神停留在一处有缝隙裂痕的石面之上说道：“就在这块岩石底下，你把这块岩石击碎就能下去了。”

    李斌用玄阳无极掌法猛击向狮虎兽元神停留的石面，三声闷雷响过，那块石面被李斌掌力击出一个大洞来，李斌走到洞口旁向下望去，果真是别有洞天，石窟下方十多丈下方，绿树成荫，绿草成片，溪流潺潺。

    “你寻找的猴头花就在下面，多着呢。”狮虎兽元神说道。

    李斌取出一粒小还丹，吞服，然后运功调息，待内力恢复差不多后，李斌施展轻功，顺利下到地面。

    举目四望，李斌欣喜异常，不远处，一片的猴头花正开得艳呢。开心地跑了过去，在猴头花丛中，随处可见珠仙草。看来这两种花草真是联系紧密了。就连生长都在一块。

    这时狮虎兽元神说道：“那道人不知何时会回来，恩人你最好还是一次采够所需，不然，下次再来，遇上那道人就不妙了。”

    李斌想了想，狮虎兽说得对，便把一片猴头花尽数采摘完，脱下外套包好，采摘完这一片猴头花，李斌再四处寻找，看哪里还有漏网的猴头花，一不做二不休，就把所有的猴头花采摘完，猴头花其他地方是绝不会有的。

    零零星星的猴头花大概也有一百多株，李斌也尽数采摘了，一并用外套包好，并把看到珠仙草也一起摘了。

    这一趟，李斌在狮虎兽元神指引下收获丰盛，外套包裹着满满鼓鼓的猴头花和珠仙草，出了洞窟，顺利滑落崖底，把采摘到的花草放进黑玫瑰另一侧的大口袋中，小白狮虎兽好奇地望着归来的李斌轻轻嘶吼了数声，似是抗议李斌不该把它扔下，一个人离开那么久。

    李斌笑意吟吟地摸了摸小家伙毛绒绒的小脑袋，安抚了下小狮虎兽的情绪，然后便策马奔驰，迅速离谷而去。

    狮虎兽元神所说的恶道人李斌还是有些忌惮的，惹不起，咱躲得起。(未完待续……)