
    “还请前辈告知，三奇峡谷里哪里还有猴头花？”李斌成功炼制出固本培元丹后再次恳切问道。

    “由此出谷，往谷中继续深入，右手边第二个分岔口往里行，直到看到一处洞窟，猴头花就生长在那个洞窟之中。”聂隐不得已向李斌道出了三奇峡谷猴头花的大致生长位置。

    “晚辈谢过前辈指引，时间紧迫，晚辈就此辞行了。”李斌向“医仙”聂隐行晚辈礼辞行。

    李斌甫一转身，聂隐喊道：“李掌门，莫急。这瓶你炼制成药的固本培元丹请服下吧。

    “前辈，这么珍贵的药，我服了，不妥吧？”李斌谦让说道。毕竟炼药的珍贵药材都是聂隐出的，就连炼丹设备都是聂隐的，自己就只出份力，也不好抢主人家珍贵的固本培元丹宝贝了。

    聂隐用不容置疑的语气说道：“第一次便能成功炼制出固本培元丹，这药本就与你有缘，你服下正合适。”

    既然如此，李斌也不客气了，接过药瓶，仰头一饮而尽。

    “晚辈谢过前辈赐药，告辞。”李斌转身离开。

    刚走出聂隐草庐，李斌就觉着身体四肢百骸暖洋洋的，经脉还有点膨胀的感觉。李斌心道：“难道这就是固本培元丹在发挥作用了？”

    李斌赶紧呼出物品信息查看。

    物品名称：固本培元药水

    物品效果：强身健体，能大幅改善和加强所服之人的体质。

    李斌知道固本培元药的效果后，知道对自己身体只有益处。没坏处，身体出现的一系列反应和感觉就不放在心上了。

    出了聂隐草庐所在的峡谷分岔口。李斌用心灵感应召唤黑玫瑰，片刻后。黑玫瑰奔驰而来，见到主人李斌，非常欢快，热情。

    李斌亲昵地拍了拍黑玫瑰的鬓毛，翻身上马，策马往三峡峡谷深处奔驰。

    一路上，峡谷两边不时出现天然断裂地带，各种谷中之谷当真不少。李斌心中默数，到了峡谷右手边第二个岔路口。便策马转进。

    在小峡谷中策马行了有半个时辰左右，一声似狮吼又似虎啸的猛兽叫声从不远处的崖壁高处传下来，神驹黑玫瑰不禁退了了几步。

    通过与黑玫瑰心灵感应交流，李斌知道黑玫瑰也有点害怕谷中吼啸的这种猛兽。李斌就好奇了，黑玫瑰平日里连各种黑熊，豺狼虎豹都从不会害怕的，今日怎么会对谷中这种猛兽产生恐惧的心里。

    翻身下马，李斌施展绝顶轻功，循着未知猛兽吼叫声传来之地掠去。李斌也想看一看，这种能让神驹黑玫瑰恐惧的未知猛兽究竟是个什么东西。

    与此同时，聂隐的草庐内，白晓智不解问道：“聂老友。你平日里不是老叮嘱我，说峡谷深处有大型凶兽，不让我再深入峡谷了吗？那你为何还让那个年轻人进入峡谷深处？”

    聂隐翻了翻眼睛。看了看白晓智说道：“你没看到李斌是有多执着，那架势。不达目的他是不会罢手的，我若不告诉他猴头花生长之所。强行阻止他寻花之行，你认为他有可能会听我的吗？”

    白晓智一点即透，应道：“不仅不会听，还会怀疑你藏私，找借口故意不把猴头花之所告诉他吧。”

    聂隐叹气说道：“既然天意如此，一切随缘吧。看他造化吧。”

    白晓智也不住点头附和，同意聂隐所说。

    李斌施展轻功，跃上崖壁狭窄的凸出空地，不断往猛兽吼声之所跃进。

    忽然，就在李斌纵跃之时，崖壁一处凹坡上再次传出一声猛兽的吼叫声。李斌连忙循声纵跃过去，双手十指抓扣崖壁，身体便悬空于崖壁之上，崖壁下方十几丈的凹坡地上，一只全身雪白，狮面虎身的大型猛兽，正在与七八只身型比普通野狼硕大得多的灰狼对峙，狮虎兽身后不远的地方，还躺着两只已经死了的大灰狼。

    这群大灰狼摄于狮虎兽之威，不敢主动发起进攻，但也不甘就此撤退。

    李斌看到此情景，猜想可能是这群饥肠辘辘的大灰狼为了觅食，擅入了这只白狮虎兽的领地，这才发生了这场搏斗。

    大灰狼数量占绝对优势，但白狮虎兽身大力猛，威风凛凛，就在李斌认为对峙双方很可能就此互为退让，各自散去的时候，狮虎兽突然发起进攻，猛扑向离得最近的一只灰狼，那只灰狼被狮虎兽威猛的一扑之力给活生生压得肚破肠漏，一命呜呼了。

    其余灰狼在头狼率领下，一齐向狮虎兽围攻了上来，用嘴撕咬的方式不停地攻击白色狮虎兽。

    可怎奈狮虎兽体型太庞大了，这只白色狮虎兽身高体长与黑玫瑰差不多，可身体远比黑玫瑰雄壮多了，只见狮虎兽凶狠的用强壮的前掌猛扇撕咬自己身体的灰狼，狮虎兽一掌拍在灰狼硬似钢铁的头上，直接就把一只灰狼给生生拍得脑壳破裂，脑浆溢出而亡了。

    众所周知，狼是铁头铜脖豆腐腰，身体最坚硬的部位就是头了，可灰狼纵是最坚硬的头，在白狮虎一拍之力击打下也挨不住，可以想见白狮虎这一拍之力究竟有多惊人了。

    这群灰狼在头狼指挥下也是拼命了，都是死战不退。

    不过灰狼力小体弱，在雄壮威猛的白狮虎跟前除了能撕咬下狮虎身体皮肉外，也不能对狮虎造成太大威胁。

    只过了大约半柱香时间，灰狼在白狮虎攻击下连头狼一起算上，救只剩三只了。

    白狮虎身上也是鲜血淋漓，白色的皮肤很多地方都被鲜血染红了。那血有狮虎自己的，也有死去的灰狼的。

    剩下的三只灰狼发了疯似的与白狮虎撕咬滚打在一起，做最后的殊死搏斗。

    忽然间，白狮虎与三只灰狼一起从坡崖边掉下悬崖。李斌滑落坡地，走到几只猛兽落崖之处查看，只见坡崖边沿之地过于轻薄，可能是承受不住白狮虎那硕壮的身躯滚打下压之力崩塌了。

    李斌小心移到坡崖边，往悬崖底下望去，数十丈高的悬崖底下，只见一头身型硕大的白狮虎躺在地面上一动不动，它的身旁，三只灰狼也随它一齐去了。

    李斌心道：“这么高的陡峭悬崖，摔落下崖绝难有活路。这么威猛的白狮虎真是可惜了，若不是意外发生，这七八只大灰狼根本就不是白狮虎的对手。

    李斌正要寻一条合适的下崖之路，忽见坡地一处洞穴里奔出一只浑身雪白的小狮虎兽，小家伙一奔一跳的，可爱活泼极了，似乎洞穴外发生的激烈打斗对它没有什么影响。

    李斌走过去俯身抱起小狮虎兽，小心翼翼地靠近狮虎兽的洞穴，虽说死了一只大的白狮虎兽，难保洞穴里没有其它的大狮虎存在，小心无大错。

    一丈高，三丈多深的黑漆漆洞穴内除了有一只尚未吃完的山羊破损尸体外就别无一物了。

    李斌看着不停地在自己怀里蠕动毛绒绒身体，一身雪白的小狮虎兽说道：“小家伙，你现在是孤儿了，跟师父回家，以后师父养你。”

    李斌说完后，小狮虎兽展开爪子，张开嘴巴，舒服地在李斌怀里伸了个懒腰。这只白色的小狮虎兽还挺有灵性，李斌是越看越喜欢。

    带着小狮虎兽，李斌小心翼翼地用指力抓扣崖壁借力的方式，顺利下到崖底。走到白狮虎与灰狼坠崖之地，李斌再次确认，这只威猛无比的白狮虎确是死了。

    怀里的小家伙看着死去的亲人，小狮虎兽两只大眼睛似乎也湿润了，轻轻嘶吼了数声，像是悲鸣，李斌带着小狮虎兽迅速离开了它的伤心之地。

    李斌把小狮虎兽放进马匹装运东西的大皮口袋里，小家伙用前爪扒着口袋边缘，探出毛绒绒的小脑袋，好奇地四处张望。

    又往里策马慢行了一个时辰，李斌终于在右手边崖壁腰眼的位置上看到了聂隐所说的猴头花生长的洞窟。(未完待续……)