
    “不知前辈准备炼制什么仙丹？不能让外人打扰？”李斌实在想不通，为了炼丹防打扰，竟然雇佣一个魔榜高手为自己守门，而聂隐肯定也知道，火掌地君为了帮他把守大门肯定会大开杀戒，滥杀无辜的。

    “既然李掌门都说是仙丹了，凡人知道的越少就越好，凡人贪欲难平，一旦知道我所炼丹的名目，我将不会再有一天安生日子可过。”聂隐并无打算回答李斌所问。

    “前辈，晚辈来三奇谷只为帮人取药，前辈可否把猴头花赠予晚辈，晚辈得药后便即出谷。”李斌见聂隐对自己处处提防，也不想继续留下与聂隐虚与委蛇废话，干脆直接道出此行的目的。

    “猴头花可是我药丹不可或缺的一味药材，而且仅剩一株了，李掌门不会强人所难吧？”聂隐没有明确拒绝，但从语气态度来看，却也是不会赠药了的。

    “晚辈确实急需猴头花，请前辈指点一条明路，三奇峡谷之中还有哪处可能存在猴头花？”李斌曾听聂隐说过，猴头花是三奇峡谷特产，既是特产，就不会只有一株，故有此问。

    “猴头花乃是当世奇花，功用甚大。得之不易，只有缘人能取。”聂隐既不答应，也不拒绝，一副不置可否的态度。

    “不知前辈口中有缘人何解？”究竟怎么样才算是有缘人？“聂隐不干不脆的性格李斌是一点都不感冒，直接问道。

    “猴头花乃是集天地灵气之精华孕育而生，是各种丹药都不可或缺的一味药材，若李掌门真与猴头花有缘，便帮我用猴头花炼制一炉丹药，若药成。自然就说明猴头花与李掌门有缘，我自然会把猴头花生长之所告知李掌门，若是炼药失败，则无需再多说。”聂隐开出了条件。

    李斌心道：“这聂隐不愧是‘医仙’，想要为难人，让人知难而退。也是用它最精通的炼丹技能来吓阻。”

    李斌无奈只得应承聂隐开出的条件，问道：“不知前辈让我炼制的是什么药丹？”

    聂隐把李斌带到另一间专门用来炼丹的草庐，从袖口袋里摸出一张药方交给李斌，交代说道：“这张方子便是炼丹所需药材分量和具体炼制方法，所需的药材我待会会帮你准备好，放在药炉旁的桌上，炼丹所需的猴头花就在院子里，你自取。”

    李斌接过药方一看，发现所炼之药是固本培元丹。蛟龙筋一条、黑熊胆一颗、猴头花一朵、紫金藤三钱。

    看完药方和炼制之法。李斌便知固本培元丹炼制难度不小，聂隐这么做就是让自己这个大麻烦之人知难而退。

    可想而知，聂隐这么安排也是认定了李斌铁定会炼制失败，甚至不敢答应条件去炼制的。可唯一让聂隐失算的是，李斌这个从不知放弃是何物的年轻人竟会不知天高地厚的答应了条件，接受聂隐的考核和刁难。

    从聂隐配药微微叹气和无奈摇头的神情，李斌知道固本培元丹所耗药材的珍贵。聂隐也是在为自己这几味珍贵药材即将被李斌糟蹋浪费而肉疼不已，不过李斌猜想聂隐这么做。也许是在弃卒保车，舍弃这几味药材。保住三奇峡谷的猴头花生长地不被李斌这个外人知道。

    毕竟聂隐所擅长是医术和炼丹，武学并不特别厉害，用武力强行驱赶李斌实难做到。

    不仅聂隐认定李斌铁定会炼制失败，就连白晓智在一旁观看的时候也不住唉声叹气直摇头，李斌知道那是为何，白晓智肯定不会是在同情自己的遭遇。而是同聂隐一样，为李斌糟蹋的珍贵药材可惜。

    不过李斌此时正在聚精会神准备炼制所需的水和柴火，毕竟待会儿是自己一个人炼制，无人从旁帮忙，李斌只好准备充分一些。避免到时候手忙脚乱。

    “李掌门，固本培元丹很难炼制的，我亲手炼制也不敢保证每次都能成功。”聂隐仍不忘最后提醒一次，让李斌自行放弃这种注定会失败，得不偿失的炼药举动。

    “前辈放心，晚辈一定会尽力的。”李斌的回答差点没让聂隐呕出一口血出来。好好一炉珍贵的药材，聂隐心疼呀。

    药方上的炼制方法就是简单的步骤而已，具体细致的操作方法聂隐才不会记录在药方上面呢，都深藏在聂隐心里了。

    李斌炼丹技能熟练度练满了，在炼制千锤百炼丹过程中更是积累了丰富的炼丹经验，千锤百炼丹炼制的难度也是很大的。

    李斌开始正式开炉炼制了，一系列熟练的操作手法让在一旁观看的聂隐略微惊奇，不过聂隐仍然固执的认为，李斌只不过是表面功夫漂亮而已，实际炼制过程才是最考校炼丹师本领的关键一环，也是最难的一环。

    果然，在炼制进行到一个时辰后，李斌在具体炼制过程里的操作手法与聂隐完全不同，炼制固本培元丹到一半之时，必须精准搅拌药材，把熊胆和蛟龙筋的腥味引排出药炉，不然久了腥味会同其余的药材发生反应，使得整整一炉子药变质，导致炼制失败。

    李斌并没有像聂隐一样引排掉窑炉子里腥味，而是用掌力催动火势，加旺药炉熬制温度。

    聂隐在一旁看的是直摇头，叹气不已。在聂隐看来，李斌这次炼制已经提前宣告失败了。

    李斌用内力催旺火势熬药，一直持续了半个时辰才停止。然后文火炼制一个时辰后，李斌熄灭了火种，静静等待了半个时辰，然后开炉取药，把药炉内的炼制出的浓缩药水倒入事先准备好的药瓶内。

    “前辈，固本培元丹炼制好了，可我没有制作药丸的相应模具，只好以药水呈给你看了。”李斌把一瓶固本培元丹药水递到聂隐面前。

    聂隐接过药瓶，用鼻子在瓶口仔细嗅了好一会儿，脸上神色从不以为然转变为震惊的神色，嗅完药味，聂隐不可置信地望着李斌问道：“你是怎么做到的？”

    “前辈，这药味可还正吧？”见聂隐一脸质疑的神情，李斌还以为是自己炼制得不对呢。

    聂隐不得不承认说道：“你炼制得不错，药味成色比我炼制的还要纯正。”

    一旁坐着准备看李斌笑话的白晓智更是惊得跳了起来，抢过药瓶使劲嗅药的味道。

    白晓智由衷称赞道：“药味果然很正，这药我多次瞧聂老友炼制过，记忆犹新。就是这个味，不过我觉得李掌门你炼制的药比我那个聂老友炼制的味道多香醇一些，一丝腥味都没有。”

    白晓智调侃道：“聂老友，我看你这个‘医仙’的名头很快便要退位让贤了。”(未完待续……)