
    李斌一行昼行夜伏，二十余日终行到罗浮山地界。

    踏上了家乡的土地，李斌心情大好。正与弟子们开心逗笑间，前方一匹快马飞驰而来，来人远远便高声报道：“禀掌门，掌教张师叔领着岭南各界乡绅世豪，朝廷官员正在罗浮山脚恭候掌门大驾回山。”

    闻报，李斌乐了，心道：“自己这个小师弟是越来越上道了，方方面面都能应付得来了。”

    “回去告诉张师叔，让他多备些马棚和上好的草料，我带着两千多匹战马呢。”李斌吩咐来骑说道。

    “遵命。”来骑领命后当即驰回。

    在外漂泊了两个多月，李斌更为想念浮屠门里齐整，功能强大的练武设施了。

    李斌远远便望见罗浮山脚大片空地上人头攒动摩肩擦踵，等着李斌归来的岭南各界父老乡亲人数至少上万人之众。张举搞的这个接风的排场真是有够大的了。

    张举一看到掌门李斌出现，便下令燃放鞭炮，敲锣打鼓，使劲鼓捣起来。一时间，罗浮山脚鼓乐齐鸣，鞭炮震天响，热闹非凡。

    等李斌一行策马走近，张举亲率浮屠门两千多名身着浮屠门门派专属服饰的记名弟子躬身下跪，齐迎掌门李斌荣归故里。

    两千多人齐声高呼“弟子恭迎掌门凯旋而归！”声震四野，场面震撼。

    这一刻李斌当之无愧的成为了万众瞩目的焦点。

    “岭南刺史马魁率岭南各地知县以上官员迎候侯爷大驾返乡，我代表岭南各界父老乡亲跪谢侯爷为岭南争取到的众多好处。

    李斌微笑点头回应。李斌得敕封大齐一等万户侯，深得皇帝器重的消息早就传到了岭南各级官员耳朵里，这群为官多年的人精们哪能错过拍李斌这位当朝红人马屁的机会呢。

    当日夜，李斌便在罗浮山脚空地上大摆万人宴，答谢岭南各界赶来迎候自己的父老乡亲。全广州城和博罗镇所有的厨子几乎都被请过来掌勺万人宴了。

    经过今天，李斌的个人名望和浮屠门的声望在全岭南达到了前所未有的巅峰，李斌和浮屠门之名全岭南上至耄耋之年的老翁，下至牙牙学语的孩童，无人不知无人不晓。

    在答谢宴上，李斌趁着岭南官员齐集的好机会。把自己封地食邑之事落实敲定。把地方官府这一层级的关系疏通之后，剩下的具体工作就好做了。

    岭南官员们都知道李斌不仅得到当今圣上器重，同时和大齐摄政王楚王的关系更是非同一般，个个对李斌都曲意逢迎，极尽溜须拍马之能事，李斌的要求，都是有求必应。

    罗浮山脚喧嚣热闹了一整晚，第二日黎明，李斌便与弟子们先行返回浮屠门。进入早已竣工落成的门派玄武堂建筑，用掌门信物玉扳指开启玄武堂设施特殊加成效果。

    玄武堂特殊效果开启成功后，李斌在玄武堂里顿时觉得寒气逼人，玄武堂设施里似乎有一股股寒气环绕着，李斌呼出建筑信息查看玄武堂具体信息。

    设施名称：玄武堂。

    设施等级：1级

    设施特殊加成效果：在玄武堂修炼冰寒属性的武功，设施等级每提升一级将获得30%的修炼效果加成。玄武堂是特殊建筑，玄武堂等级能提升至相应的门派等级。提升玄武堂等级的同时，玄武堂内的冰寒强度就会同时提升。

    李斌看完门派玄武堂设施的具体说明。不由心里大喜思道：“有了门派玄武堂的助益，自己现在可以开始修炼道家至高武功。《九阴真经》秘籍里的一应内功、外功和轻功了。《九阴真经》武学是一个完整的，自成一体的武学体系，而且《九阴真经》秘籍里的大部分内功、外功都是需要在冰寒阴冷环境下修炼，方能事半功倍。玄武堂正适合。”

    弟子云狮禀道：“师父，京城招募的两百名弟子住进来以后，门派厢房已所剩无几了。”

    李斌想了想。吩咐弟子道：“你去交代专门负责门派建设的几个工匠师父，让他们在附近选址，建设几幢能容纳五百名弟子的厢房小楼。”

    “谨遵师命。”云狮领命离开。

    李斌这时才发现老成持重，经验老道的柳叔不在自己身边，做点什么事都不太顺畅。看来还是得多培养几个这方面的管事人才才可以，毕竟自己这个一派之主，每日练功授徒就忙不过来了，若还为门派俗事操心分心，会影响自己练功效率的。

    “婷儿，来。去把京城招募的弟子登记信息资料取来我看看。”李斌瞄到小萝莉廖婷正在不远处的草坪上与小狮虎兽小白玩得不亦乐乎，于是便招呼喊道。

    “师父，小白最喜欢吃什么呀？我给它做。”廖婷欢快地一奔一跳应道。她的身后小狮虎兽紧紧跟着，小白毛绒绒的身体紧紧依偎磨蹭着廖婷的脚，看来经过这十多天的相处，小白与小萝莉廖婷已经混熟了。廖婷现在去哪，小家伙就屁颠屁颠地跟到哪。

    “牛羊肉、鸡鸭肉什么的，她都喜欢，这小东西就只吃肉，忒能吃，可别把你婷儿姐姐给吃穷了哇。”李斌手指着小白故作正经地教训说道。

    见小白被师父教训，小萝莉廖婷赶紧俯身抱起小白，心疼哄道：“小白乖乖的，你喜欢吃，姐姐就给你买，别听师父说的。”

    小白似乎能感受到人的情绪变化波动，知道廖婷对自己好，就更撒娇讨好小萝莉廖婷，美美地在你廖婷怀里神了个懒腰。

    “婷儿，给，这银票你拿着，今后小白吃的什么你负责帮它弄吧。”李斌从怀里摸出一张大齐官办钱庄的银票递给廖婷。

    浮屠门永兴钱庄目前在广州还没有开设分号，所以永兴钱庄的银票暂时还不能在岭南流通使用，有点不方便。

    李斌查看京城弟子资料，也是想在里面物色一些可堪大用的人才培养，现在浮屠门的不断发展，急需各种人才。门人弟子人才培养，这是必须及早进行的。(未完待续……)