
    浮屠门宽敞明亮的门派大殿内，十名京城招募来的弟子一字队列整齐的站立，在他们面前，浮屠门掌门李斌则坐在大殿内的掌门专用座椅上，锐利的眼神仔细地从每一名弟子脸上扫过。

    李斌问道：“你们当中谁在大户人家当过管家？”

    “师父，弟子魏亚威曾经干过一段时间。”一名中等身材，略瘦削，清秀白净的弟子站出来大声应道。

    “你看上去也不过二十岁吧？大户人家会让你当管家？”李斌用质疑的语气问道，这也怪不得李斌不信了，俗话说得好，“嘴上无毛办事不牢。”魏亚威二十岁左右的年纪，对于管家这个职业来讲，确实是过于年轻了。

    “我也觉得有点不可思议，事情是这样的。家父是一京官家的管家，在操办一年一度的家族祭典的时候病倒了，为了不让家父的管家工作丢掉，在家父提点下，我顶了上来，把家族祭典的所有筹备工作都办得妥妥帖帖的。主人家看到后觉得我干得不错，很有家父的风范，就给我一次机会，操办家族祭典活动。

    最后，在我的努力下，家族祭典获得了圆满成功。给主人涨了脸面和光彩。然后，我就替了家父的职，在京官家里干了差不多一年的管家工作，直到那天看到师父在西市摆擂招徒，回家同家父商量后，我就报名了。”魏亚威不紧不慢，清清楚楚把事情原委娓娓道来。

    “管家工作的报酬挺丰盛的吧？放弃这么优渥的工作，不远万里跑来岭南吃苦学武。你不后悔吗？”李斌对魏亚威的经历挺感兴趣的，继续问道。

    “也没多优渥啦。”魏亚威绕了绕头。不好意思地笑道：“我的管家工作，家父接着继续干了。我自打那天看到师兄师姐们在擂台上展示浮屠门武学后。就完全痴迷了，特别是经常在酒馆茶楼里听到别人谈论师父的英雄事迹，我就更疯狂地痴迷上了武功。”

    “可师傅现在需要你发挥你的管家的专长，在学武练功的同时，帮师父把浮屠门的门派杂事俗物管理起来，你可愿意？”李斌直接问道。

    魏亚威低头思索了好一会儿，猛地抬头，说道：“如果师父真的需要弟子去干这份差事，就是明摆着信任弟子。能得师父信任，弟子深感自豪，弟子亚威愿为师父效力，为浮屠门出力。”

    “嗯，你很聪明。懂舍得，知进退。亚威，好好干，师父很看好你。”李斌赞赏地拍了怕魏亚威略单薄的臂膀说道。

    魏亚威大声应道：“弟子亚威一定不辜负师父期望！”

    李斌从两百名京城弟子里挑选了十名才能突出的弟子，除了魏亚威安排打理浮屠门杂事俗物工作以外。剩余九人。三人管账理财能力不错，有过管账的经历，李斌把他们派往小师弟张举管理的港口学习，让张举好好管教管教。余下六人，都是擅长炼制药材和锻造的。李斌各有任用。

    分派完十名才能突出的弟子的工作，当晚。李斌给这十名有特别任用的弟子优先传授了浮屠门专属内功心法，《浮屠心经》。

    魏亚威等十名弟子自是感激涕零不已。因为京城来的弟子们都是住一起的。平时聊天什么的，大家的练功情况都是互相知道的。

    其余京城的弟子们进门学的是基础入门武功。内功心法什么的师父只教了《归云诀》，这帮京城来的弟子从师父口中也得知《浮屠心经》是强过《归云诀》的，所以能优先学习到《浮屠心经》内功心法的十名有特别任用的弟子自然就成为了大伙艳羡，并努力效仿的对象。

    人人都期待将来能被师父看中，委派工作，这样一来就能学到浮屠门里的更厉害的武功。

    这就是李斌想要的效果，让为门派做事，付出的弟子得到实惠。激励更多的弟子们乐于为门派贡献出自己的力量。在门派内形成一种良性竞争，努力争先的勇于奉献的风气。

    传授完弟子们内功心法，李斌进入玄武堂，选了一个寒气聚集之地，盘膝坐下，开始修炼九阴神功第一重。

    九阴神功乃《九阴真经》里的内功总诀，修炼时必须寻一处阴寒之地。李斌按经中修炼导气之法，引丹田之气沿督脉上行，任脉下归丹田。

    如此待小周天三十六圈。由慢至快。气归丹田后，双掌前推，掌心向前，掌指朝天，气行两掌。双掌指下垂，掌指朝下，掌心朝下，迅速收回，左手掌心对准气海穴，右手掌心对准命门穴，真气随手式成螺旋状贯入气海、命门两穴。汇于丹田内。

    九阴神功第一重难点在于导气方式，真气运行一小周天后，必须转圜成螺旋状反哺自身，这对于奇经八脉之一的带脉已经贯通的李斌来说已不是问题。

    带脉贯通，则使得李斌更容易控制体内经脉真气运行，按自己的想法改变真气运行状态，一般人绝难做到的螺旋气劲，李斌则可以轻易做到。

    在玄武堂寒冷的环境中经过一夜修炼，李斌九阴神功第一重已初见成效。

    李斌发现，无论佛门顶级内功心法还是道家顶级内功心法，只能是学会，要想练出境界，练出该门内功的强大威力，还得通过后天努力勤修苦练方可，无法通过实战经验值转换熟练度的方式提升内功修为。

    李斌经数月勤修苦练，佛门至高护体神功《金刚不坏体神功》已小有成效，身体已练至寻常刀剑，拳掌腿脚无法伤害的程度。

    不过经过与火掌地君两次交手，李斌深刻体会到了有附属属性伤害的内功和武功的厉害，道家至高内功九阴神功就是具有冰寒属性加成的内功，若是能练成的话，李斌相信，自己的实际战斗能力还将会快速提升一个档次以上。

    金刚不坏体神功练到小有成就的程度后，李斌明显感觉得出，要想把金刚不坏体神功再提升一个境界，已不是自己可以短时间内做到的了，所以李斌才转而改练九阴神功，争取尽快提升自己实际战斗能力。(未完待续……)