
    叶、汤两位造船厂技术最好，经验最丰富的工匠师父紧随李斌身旁，仔细为李斌讲解造船厂的具体情况。

    汤师傅略带自豪地说道：“侯爷，您也看到了港口里停泊着的一艘新海船了吧？”

    “看到了，那艘海船是我们造船厂生产的？”李斌驾驭雪鹰在港口低空盘旋时，确实看到了一艘与众不同的新的海船。

    “是的，那艘海船就是我们造船厂造出的第一艘远洋贸易海船，经过了半个多月的海上试航，证明它的各项性能还是非常可靠的。”汤师傅自信说道。

    “重要的是，通过第一艘海船的制造，大大的锤炼了我们造船厂的工匠队伍，新的一批学徒的技术也在第一艘海船制造过程中逐渐磨练成熟。我们现在造船厂技能合格的工匠队伍人数是越来越多了，有了第一艘海船成功的技术积累，现在我们可以同时在两个船坞进行两艘海船的建造。”叶师傅手指着船坞里造船工匠们热火朝天劳作的场面激动说道。

    李斌顺着叶师傅手指处望去，果然，在两个船坞里，两艘海船的龙骨已经搭设完成，工匠们正在紧张有序地进行海船相应部件的建造。

    “造船厂工匠队伍规模仍需扩充，我希望造船厂在不久的将来能够同时开工建造6艘以上的远洋海船！”李斌豪情展望说道，经过一个多月大齐京城之行，李斌看到了大齐存在的无限商业潜力，大齐国地大物博。海外远洋贸易大有可为，将来海船的需求只叹太少。不会嫌多的。

    李斌计划通过海外贸易带动大齐各个特色产业发展壮大，为浮屠门赚取最大化的商业利润。让浮屠门成为天下第一富有的武林门派势力。

    “侯爷。您的想法很快便可实现了。这半年多以来，通过造船厂在大齐各地持续不断地招募工匠举措，早些年因船厂关闭流失的大量老工匠们也陆续回归了。相信有这批经验丰富的老船匠的回归加盟，造船厂的造船实力必将会得到进一步加强。而且新一批的学徒也已招募完成，现在他们都在老工匠们带领下快速成长起来了。”汤师傅信心满满说道。

    汤师傅的话语也让李斌高兴不已，造船厂从刚恢复生产，一个船坞上的工匠都凑不齐整。到现在，不仅两个船坞一起满负荷开工，而且造船厂后备力量储备还非常充足。为造船厂日后的爆发式发展打下了坚实的人才基础。

    “汤师傅。以你估计，按现在造船厂建造一艘海船的实际成本算，一艘海船造价大概会是多少？”李斌问道，想要维持一支一定规模的远洋船队，决策的人必须要清楚海船的大概建造成本和日常维护开销，这是一支远洋船队可以正常良好运转下去的关键所在。

    “侯爷，以目前造船厂工匠们的技术能力和建造效率，一艘远洋贸易海船造价大概是四五千两白银，日后随着造船厂工匠们的技术进一步提升。工匠队伍规模扩充，我们可以同时开建更多的海船，海船造价还会下降的。”汤师傅坚定地说道。

    李斌闻言思忖道：“自己租用大食国商人的贸易海船一艘一个月就要五千两银子了！而自己造船厂建造的海船，满打满算。一艘造价也才五千两，看来还是必须立足于自力更生呀。若是自己无法建造海船，那还不是任由人家肆意宰割吗？虽说造船厂刚建造出来的远洋贸易海船综合性能暂时还比不上租用的。可架不住量大便宜呀。再说了，日后造船厂技术进步了。海船各种性能也会慢慢提高的。租船只是应急的无奈之举，自家造船厂建造的海船才是最可依靠的。”

    从造船厂出来。李斌正好遇上了从浮屠门来港口支取银款的弟子魏亚威一行人。

    李斌问身旁的小师弟说道：“师弟呀，前日我派来跟你学习的几名弟子情况如何？”

    “那三人头脑还是比较灵光的，做事也肯动脑筋。刚来的时候，我还故意为难他们，给每人都布置一项很繁琐，困难的任务。并说了，觉得难可以寻求帮助，甚至放弃都可以，可他们三人没一个求过帮助和支援，也没人放弃，都咬牙坚持干到底。”

    “不错，做不做得成另说，这种遇困难不退缩、迎难而上的品质才是最可贵的。技能不会可以学，经验不足也可以历练增加。可唯独这种精神品质很难训练得出来，这都是与生俱来的，最难能可贵的个人精神品质。”李斌很满意几名弟子的表现，不吝褒扬说道。

    “师兄，那个叫魏亚威的浮屠门年轻管家有一种与年纪不相符的成熟，办事也很细致，一丝不苟的。很有浮屠门老管家柳叔的风范。”张举看着走过来的魏亚威说道，听得出，张举对魏亚威也是挺满意的。

    “先让他好好锻炼锻炼，是人才就不会被埋没的。”李斌应道。

    李斌说道：“师弟，两日后，抽个时间，陪我去圈地，食邑的事情还是挺麻烦的，真弄起来也不是那么让人省心的。”

    “明白了，掌门师兄。”战张举应道。

    返回浮屠门，李斌一头扎进玄武堂，不把九阴神功第一重练成，李斌都食无味寝无眠的。

    经过半天的修炼，李斌已经能做到螺旋气劲收发自如了。而且身在玄武堂阴寒之气最盛之地也不觉得冷了，体内已经具备一定程度的抗寒之功了，这时，李斌知道自己九阴神功第一重已经功成了。

    为了准备修炼九阴神功第二重境界，李斌返回自己厢房，从天荡峰藏宝密室带回的冰晶体堆中取出两颗冰晶体，两颗冰晶体入手，李斌并没有像以前那种冰寒彻骨，手掌僵硬的强烈怕冷反应，除了手掌心稍感冰凉麻木之外，一切都还正常。

    看来这就是九阴神功第一重的功效了，自己不再像以前那般惧怕冰寒了，具备了一定的抗寒之力。初见成效，这就更使李斌坚定了把九阴神功练好的决心。(未完待续……)