
    叫弟子取来一个大的木盆，盛满水，李斌把两颗冰晶体扔进盛满水的木盆里。

    等候一盏茶时间，满满一个木盆的水已经全部凝结成了冰块，可想而知，这两块冰晶体散发出的冰寒之气该有多厉害了吧。

    帮忙取水的两名弟子看到这一幕立马就傻眼了，两名弟子试了试，一人抓扶木盆一角，想合力抬起冻成冰盆的木盆。

    可两名弟子手刚触碰到木盆上，就被冰晶体散发出的奇寒之气冻得“哇哇”乱叫，根本无法触碰，连摸都不可能。

    李斌见弟子们面露恐惧之色，微笑不语，蹲下身，直接用手抓住木盆边角，稍一用劲，便把冻成冰块的木盆扛上肩头大踏步往玄武堂走。

    只留下身后两名目瞪口呆，看傻眼的弟子愣在当场。

    九阴神功已经达到第一重境界的李斌，身体具备了一定的抗寒能力，九阴神功第一重功成之前，李斌别提拿两颗冰晶体了，一颗就冻得不要不要的了。

    把冻成冰块的木盆放置在玄武堂冰寒之气最盛的位置，李斌在冰盆上盘膝而坐，把冻成冰盆的木盆当成寒冰床。

    李斌意守丹田片刻，打开气海、命门两穴，分别成螺旋状吸入寒气，吸一柱香的时间后，关闭气海、命门两穴，丹田内有一寒球在不停的旋转，越转越大。

    李斌按修炼导气之法，把此旋转的寒球从丹田放出体外大约一丈的位置，立即重新收回丹田内。如此往返重复了九九八十一次。

    因李斌初练九阴神功第二重。火候未到，只能循序渐进练习。离九阴神功第二重要求的将丹田内聚集的旋转寒球放出体外三丈远才收回尚有一段距离。

    九九八十一次环复收放丹田聚集的旋转寒气完毕后，李斌结束修炼。起身步出玄武堂。昨夜修炼到快结束之时，李斌已感受不到多少1级玄武堂施放出的冰寒之气了。为了提高九阴神功的修炼效率，李斌觉得有必要提升玄武堂设施的等级了。

    李斌呼出抽奖系统，选择各种升级令牌物品选项进入抽奖。这次抽奖机会使用完后，李斌就没抽奖次数了，全部使用完了。如果还想获得抽奖次数奖励，只有完成系统主线、支线任务才可以获得了。

    这次抽奖，李斌三中三，获得两枚门派建筑设施升级令牌。两枚灵兽晋升令牌，一枚飞鸟晋升令牌。

    升级令牌物品抽奖奖励都很丰厚，九张牌都有物品奖励，无论怎么抽，绝不落空。只是存在奖励物品多少的差别。

    李斌走到门派徒手武场，徒手武场里浮屠门第一代几名弟子正在切磋武功，云狮以一敌二，正在与罗大通师徒对战。

    云狮弑仙指法随着武学修为的不断提升，指法品相境界也越来越高了。

    云狮以弑仙指与罗大通两“武痴”师徒战到百招开外。才被罗大通以七十二路空明拳里的一记精妙的虚招击败。

    “大家武功都有进步，你们三人合力，与师父过几招。”李斌正想找人试试刚刚练成的九阴神功第一重实战效果如何。

    云狮、罗大通、张华三人互为示意了一眼，便突然向李斌攻了上来。

    弟子们的突然袭击。李斌不以为意，反而赞许有加。实力相差悬殊，对战之时只能出奇。不然只有失败。

    为了更好的检验九阴神功第一重内功的威力，李斌只用浮屠门入门拳掌功夫与弟子们拆招。避免给弟子们过大的压力，李斌不想靠高级别的武功和精妙招式碾压取胜。

    可纵然是李斌故意让招。只用浮屠门入门拳掌功夫拆招，弟子三人中，武学修为最低的罗大通的徒弟张华还是首先抵不住李斌的攻击，不到十招就败下阵来。

    败阵的张华，退场的时候还不住地打喷嚏，说道：“师尊，你拳掌劲风中有股冰寒之气，冻死人了。”

    与云狮和罗大通两弟子拆到五十招左右的时候，罗大通首先罢招停手，打着喷嚏后退说道：“师父，我实在不行了，你拳掌中打出的劲风太冻人了，受不了了。”说这话的时候，罗大通还连打了两个喷嚏。

    惹得张华在一旁“哈哈”大笑，幸灾乐祸不已。

    云狮武学修为三人之中最高，内功最深厚，咬牙与师父李斌斗到六十招开外，但身法招式速度也明显下降，被李斌轻易放倒了。

    “师父，你武功太邪门了，拳掌中竟然透着一股冰寒之气，我尽全力抵挡，还是扛不住了，双手和身体好像都要快被冻僵了。我的步法、身法都受寒气影响，明显下降了。”云狮身体微微发抖说道。

    云狮抵挡得最久，所以受到李斌九阴神功寒气侵入也是最多的，经此一战，云狮回去估计得感冒一场了。

    与弟子们试招的过程和结果都让李斌对九阴神功的附带的冰寒属性伤害效果非常满意，虽然冰寒属性伤害效果不像火掌地君炎阳掌法那么咄咄逼人。

    可实战中的效果也是非常不错的，能使对手被迫分出一部分内力去抵挡自己招式中的冰寒之气，这样就使得对手无法用100%的内力来与自己对战，这就相当于间接削弱了对手的战斗力。

    这还仅仅是九阴神功第一重的效果呢，如果九阴神功练到更高境界，内功附属的冰寒伤害威力就会更大了，李斌还是非常期待的，九阴神功果然是能够快速提升自己实际战斗力的一条捷径。

    试玩招后，李斌很是高兴，叫那日挑选出的精通锻造技能的三名弟子一块进入门派锻造房。把自己制造钢锭的独门技术传授给弟子们，三名弟子在李斌手把手传授下，花了大半天时间才基本学会了钢锭制造方法。

    “你们这两日好好在锻造房里巩固、温习钢锭制造之法，这是你们学习浮屠门独门锻造秘法的第一步，要是连锻造材料都制造不好，还谈何锻造。”李斌教训三名精通锻造技能的弟子说道。

    三名弟子已被师父独家制造钢锭之法给震慑住了，只能服服帖帖低头听训，无人敢不服气。

    这三名精通锻造技能的弟子，加入浮屠门之前，大多都在京城铁匠铺当了好几年的学徒了，都具备一定的锻造技巧了，可李斌这种独门制造钢锭之法，他们还是第一次得见，都把李斌奉若锻造领域的宗师级大匠来崇拜。

    传授完弟子制造钢锭之法，太阳已落山，李斌与弟子们在门派大殿一块用餐后，便一人来到玄武堂，把玄武堂等级升到了第2级。

    玄武堂等级提升了一级，修炼冰寒属性的内功效率提高了30%达到了60%。玄武堂的冰寒之气强度也提升了一个等级，李斌进入玄武堂后，再次感受到了玄武堂里的冰寒之气的透体寒意。(未完待续……)