
    九阴神功练到次日午时，九阴神功第一重最难掌握的螺旋气劲李斌已能基本做到收发自如了。相信再有一天，李斌九阴神功第一重境界就可以完全达到了。奇经八脉已经打通了四脉的李斌已经充分尝到了四脉贯通带来的巨大益处。

    结束修炼走出玄武堂，李斌看到浮屠门新任管事魏亚威正在新的弟子厢房建筑工地与几位工匠大师父交流，看来这个浮屠门新的年轻管家已经开始进入角色了。

    李斌招呼魏亚威过来，交代魏亚威说道：“你待会儿带些人去港口找张师叔，把为师存放在港口的银子搬运三十万两上山，以后这笔银子就由你负责管理，浮屠门各种日常开销，建筑设施开销什么的，都由你负责，银子用完后你自己去港口张师叔那支取新的银款。”

    “三十万两呀？”魏亚威听李斌交代完愣了一会儿神。

    李斌笑问：“很多吗？”

    “我当管家之时，最多才掌管过一两万两银子。这一下就三十万两，说真的，我还从没见过这么多的现银呢。”魏亚威解释说道。

    “日后你会慢慢习惯的，三十万只是一个开始。”李斌鼓励弟子说道。

    魏亚威闻言更是惊讶不已，魏亚威先入为主的认为，浮屠门作为一个武林门派，钱银什么的也多不到哪去，最起码比不上自己之前任职管家的京官富有。可才当上浮屠门管家没几天，魏亚威就被师父李斌的大手笔吓了一大跳。仅仅浮屠门的日常开销银两经费就有三十万两白银之巨！而且师父李斌还说了，三十万仅是开始！

    就在李斌遥望远处新的弟子厢房建设的时候。忽然感到自己小腿处有个毛绒绒，温暖的小东西在不断磨蹭着。

    “小白。刚吃完饭你就溜出来了，快过来。让姐姐一通好找。”小萝莉廖婷走了过来，一路大声喊道。

    李斌低头一看，在自己脚边磨蹭的是小狮虎兽，李斌俯下身，抱起小狮虎兽，小家伙这时小肚子圆鼓鼓的，想是刚才廖婷喂得太饱了。

    二十多天了，小狮虎兽个头已经长得有一岁大的家狗一般大了，小白比刚被李斌抱养之时沉了好多。按着这生长速度，小狮虎兽用不了多久个头就同寻常老虎一样大了。

    李斌思忖道：“不管怎么说，小狮虎兽毕竟还是野兽，野性大，除了与他相熟的人之外，浮屠门里还有许多生人。随着小狮虎兽不断快速成长，是该给小白造个安乐窝，好好圈养着，再不能随意让小白四处乱窜了。倘若野性发作起来，伤着人可就不好了。就是不知门派建筑设施里有没有走兽类的特殊建筑呢？等下自己得好好瞅瞅抽奖系统里的物品奖励，看看有没有这种特殊建筑建筑图纸。”

    李斌放下小白，轻轻摸着小白雪白毛绒绒的背脊。对廖婷问道：“现在小白食量有多大了？这些天它可还安分吗？”

    小萝莉廖婷亲昵地俯身环抱小狮虎兽的颈脖，与小狮虎兽贴脸说道：“小白一餐要吃五六斤牛羊肉，总体来说小白还是比较听话的。不会胡乱攻击陌生人。”

    李斌看到廖婷与小狮虎兽如此亲昵，都有点嫉妒了。说道：“我打算将来为小白找一个合适的地方，把小白圈养起来。不让它随意走动了。”闻言，廖婷紧张地急道：“师父，你可不准把小白从我手里抢走哦，我现在与小白都成好朋友了。彼此都离不开了。”

    “婷儿，你这么说就不怕师父羡慕嫉妒吃醋吗？”李斌故作伤心失落状说道。

    “师父你真坏，又逗人家。活该你吃醋，谁叫你总不来陪婷儿玩，只有小白愿意时刻陪婷儿玩耍。”小萝莉嘟着小嘴似嗔还笑地说道。

    说干就干，李斌与廖婷、小白分别后，立即返回自己的厢房，呼出抽奖系统，选择门派建筑设施图纸物品选项开始抽奖。

    经过上一次3次抽奖过后，李斌还剩余2次抽奖次数，这回刚好派上用场了。

    目前浮屠门等级已经提升到了第七级，门派建筑项又有许多新设施解锁了。

    这一次抽奖，李斌在门派演武台，灵兽苑，药圃三种设施建设图纸中抽中了两样，药圃和灵兽苑建设图纸。

    李斌从納戒取出抽到的建设图纸展开细看，欣喜不已。这两种新解锁的门派新建筑都非常的有用，灵兽苑不仅可以解决小白的圈养难题，以后寻到的任何珍奇走兽都可以放进灵兽苑圈养。

    最重要的，圈养在灵兽苑的珍奇走兽可以通过相应升级令牌提升等级，等级成功晋升的走兽，它的各项身体属性，灵性值都会得到随机提升。灵兽苑同飞鸟阁效用是差不多的。

    小白等级提升以后，灵性值得到提升，那么小白就会变得更加聪明，善解人意，通人性的小白也就不会随意攻击生人了。

    药圃具体效果就不清楚了，建设图纸上只是简单有说明。药圃可以种植门派所需的药材，从这点信息李斌可以大胆设想，药圃的存在，将一定程度缓解门派炼制药丹药材不足的问题。

    出了厢房，李斌直奔工地，找几个专门负责门派建设的大工匠师父商量灵兽苑和药圃的具体建设问题。

    李斌在门派后山梅花林寻了两处空地作为灵兽苑和药圃的建设地点，具体假设事宜，李斌让几位工匠师父去同门派新任管家魏亚威协调。比如建筑开销之类的繁琐账目问题，李斌基本不会过问。

    小白的安乐窝问题解决了，李斌召唤来雪鹰，坐着雪鹰飞往港口。两个多月了，不知浮屠门造船厂现状怎么样了，新海船的建造问题李斌都是非常关心的，海船可是李斌布局浮屠门发展的重要一环。

    虽说目前李斌可以通过租借别国贸易商的海船进行贸易活动，可海船不是自己的，总让李斌觉着不踏实，万一哪一天人家不愿租了，浮屠门可就亏大发了。

    经济命脉可绝对不能捏在外人手里，浮屠门必须要拥有属于自己的远洋贸易海船！

    只有获得足够多的，质量过硬的远洋贸易海船，浮屠门才能插上飞翔的翅膀，只有海外贸易不断拓展了，浮屠门才能源源不断获得支持门派发展需要的大量资金，在充足资金全力支持下，浮屠门的发展才能不受限制，以李斌设想的门派恢弘发展蓝图和规划飞速向前发展。

    “侯爷。”小师弟张举陪同李斌一进入造船厂，造船厂的工匠们都纷纷向李斌躬身行礼。(未完待续……)