
    玄武堂设施的等级并不是可以随意提升的，玄武堂等级每提升一个等级，就意味着里面的冰寒强度也随之提高了一个等级的强度。

    若练功之人功夫没练到家，却贪图高等级玄武堂设施的超高加成效果，很可能会出现自身身体无法抵御玄武堂的冰寒强度的情况。轻则无法再在玄武堂里修炼武功，重则很可能会在修炼之时被超过自身身体可抵抗强度的冰寒之气所冻伤和冻毙。

    目前浮屠门相应建筑设施都是仅能提升等级，设施等级一旦提升了，就无法再做调整了。所以有些时候，李斌对某些特殊设施，比如玄武堂之类的升级，就会特别的谨慎。

    李斌在冻盆上盘膝而坐，吞服一粒千锤百炼丹，按九阴神功第二重修炼之法开始修炼。

    玄武堂里的冰寒之气强度提升之后，李斌在吸聚冰寒之气的时候，耗时更少，更容易吸聚足够当前身体练功所需的冰寒之气。

    修炼进行到一半之时，李斌已隐隐感觉九阴神功第二重内功似有进展，于是大胆试着把丹田旋转的寒球放出身体两丈远的地方再收回。

    丹田旋转的寒球在离身体两丈远之地，以李斌目前的九阴神功功力已无法随意轻松控制，李斌竭尽全力才把寒球给收回，的确非常吃力。

    虽说这么练，会增加练功的难度。可在李斌全力施为下，也能勉强完成。几次如此收放练习后，李斌感觉得出练功效率还是有稍许提升的。

    直到九九八十一次往返收放丹田寒球之后。修炼结束。李斌走出玄武堂，今天是与岭南刺史马魁约定的。落实自己“食邑”的好日子。

    李斌带上浮屠门管家魏亚威，一同下山。与岭南刺史马魁汇合。

    “马魁见过侯爷。”岭南刺史马魁在李斌面前毕恭毕敬的，一点都不敢以朝廷封疆大吏的派头自居。

    “马刺史，目前岭南田赋是多少？”李斌没同马魁客气，直奔今天的主题开问道。

    “回侯爷话，岭南行省田赋目前是十五税一，这也是大齐国现行的田赋收取国策。”马魁回道。

    “十五税一？你简单同我说下是怎么一回事。”李斌可不懂大齐的这种农业税是怎么一回事。但这与自己日后食邑收成息息相关，李斌也想弄清楚。”

    李斌竟连大齐的田赋是怎么一回事都不知道，刺史马魁有点纳闷，但面上却不敢表现出来。李斌目前身份显贵，又是当今圣上跟前的红人，就算李斌的问题再怎么奇葩，马魁也得陪着笑脸小心伺候着。

    “侯爷，十五税一是指地主向佃农收取土地产量的十分之五即产量一半的地租后，地主再向国家交纳土地产量的十分之一的税赋。也就是土地产量为十份，地主与佃农五五开后，地主再向国家交一份的税。即地租率为百分之五十，税率为十分之一。”

    闻言。李斌当即说道：“那意思就是说，我的食邑，按大齐规定的田赋税率，食邑的农户收获100斤粮食。我能收到50斤，然后再从我收到的50斤粮食里拿出10斤粮食上缴给朝廷了？”

    “侯爷所说完全正确。”

    李斌说道：“这样农户的田赋压力是不是大了点了？收成对半分，遇上好年景还好说。若是遇到荒年，灾年。农户不就难以为继，无法生存了吗？”

    李斌的话。让马魁觉得有些不可思议，居然还有主家会为农户着想的，大齐国的地主都是在挖空心思地多收农户的粮食。不过碍于李斌特殊的身份和地位，马魁只得捧着说道：“侯爷当真是慈悲心肠，为普通农户考虑那么多。能成为侯爷家的佃户可算是他们三生有幸了。”

    马魁刺史曲意逢迎之话，李斌哪里听不出来，李斌之所以有田赋过高的担忧，其实也是从自身长远利益最大化来考虑的，再好的田地，也必须要有农户去垦种才会有收获，税赋过高，农户就有可能会流失，一时的收入看着是多了，可长远看，这是不足取的。最后坑害的还是自己这个大地主。

    李斌问道：“马刺史，我食邑里的田赋可以由我自主更改吗？”

    “回侯爷话，一般来说，国家定的田赋税赋地主是无权擅自更改的，可侯爷的是食邑，侯爷对食邑内的人有生杀予夺的大权，只要侯爷每年把朝廷的那份田赋缴纳足额了就可以了，侯爷食邑内的一切完全听凭侯爷做主决定。”马魁小心回道。

    马刺史的话让李斌放心了，只要自己可以全权决定，那一切就都好办了。

    李斌领着刺史马魁在罗浮山周围策马巡游，但凡李斌看中的良田，统统划归精武侯食邑名下。

    在离浮屠门所在地罗浮山一百里远的一片平坦开阔地上，满是沟壑纵横的水田良田。一眼看到这么多肥沃的良田，在岭南这种良田缺乏的行省是很难得的。

    李斌坐在马上，咽了口口水。用手遥指那一片上好的水田，说道：“那些我都要了。”

    “禀侯爷，那片水田可都是国舅爷的。”马刺史慌道。

    大齐王皇后，也就是大皇子的生母，马刺史口中所说的国舅爷就是王皇后的弟弟，大皇子晋王的叔叔。

    “国舅的手也伸得太长了点吧？都来岭南抢地了？”李斌冷声说道，大皇子晋王与楚王因皇位争夺问题，关系素来不睦，李斌也就对晋王不怎么感冒了。

    “回侯爷话，这些田地并不是国舅爷的食邑，是国舅爷前些年来岭南建了个山庄，看中了这些田地，便强占据为己有。”马魁刺史道出了实情。

    闻言，李斌更是不屑了，说道：“即使如此，本侯爷就有权收回了吧？亚威，记着，这片水田从今以后就是我的了。”

    “谨遵师命。”管家魏亚威应道。

    “侯爷，下官有话不知当讲不当讲。”马魁刺史小心说道。

    “赶紧说！”李斌有些不耐烦道，最烦就是官场的那些绕弯弯的话。

    “侯爷，虽说国舅爷这些地不是名义上的食邑，可总归也算得上是国舅爷名下的田地，若侯爷强行占用，下官担心会惹国舅爷不高兴。”马刺史说出了内心担忧的，国舅毕竟是王皇后的亲弟弟，大皇子的亲叔叔，虽无官无职，但也算得上正儿八经的大齐朝皇亲国戚。

    一般的地方官员都不敢轻易招惹的，更遑论像李斌这般，明目张胆的抢地了。

    不过这一片水田是李斌今天看到过的田地里最肥沃的了，这一片水田，起码得有上千亩，肥的流油。

    且水田周围附近，还有许多没有垦种的荒地，开发潜力巨大，若是好好耕种开荒，在周围再开出一千亩良田问题也不大。

    现在，李斌银钱的问题解决了，浮屠门不怎么缺钱了，可粮食供给一直都是困扰李斌的大问题，随着浮屠门不断扩充的弟子规模，粮食的需求只会越来越多。

    大齐目前朝局不稳，周边局势也紧张，说是乱世也不为过。

    乱世之中最精贵的是什么？粮食！

    极端情况下，白花花的银两都难以买到粮食。

    李斌既然有了大齐一等万户侯的爵位，又有一万户食邑的特权，此时不早做筹谋，为日后打算，更待何时。

    只要这些田地不是国舅爷食邑，自己占用就合情合理合法。

    你国舅爷高兴不高兴关爷屁事！至于王皇后和晋王，李斌就更懒得操心了。

    老皇帝不立皇后所生的大皇子晋王为太子，已经很明显了，王皇后根本就不得老皇帝宠爱，京城一行，李斌更是亲眼所见，晋王也不得老皇帝待见。

    不然身为大皇子，没理由会让四皇子楚王齐兴处处占先，就连一丁点大齐朝的实权晋王都没捞着。

    “马刺史，既然这些田地是国舅爷买的，我到时也按实际田价支付买田的银钱，一分都不会少了国舅爷的。这地我要定了。不仅这些水田，就连水田周围的这片荒地我都要了。”李斌用不容置质疑地语气说道。

    “好吧，侯爷。”马刺史见李斌态度坚决，也不敢再多说些什么。(未完待续……)