
    为了寻找肥沃的土地和良田，李斌两天的时间里把浮屠门所在的罗浮山方圆三百里都几乎巡了一个遍。

    累是累了些，不过收获还不错，李斌为自己圈占了大大小小数百块土地，从魏管家粗略记录的情况来估算，这一轮圈占的土地可耕种面积应不低于二十万亩以上，而且能让李斌瞧上的土地，大多都是具有良田潜质的肥沃田地。

    岭南行省地广人稀，博罗镇和广州港周围满是大片的荒芜土地。

    圈占了大量良田和沃土，下一步就是直接找当地官员划拨足额的农户了。

    李斌万户侯食邑里的劳动力按大齐朝律例，由岭南地方官府直接从当地人口户籍里划拨，无需李斌操心，只需接收，再按实际划拨的劳动力分配土地和农具耕牛就可以了。

    当然了，这些繁冗的具体执行细节什么的，李斌一般都是交由下面信得过的弟子门人去操办。李斌只负责战略层面的规划和一些大的原则、方向性问题的把控，具体的事情执行李斌也会酌情决定参与与否。

    最近李斌感到有些奇怪了，从京城返回浮屠门好多天了，系统一直都没有发布新的任务。李斌呼出任务信息界面查看。

    看完任务信息界面，李斌发现原来是自己忽略了。系统早已发布了新的支线任务，学会浮屠门升星成功以后系统奖励的《乾坤一气诀》秘籍。

    李斌京城之行都忙晕头了，忘记查看任务信息界面了，就漏掉了这个已经发布过的系统支线任务。

    《乾坤一气诀》秘籍修炼需要武学修为突破到先天境界第七层作为前置条件。现在条件达到了，李斌从納戒取出《乾坤一气诀》秘籍。学会后呼出武学技能信息栏查看该门武功具体信息。

    武功名称：《乾坤一气诀》

    武功类型：内功心法

    武功等级：9级内功

    武功熟练度：0

    武功特殊效果：旨在调和修炼之人体内不相容的真气，转化成同属之气。转化调和效率和程度受该门武功的熟练度影响。熟练度越高效果就好。

    《乾坤一气诀》修炼条件那么高，从武功特殊效果来推断，李斌认为主要原因是，修炼之人武功修为还不高的时候，过早的修炼这门内功收效并不大，只有武功修为高，内功修炼到一定程度后，再修炼《乾坤一气诀》就如虎添翼了。

    李斌目前身体内有两大不同属的真气，一个是修炼金刚不坏体神功得来的混元气。一个是修炼九阴神功得到的寒冰真气。

    虽说李斌在实际打斗的时候两种不同属的真气也可以一起混搭使用，但实际使用效果却不太理想。

    不同属的真气在一起使用过程中就会产生一定程度的内耗，会影响招式威力，长期以往，多少还会损害施展之人得身体健康。若是体内不同属的真气排斥内耗严重，那么带来的损害就更大了，轻则受内伤，重则有可能丧命。

    所幸李斌体内的两种真气虽不同属，但并没有排斥内耗危害。金刚不坏体神功练出的是混元气，混元气纯正平和，没有特别的附属属性，不像九阴神功的寒冰真气。若李斌练得是炎阳掌法附带阳属性的内力。那么就会与九阴神功的寒冰真气互为排斥，内耗了。

    可混元气与寒冰真气之间虽没有内耗风险，但毕竟是不同属的两种真气。李斌在施展武功时，就不能充分把这两种不同属的真气拧成一股绳来使用。多少都会影响到李斌的实际战斗力的发挥的。

    《乾坤一气诀》的价值就是能够让所练之人最优化的使用体内的真气。

    修炼《乾坤一气诀》的直线任务完成后，系统立即就发布了新的支线任务：建设门派药圃和建设门派灵兽苑两项新的建设任务。

    李斌庆幸道：“好在赶在这两个门派新设施建成前接下了任务。不然就亏了，会少获得两次完成任务后的抽奖次数奖励。

    搞清楚这些天迟迟没领到系统任务的原因并解决好了以后，李斌进入玄武堂，继续修炼九阴神功第二重。

    当李斌像之前一样把丹田内的旋转寒球放出体外两丈再收回的时候，发现轻松了很多，不像之前那般，要竭尽全力才能勉强做到了。李斌结束修炼思忖道：“难不成这就是《乾坤一气诀》所起的效果，能让自己体内不同属的真气可以充分调和转化，以达到最优化使用真气的目的。”

    思虑至此，李斌立即去水井旁打出半桶井水，以半桶井水为目标，李斌催动九阴神功的寒冰真气，持续输出寒冰真气，半柱香时间过后，李斌惊讶地看到，半桶井水竟然被自己的寒冰真气冻成了冰块。

    这在《乾坤一气诀》学会之前是不敢想象的，而且李斌在持续不断的输出过程中可以明显感受得到自己的九阴神功寒冰真气比之前增强了不少，一两天的时间，绝对不可能会提高那么多的。只有一个解释，都是拜《乾坤一气诀》所赐，使得自己可以充分优化使用内体不同属的真气。

    熟练度是0的《乾坤一气诀》的效果就这么好了，李斌真的很想试试当《乾坤一气诀》熟练度全满之时，自己的九阴神功寒冰真气究竟还能提高多少。

    正好刚刚获得一次抽奖奖励次数，李斌呼出抽奖系统，选择实战经验值物品奖励项进入抽奖。

    实战经验值的抽奖同样是每张牌都有奖励，无论怎么抽，都不落空，区别只是在于奖励数值的多少而已。

    三次抽奖，李斌手气一般般，1000,3000,2万，共计两万四实战经验值。

    “我要转换《乾坤一气诀》熟练度。”李斌心道

    “《乾坤一气诀》转换比是200:1，请问掌门人需要转换多少熟练度？”

    “全部。”

    “《乾坤一气诀》熟练度转换完成，你目前《乾坤一气诀》熟练度为120，实战经验值已消耗光了。”

    熟练度提升了120，李斌换个新的木桶，再打了半桶井水，再次试招，这一次木桶里的谁结冰的速度明显比第一次快上不少，自己九阴神功寒冰真气输出的强度增强了一些，《乾坤一气诀》的效果果然是刚刚的。

    自己目前《乾坤一气诀》熟练度也就120点，离全满状态还差远了，这就意味着自己九阴神功寒冰真气待挖掘的潜力还有很大。

    最终自己九阴神功寒冰真气还能提高多少，就只能等完成系统任务，获得抽奖次数奖励以后才能一试了。

    《乾坤一气诀》这门内功，并不能通过修炼获得新的内力，所以李斌并不打算浪费时间去修炼它，只是寄希望于抽奖获得实战经验值转换熟练度解决了。(未完待续……)