
    浮屠门大殿，管家魏亚威正在绘声绘色向其他师兄师弟们讲述师父李斌在国舅爷山庄里大展雄风的事迹，大殿里数百浮屠门弟子不是滴发出一声声地惊呼，每一名浮屠门的弟子都为自己师父能有这样的精彩表现感到自豪，为自己能有幸成为浮屠门的一员庆幸不已。

    山庄之行，李斌令人意外地击败嵩山派辈分最高的谷天，国舅爷只能乖乖双手把一千多亩肥沃的水田田契奉上，恭敬礼送李斌师徒出庄。

    虽然再一次重挫嵩山派，可李斌并没有像弟子们那么乐观和兴奋。

    嵩山派怎么说都是根基深厚的武林大门派，传承底蕴深厚，门派内如谷天这般级数的高手不知还有多少，谷天之上嵩山派掌门，五岳剑派总盟主单孤鸿武功更是深不可测。

    现在若是单从浮屠门和嵩山派各方面实力综合对比，兴许会让人产生一种势均力敌的幻象。

    李斌却不这么看，浮屠门立派时间短，才是刚一年的武林新贵门派，根基还未扎牢，羽翼也未丰满。

    浮屠门单凭一己之力正面硬钢嵩山派为首的五岳剑派，这无疑是自己给自己开启地狱模式，聪明的李斌不会傻到领着弟子们往绝路上奔。

    是时候建立以浮屠门为首的武林势力了！京城之行回来后，李斌这个愿想越发的强烈了，想要迅速发展壮大自己，就必须利用一切可资利用的资源和力量，团结所有友好的武林势力。才能迅速壮大自己，孤立对手。继而最终击败对手。

    可建立一个新的武林联盟势力组织，不是一件简单的事情。财力，实力，号召力，江湖名望等几大方面软硬件条件你都必须合格才行的。

    浮屠门论财力，在李斌的积极锐意进取下已经不输于九州武林任何门派了，甚至都可以同武当派为首的武林盟势力的财力一较高低了。

    论实力，浮屠门掌门李斌及其门下四大亲传弟子个个武功了得，门下正式弟子数百，记名弟子更是数千之众。可以说。浮屠门台面上真实战力已算得上是九州武林一流武林门派了。但与顶尖武林门派尚有差距。

    论江湖名望，李斌近期众多彪炳史册的逆天战绩已足以让武林各大派的高手们侧目和汗颜了。

    论江湖号召力，浮屠门立派时间过短，根基浅，李斌这个掌门人，年纪也轻，这一块就是浮屠门和李斌的弱项了。

    江湖名声和号召力不足，建立以浮屠门为首的武林势力，不能强行逆势而为。只能顺势借势而为了。

    李斌目前只有等，等一个好时机出现。等待时机的同时，努力提高自己和门派实力。机会只是留给有准备的人了，只有当自己把一切准备工作做足了。一旦机会出现，你才能抓住机会！

    山庄一战，九阴神功第二重寒冰真气的实战效果更加坚定了李斌继续修炼九阴神功的决心。玄阳无极掌法第一式三招虽说威力也很残暴。但使用要求条件过于苛刻。以李斌目前的身体经脉现状，还是无法把玄阳无极掌法修炼到可资实战使用的地步的。一门武功理论威力无论多厉害。你必须要能在实战中用它打得到对手才做得数，不然那些理论上的威力数据都是虚的。李斌玄阳无极掌法200的熟练度。离炉火纯青的实战运用600的熟练度要求标准还差着老大一段距离呢。

    以李斌目前的武功修为论，实战中若是玄阳无极掌法一击不中，自身内力也就差不多耗尽了。

    玄阳无极掌法是一门好武功，可并不适合目前的李斌使用。

    系统提示灵兽苑已经建好竣工，李斌便抽空到后山梅花林走走看看，顺便用抽奖获得的灵兽晋升令牌为小白狮虎兽提升等级。

    李斌远远就看到灵兽苑一间大的灵兽隔间里，小萝莉廖婷正在与小白在嬉戏玩闹。现在小白与廖婷的关系都要好过与自己了。

    灵兽苑是一个复式结构，有数个独立隔间式的灵兽窝房组成的木式建筑。”婷儿，小白饿了吧。你去帮小白准备吃的东西吧。”李斌找了个由头支开廖婷，不然待会儿不太方便给小白晋升等级。

    “哦，好吧。玩得太开心了，姐姐差点忘了给小白准备美味大餐了。”廖婷起身离开，临走之前还不忘在李斌耳畔嘀咕道：“待会儿可不准欺负小白哦。”

    小萝莉廖婷的话语让李斌这个师傅哭笑不得，看来现在在廖婷眼里自己地位还及不上小白了。

    “来，小白。师傅让你变得更强壮聪明些。”李斌从納戒取出一枚灵兽晋升令牌放在小白宽厚的背脊上。

    心中默念：“升级！”

    忽然，狮虎兽浑身笼罩在一层薄薄的白光之中，李斌脑海里则出现了小白的相关属性信息。

    灵兽种类：狮虎兽

    灵兽等级：1级

    灵兽成长能力：B级

    灵兽耐力值：15最高值100，灵兽每成长一岁各项能力值均会得到相应提升。

    灵兽力量：18

    灵兽抗击打能力值：10

    灵兽奔跑能力值：12

    灵兽灵性值：2，E级灵性值最高为10，越接近10则该灵兽就越聪明，能与主人无碍交流。

    小白各项初始值都很平均，灵性值太低，还是得要提升级别才行，李斌取出字后一枚灵兽晋升令牌给小白晋升等级。

    小包身上白光隐去后，李斌脑海里再次出现了小白升级成功后的最新各项能力值。

    灵兽种类：狮虎兽

    灵兽等级：2级

    灵兽成长能力：A级

    灵兽耐力值：15+3最高值100，灵兽每成长一岁各项能力值均会得到相应提升。

    灵兽力量：18+5

    灵兽抗击打能力值：10+5

    灵兽奔跑能力值：12+2

    灵兽灵性值：2+1，E级灵性值最高为10，越接近10则该灵兽就越聪明，能与主人无碍交流。

    提升了一级，最喜人的变化是狮虎兽成长能力提升了一个档次，从B跃升到了A级，其他各项能力值提升就没什么亮眼的地方了，算是中规中矩吧。

    暂时只能这样吧，只能留待日后获得新的抽奖次数后才能有获得灵兽晋升令牌的机会了。(未完待续……)