
    玄武堂里只见李斌盘膝坐在寒冰木盆之上，丹田内送出的旋转寒球从离身体三丈远的地方重新收回丹田里，如此往复九九八十一次后，李斌收功起身。

    这一刻起，李斌九阴神功第二重已告修炼成功了。

    出了玄武堂，李斌使用门派建筑升级令牌把玄武堂等级提升到第三级。3级的玄武堂冰寒强度再次提升一个强度，第三级的玄武堂冰寒强度已到普通人进去一旦停留超过一炷香时间便会被玄武堂里的冰寒之气冻成冰渣子。

    除了玄武堂冰寒强度升级，李斌还把寒冰木盆里的冰晶体增加到了三颗。

    两颗冰晶体散发的冰寒之气已能让触碰之人有冻伤之虞，三颗冰晶体散发出的冰寒之气，普通人若是肢体在冰盆上触碰超过一分钟，就有被冻坏肢体截肢的危险，接触超过半柱香时间，很可能会被冰寒之气攻心冻毙。

    李斌通过全面增强冰寒环境，竭力挑战九阴神功更高的境界。让自己的九阴神功寒冰真气更强大。

    李斌这么做其实也是冒着很大风险的，因为人毕竟是血肉之躯，身体经脉总是会有一个寒热抵抗临界点的，若是练功不当，或是贪功冒进，突破了这个临界点，那么后果将会是灾难性的。

    这也就是为什么会有武学资质一说，武学资质高，相应的，你身体和经脉的这个寒热临界点就高一些。

    李斌所幸修炼过佛门练体至高内功《洗髓经》一段时间，身体经脉都得到一定程度改善和加强，武学资质也从原来的良好的档次提高到了卓越档次。还差一个档次，李斌武学资质就能提升到完美的最高档次。武学资质每向上提升一个档次。就意味着身体经脉得到大幅度加强和改善，你今后能取得的武学成就就越高。

    因玄武堂已经升级到了第三级。玄武堂内冰寒之气太盛。李斌在玄武堂门外立了一个显眼的警示牌，避免门人弟子因好奇误闯玄武堂，造成不必要的悲剧发生。

    一切准备工作就绪，李斌盘膝坐于由三颗冰晶体董成冰块的寒冰盆上，开始行功修炼起来，丹田吸聚的旋转寒球，李斌可以轻松自如放至三丈远的距离轻松收回。

    这一次，李斌挑战极限，丹田里通过螺旋气劲方式的吸聚的旋转寒球放到距离身体四丈远的地方。再收回。起初，李斌连着失败了十几次后终于可以勉强收回成功。

    大喜之下，李斌咬牙坚持往复收放寒球久久八十一次方才结束修炼。

    一轮修炼下来，玄武堂和寒冰盆的冰寒之气并没有对李斌身体造成任何损害，李斌顺利地顶过了又一个层级的冰寒强度考验，九阴神功寒冰真气之功终于又精进了一分。

    来到门派大殿，李斌让管家亚威把当地官府划拨的农户资料册拿来观阅。

    “报，掌门。浮屠门远洋贸易船队顺利返港！”浮屠门弟子飞马探报跑到李斌跟前大声喊道。

    李斌应道：“知道了。”把户籍登记册合上，走出大殿。往门派飞鸟阁去。

    李斌现在身上还有一枚飞鸟晋升令牌，要试试手气，看能不能在让雪鹰升一级。

    飞鸟和灵兽在晋升级别的时候，是有一定几率会失败的。级别越高，晋升时失败的几率越大。目前雪鹰等级已经升到了3级，再往上晋升。失败的风险是存在的。之前，李斌都连着失败了两次了。

    “升级！”这次李斌抱着一试的心态给雪鹰晋升级别。不行就算。

    只见雪鹰浑身包裹在七彩光幕之中，须臾。光幕消失。

    雪鹰的信息显现在了李斌脑海里。

    飞鸟类型：雪鹰

    飞鸟级别：4级

    飞鸟能力值：A级95

    飞鸟灵性值：S级级10。（该飞鸟已具备心灵感应沟通交流能力。）

    看完晋升成功后的雪鹰信息，李斌非常高兴。雪鹰最重要的灵性值升到了顶级满属性。

    李斌心道：“圣骑士，飞到门派徒手武场转一圈看看。”

    收到李斌指令的雪鹰扑打着强壮的翅磅，跃然腾空。

    一会儿过后，李斌脑海中便实时收到了雪鹰看到的徒手武场的画面。徒手武场里，只有两人，“武痴”罗大通正在教授徒弟张华武功。

    李斌主动断开了雪鹰持续传回的实时画面信息。只要李斌愿意接收，这些实时画面信息便会再次出现在李斌脑海里。

    李斌心下大喜，有了名副其实的雪鹰这个强大的天眼，今后浮屠门和自己就有了无与伦比的的情报优势。这一直都是李斌梦寐以求的。

    用心灵感应召回雪鹰，李斌驾驭者雪鹰往港口飞去，这一次随远洋贸易船队一同返回的还有浮屠门的商业天才，罗丹国海外贸易站的负责人钱育才。

    张举陪着掌门李斌一同前往远洋船队停泊地迎接远归的弟子们。

    “弟子钱育才拜见师傅。”一名敦实的弟子快步来到李斌跟前那头便拜，恭敬大声说道。

    “快快起来，你很好，师父很欣慰。”李斌上前扶起为门派立下大功的弟子说道。

    “师父，这次随船返回的还有三百万两白银，一船的香料。”钱育才大声向李斌报告贸易情况道。

    “很好，罗丹贸易站的工作交接好了吗？”李斌问道。

    “我收到师父调我回国的书信后，就把贸易站的工作交给了我最得力的两个助手打理。他们随我多时，贸易站的一切都能应付自如了。师父尽可放心。”钱育才自信说道。

    “回来好好休息一段时间，在外漂泊的日子一定累坏了吧。”李斌关切说道。

    “谢师傅关心，弟子身体结实着呢。我这人就是闲不住的命，在罗丹国贸易站的日子里，弟子一刻都没忘习练浮屠门的功夫。弟子时刻谨记师父教诲，功夫一刻都没敢落下。”

    李斌笑道：“好好休息一晚，明日开始，我让你云师哥传你一门指法。”

    “谢师傅。”得知能学到新的武功的钱育才欣喜莫名。

    “师弟，新一批次的货品准备好了没有？”

    “禀掌门师兄，足量的茶叶、丝绸、瓷器都运抵码头仓库存放了，现在整个大齐国就只有我们浮屠门有海外贸易站，有销货渠道。各地的商贾都巴巴的主动上门求与我们合作呢。”张举这些日子也没闲着，谈了很多大单贸易合同。

    “育才，以你所见，罗丹贸易站货品吞吐上限是多大？”货源是没问题了，李斌关心的是销货渠道的上限。

    “师父放心，罗丹国是四海各国商贾齐集之所，各国贸易商人买货进货都是以船为单位计算的。而且我们大齐的茶叶、丝绸、瓷器都是独一无二，不可替代的。只要有货，管保当天就卖光光。好几国的商人都想与我订立长期贸易合同呢，我不清楚货源情况，就不敢答应他们请求。我敢说，有多少货品就能卖多少，绝无积压。”(未完待续……)