
    “报，掌门。魏管家被国舅爷山庄的护院打手围住了，他们还叫嚣要打死魏管家等人，弟子寻隙冲了出来报信。

    浮屠门管家魏亚威今天拿着岭南官府开具的文书前往国舅爷在岭南的山庄交涉田地买卖相关手续，却不曾想被围在了国舅爷山庄里，性命堪忧。

    李斌听闻后，拍案而起。心道：“竟敢蔑视浮屠门，是可忍孰不可忍！我倒是要会会这个大齐朝的国舅爷，看究竟有何能耐和胆量，敢在岭南公然与浮屠门作对！”

    李斌快步走出门派大殿，用啸声召唤出雪鹰，驾驭雪鹰往国舅爷在岭南的山庄别馆飞去。

    有雪鹰的助力，李斌只一会儿功夫便神兵天降，出现在了弟子魏亚威等人跟前。

    见师父李斌神奇般的从天而降，身陷重围的魏亚威等弟子惊喜不已。从朝不保夕，惶惶不安的恐惧心理阴影中迅速走了出来。

    有了师父李斌这座大山镇场，魏亚威虽依然还身陷重围，但却没有一丝害怕不安的情绪。似乎四周两百多国舅爷的护院兵丁如同空气一般不存在似的。

    “啊！李斌！”李斌从天而降，毫无预兆地出现在众人面前时，国舅爷阵营里有名左手掌有残疾的嵩山派装束打扮的人不禁惊呼喊道，并不由地退了两步，似是很惧怕眼前的李斌。

    李斌循着声音望去，冷笑说道：“我当是谁人有这么大胆子，敢光天化日下叫嚣殴打我浮屠门弟子。原来是嵩山派的管大侠呀，想必管大侠左手伤势已经痊愈。技痒难耐，又想与我浮屠门作对了！”

    “没。没。李掌门误会了，今天这事可与我无关哦。”管霖上次君山渡口被李斌重创。废掉左手的心理阴影尚在，听到李斌要拿自己撒气，惊恐之下急忙大声出言撇清关系。

    “管师弟，注意一下自己的身份和言辞！”管霖身旁的一名六十岁左右的老者见管霖竟在大庭广众之下进退失据，畏敌如虎，便出言喝斥道。

    出言喝斥管霖的是嵩山派耆宿，当今嵩山派掌门，五岳剑派总盟主单孤鸿的师哥谷天！

    谷天不仅辈分在嵩山派中最高，一身嵩山派武功炉火纯青。武功修为更是与单孤鸿不分伯仲。

    “谷师叔，你今天可要为我做主呀。”谷天身旁一名服饰华贵的中年男子望着谷天怯怯说道。

    “国舅爷放心，今天老朽在，任谁都不敢在这里放肆！”谷天盯着李斌十分不友善地说道，李斌多次公然与嵩山派作对，为敌。谷天也早有耳闻，是故谷天对李斌无任何好感。

    谷天的话语一字一句，清清楚楚都传进了李斌耳朵里。李斌闻言不禁来气，厉声说道：“今日之事。我浮屠门一切皆按法度来行事，为何国舅爷要为难本门弟子！”

    李斌所说，确为事实，李斌占地买地皆合大齐律。并无任何不妥之处。国舅爷面对李斌的质问，一时也无法应答。

    岭南的田地本就是国舅通过强占手段从农户手里抢得，平头百姓摄于当朝国舅爷之势。哪敢有半句怨言呢。

    今日李斌派浮屠门管家魏亚威携带官府征地买地文书上门交涉也是堂堂正正，国舅爷却依然想凭恃皇亲国戚身份不买李斌这个新晋侯爵的账。

    指使手下护院兵丁欺凌上门交涉的浮屠门管家魏亚威等人。

    国舅敢与现今声望日隆的浮屠门和李斌作对。除了凭恃是自己皇亲国戚的尊贵身份外，还有最重要一点。就是他这个国舅还是嵩山派掌门单孤鸿妹夫，有嵩山派这棵武林大树撑腰，国舅爷的胆子可就肥多了。

    “李斌今日亲自登门，望国舅爷把相关田契等文书交出来，我们和和气气把岭南之事做个了结。”国舅爷并不是武林中人，事情也没有坏到非要动武解决的地步，李斌并不想用武林的规矩简单处理。再怎么说，国舅也是皇帝的家人，不到那一步，大齐老皇帝面子还是要照顾一下的。

    “田地我就是不卖！谷师叔。”国舅爷一脸可怜相，眼巴巴望着谷天哀求道。

    谷天朝前走了一步，看着李斌大声说道：“李掌门请回！国舅已经把话说得很明白了，田地不会卖给你！”

    李斌冷声顶回道：“我今天来此是通知催促国舅按大齐律交出相关田契文书，不是来此征询国舅爷意见的！”

    “田契我就是不交！你能奈我何！”国舅一脸贱兮兮的模样，仗着有嵩山派谷天等人撑腰，根本不把李斌放在眼里，嚣张得意得很。

    “李掌门请自重！不然不要怪老朽对你不客气了！”谷天盯着李斌恶狠狠说道，谷天也早有教训李斌的想法，今天正是好机会。

    “哦？我要是不走你又待怎样？”李斌最受不得别人恐吓欺凌，特别谷天还是来自自己最厌的恶嵩山派。

    “狂妄！那李掌门就不要怪老朽了！”谷天话音一落，便出掌向李斌攻了上来，谷天所使正是嵩山派镇派绝学，《嵩山大嵩阳神掌》。

    虽然同样都是嵩山大嵩阳神掌，管霖所使的与谷天所使的完全不是一个等级的。在谷天手上，嵩山大嵩阳神掌威势骇人，精妙绝伦。

    李斌一点也不敢怠慢，收摄心神，全力应战。

    遭遇谷天这个武学修为超过自己的武林前辈高手，李斌催动九阴神功寒冰真气搭配太极拳应对。

    谷天武学修为较李斌虽略强一筹，可在寒冰真气压制下，却也无法全力尽情施展。

    而且在李斌左右互搏术太极拳水滴不进的绵密防守下，谷天一时之间也觅不到一丝一毫攻破李斌防线的机会。

    反倒是在李斌九阴神功第二重寒冰真气不断压制削弱下，牙关冻得咯咯作响。

    李斌有太极拳和九阴神功寒冰真气护身，见谷天在自己九阴神功第二重寒冰真气压制下出现了明显不适的反应，信心更足了，也不急于求胜。李斌九阴神功寒冰真气搭配耗损内力不多的太极拳，打斗之中耗损的内力与火掌地君极损内力的炎阳掌法相比根本不算什么。

    就是与谷天斗上个三五百招，李斌也不会有内力枯竭之险。

    谷天本以为以自己稳超李斌的武学修为，教训李斌这个后学晚辈是手到擒来之事，但与李斌斗到一百招开外后，谷天心中已明白自己错估了李斌的实力！

    李斌年纪虽轻，武学修为却也不弱！特别是李斌招式中的寒冰真气让谷天头疼不已。

    若是不运劲抵挡，那么打斗时间一久，谷天身体就会被李斌招式里的寒冰真气给冻僵的，到时怕是连手脚都难以活动了。

    可若是谷天运劲抵挡李斌的寒冰真气，他就不能全力施展内功对付李斌，这是一个两难的选择，谷天现在可说是进退维谷了。

    离两人打斗最近的护院兵丁不少人更是被李斌的九阴神功第二重寒冰真气冻得瑟瑟发抖，纷纷大骇四散逃避。众人自觉退散，李斌周身三丈范围内的国舅府护院兵丁已退得干干净净的，无人敢靠近李斌。

    起先一脸贱兮兮，不可一世模样的国舅看到被自己寄予厚望的谷天久战李斌不下，战局似乎也不怎么顺利，也不禁有点忙了，急问身旁的管霖：“管师叔，你看谷师叔可有把握赢下那人？”

    管霖没有急着回答国舅的问题，盯着李斌与谷天两人拳来掌往疾斗了三十多招，叹了一口气摇头说道：“谷师哥不听我劝，非要与李斌动手，这回想脱身都难了。”

    局面上谷天虽依然是主攻，李斌主守，可明眼人一看便知，李斌守得轻松自如，身法招式之中后劲十足，暗蕴反击之势。

    谷天虽主攻，但却攻得异常吃力，每一招每一式都像是拼尽全力似的，谷天头发眉毛上已附有一层白色的冻霜之气。

    与李斌交过手的管霖知道，李斌目前只是在等一个一击制胜的好机会，只要谷天招式身法出现致命破绽，那变将是谷天噩梦来临之时，李斌反击之威管霖深有体会，他的左手残疾便是拜李斌所赐。

    “国舅，我劝你还是按李斌说的做，在岭南，纵使是我们嵩山派，都无法在李斌身上讨得什么便宜。”管霖劝说道，话音刚落，谷天已被李斌以一个太极拳里的精妙圈带手法强行迫出破绽和空挡，弑仙指法短促闪击得手。

    谷天在李斌九阴神功第二重寒冰真气长时间压制削弱下手脚身法都已慢了下来，根本无法抵御李斌蓄势已久的强势精准反击，被李斌制住周身几处大穴，再也无法动弹。

    国舅爷看到谷天被李斌给击败了，自己最大的靠山都倒了，便再也不敢在李斌面前摆谱了。

    李斌在京城的所作所为他这个国舅爷也是早有耳闻的，知道李斌可是个狠主，敢当众违抗老皇帝的话，他这个无足轻重的国舅爷就更不在话下了，本想着自己有嵩山派为自己做主撑腰，可以继续作威作福，在李斌面前硬气一回。没曾想，事情会发展成这个样子。

    嵩山派辈分最老的谷天竟然都不敌李斌！自己带来的一两百小鱼小虾就更没用了。

    “快！把田契都给我拿出来！”国舅爷在李斌森寒的眼光逼视下身体不由自主地瑟瑟发抖，对身旁的管家吼道。(未完待续……)