
    门派徒手武场里，“武痴”罗大通正在专心致志苦练李斌教给他的七十二路空明拳，李斌通过自己的特殊技能已知道弟子罗大通这套七十二路空明拳法已经被他练到熟练度的一个瓶颈了。

    若还想进一步精进提高，就必须通过实战来磨练了，自己勤修苦练已经无法再提高拳法熟练度了，没有实战磨练，罗大通的这门七十二路空明拳是无法练至已臻化境的大成程度的。

    李斌站在武场外默默观看弟子罗大通习武好一会儿，心道：“以罗大通的先天身体条件和资质，确实不宜往偏阴柔的武学路子道路上发展。

    自己之所以传授以道家武学理论为基础创出的偏虚柔的七十二路空明拳给罗大通，只是想让自己这个武痴弟子领悟武学的另一个层次和领域，使罗大通能更好地领悟武道的另一个意境，并不是只一味的以力制力这一条路。

    从现如今罗大通对七十二路空明拳的实际掌握程度来看，他已经很好地领悟到了武道的另一个意境的精髓，并且在实战中多次运用自己领悟到的虚柔武道精髓击败对手了。

    做到这一点已经足够了，罗大通要想达到自己的武道巅峰，还是要立足于自身先天条件，充分利用自身身体优势，这样才能在追寻武道的大道上走得更远。

    武当派偏虚柔重内修的太极拳，李斌还是决定不传授给罗大通了。以罗大通的先天条件和习武经历和积累，倘若强行习练太极拳。势必会事倍功半，凭罗大通习武的韧性和能吃苦肯吃苦的武痴劲头。虽然也能把太极拳练到一定境界，但太极拳始终不是最适合罗大通自身先天武学资质和后天练武积累和经历的最佳选择。”

    “要是自己也会一门像龙象般若功和降龙伏虎拳一般的至刚至强。大开大阂的拳掌武功就好了，这类武功才是最适合罗大通这个武痴弟子修炼的。已经顿悟了武道的虚柔之道的罗大通，若能有幸得学到龙象般若功和降龙伏虎拳相类似的拳掌武功，其能达到的武道高度一定了不得。”思虑至此，李斌立即仔细思索之前所学九阴真经中的武功，看有没有偏阳刚一路的拳掌武功。

    九阴真经乃道家至高武学宝典，所载的武功和内功都是以偏阴柔虚幻的路子的多，只见李斌剑眉微蹙，沉吟思索。过了好一会儿，李斌脸显喜色，大叫一声：“有了！”

    李斌的大叫喊声把正在练武的罗大通给招了过来，“师父，你怎么了？没事吧？”罗大通一脸迷茫之色问道。

    “大通，你这套七十二路空明拳法已经练得不错了，为师再教你一套厉害的拳掌武功如何？”李斌一脸正色说道。

    “真的吗？是太极拳吗？”罗大通依然念念不忘师父李斌当初所说，自己若能把七十二路空明拳练好，师父就会把太极拳传授给自己。

    “不是太极拳。可这门拳法绝不亚于太极拳，相对太极拳而言，这门拳法更适合你习练。”李斌用不容置疑地语气说道。

    罗大通初听不是太极拳，有点失望和落寞之态。可当李斌说到此拳法能与太极拳法不相上下，就不禁期待万分了。

    武功之道，多说无益。只有实地下场演练过才做得数。李斌快步走进徒手武场，说道：“瞧仔细了。师父演练一遍给你瞧瞧，这门武功名叫大伏魔拳法！”

    “好的。师父。”罗大通站在场边全神贯注，紧紧盯着师父李斌，瞧一瞧师父口中能与太极拳一较高低的大伏魔拳法究竟是个什么样子。

    李斌只是学会大伏魔拳法，熟练度还是0，这套大伏魔拳法初演练下来，虽也有一些亮眼精彩之处，但却远没有演练熟练度全满的太极拳时威风八面，让人目眩神迷了，看得出来，满怀期待的罗大通微微有些失望。

    演练快结束时，李斌大伏魔拳法凌空发劲，拳劲汹涌而出，把一丈开外的一个人型木桩给齐腰生生击断。

    这门九阴真经中的大伏魔拳法与经中所载的其它道门武功不同，并不是以巧制力，以精妙招式制胜，更不是以柔克刚后发制人。虽然大伏魔拳法武功招式也精妙绝伦，但其要旨还是刚猛无铸为主，以刚克刚，以力打力，你强我比你更强！

    李斌这凌空的一击果然让场边观看的罗大通眼前一亮起来，罗大通所练的拳掌功夫，没有一门可以做到内劲外放的，而且罗大通看得出，师父李斌这一丈开外的凌空一拳远没有尽到全力。

    李斌演练结束，走到弟子罗大通身旁笑道：“大通，这门大伏魔拳法你想学吗？要是觉着不合适，那就算了。”

    “师父，就它了，我学了！大伏魔拳法，我觉得真的就不见得比不上太极拳！”罗大通急切说道，一脸如获至宝的兴奋欣喜之色。

    “师父，那我们快开始吧。”罗大通抑制不住急迫兴奋的心情了，想尽快把这一门自己喜欢的大伏魔拳法学会，练好。

    李斌，罗大通师徒俩在徒手武场上开始了大伏魔拳法的传授，果然，武功选对了，罗大通学习起来就顺畅得多了，李斌教起来也轻松多了。不像当初传授罗大通七十二路空明拳时，李斌几乎是在费了九牛二虎之力的情形下，才把罗大通这个武痴给教会，点透。

    大伏魔拳法拳旨简单直接，就是以力打力，以力降人。整套拳法的招式虽也尽得道家武功的精妙特点，可罗大通学的过程中并没有任何阻碍，从午时传功开始，直到月明星稀，万籁俱寂的子夜时分，这一套大伏魔拳法已经传授得大概有七八分了。

    “大通，今日就到此为止了，先回去休息吧。明日为师再把剩余的几招传授与你。”

    “嗯，大通谨遵师命。”罗大通一脸意犹未尽之态，依依不舍离开了徒手武场。

    待弟子离开后，李斌叫值夜巡逻的弟子把火炉，木炭和钢板取来，给火炉升好火，李斌自己把火炉搬进玄武堂里安置好，再把木炭和钢板一并拿进玄武堂。

    在外边修炼九阴神功，练功效率远远比不上玄武堂，三级的玄武堂练功效率加成可是90%呢。李斌可不想白白浪费掉玄武堂这个宝贵的练功天堂的价值，一个人修炼，不方便的是对火炉火力的控制，不过李斌在有了一次完整的练功经验心得后，已经有了应对解决的办法。

    先把火炉的火烧旺，钢板温度加热到适合修炼武功的程度，有了一次练功灼烧经验的李斌，对火炉火力的把控就更有心得了。(未完待续。)