
    李斌按九阴神功第二重修炼之法，已可以做到把丹田内的寒球收放体外四丈远之地了，身体和经脉抗寒之功大为增长。

    “师父，火炉之上放钢板，是准备要烤肉吗？”弟子陈小七按师父李斌吩咐准备好了火炉和一指厚，长宽都是两米的一块方形钢板。

    “廖师妹，你那桶里的是牛肉吧？拿几块过来，师父要烤肉了。”陈小七眼尖，远远瞧见廖婷正拎着一桶生肉往后山梅花林灵兽苑走，便大声喊道。

    “不行，这牛肉是要给小白吃的，你要是想吃，自己去厨房弄。”小萝莉廖婷生怕小白吃不饱，肯匀几块牛肉给陈小七就怪了。

    “廖师妹什么时候变得这么小气抠门了，不久几块牛肉吗，我自己去弄。”陈小七馋虫发作，一溜烟功夫，人已不见了。

    李斌让弟子云狮负责控制火炉的火力燃烧程度，钢板在火炉灼烧下，水珠滴落钢板已滋滋作响。李斌觉得温度够了，便把九阴神功寒冰真气在体内运转一个小周天，然后提气轻轻一跃，跃上了火炉之上的钢板，缓缓盘膝坐下。

    “师父，这样真的可以吗？”弟子云狮看到师父李斌竟然坐在火炉灼烧的钢板之上，关切问道。

    李斌眼神示意弟子自己没事，身体接受高温灼烤，正是修炼九阴神功第三重的必经过程，天地间阴阳相克也相生，李斌如此修炼即是在利用热火灼烤之法，让自己在真阳中求真阴。加强和升华自己体内的九阴寒冰真气。

    李斌运行体内的寒冰真气与钢板之上的灼烤热气相抗衡，防止自己身体被热气灼伤。

    当弟子陈小七拿着一盆牛羊肉返回时。看到师父李斌盘膝端坐在被火炉烧烤得微微发红的钢板之上，手上装着牛羊肉的木盆“哐当”一声掉落地上。

    陈小七一脸惊讶吃惊的神情。自言自语道：“我不是在做梦吧？这样都可以的吗？”

    “云师弟，师父这样多久了？”陈小七问一旁的云狮道。

    “大约一炷香时间了。”

    陈小七听后一脸不可置信的神情，走进李斌，细看师父与钢板接触的衣服和皮肤有没有被灼烧的痕迹。

    “太神奇了，衣服竟然连一点灼烧的痕迹都没有，师父这练的是什么功夫呀？太厉害了。”

    正在此时，陈小七看到云狮还在不断往火炉添加木炭，加旺火炉的火力和温度。

    “云师弟，可以了吧？别真把师父给伤着了。”陈小七看到钢板被火炉灼烤得越来越红。愈发的担心师父李斌起来。

    现在钢板的温度，放上一块牛肉，保管几秒钟就熟了。可李斌依旧神色如常，像个没事人似的，端坐在被炉火烤得通红的钢板上。

    在钢板上李斌已经把九阴神功寒冰真气按小周天行功之法，运转全身数十次了，每次真阳中求真阴的过程，必须要行功满一百零八次小周天，充分把身体各处经脉都锻炼充分。让体内的寒冰真气更为精纯，这是一个漫长的修炼过程。

    只有这样反复不断地通过真阳中求真阴的方式磨练自己的身体和经脉，提纯体内的九阴寒冰真气，功夫到了。身体就会自然生成九阴寒冰罡气，能够随时保护自己身体不受伤害。

    现在李斌已练出了金刚不坏体神功的护身罡气，不过金刚不坏体神功的护身罡气是混元气。中正平和，没有特别附带属性。既不偏阳也不偏阴。而九阴神功练出来的护身罡气则肯定是偏阴的，而且还是阴中的真阴。有附加属性的护体罡气究竟是个什么样子。李斌也很期待。

    两个时辰过去了，钢板已经很红了，李斌此时忽地跃起下地，散功笑道：“这么练真是爽！”

    身旁两名弟子走进李斌身边，仔细看师傅身后的衣裳有没有灼烧坏。云狮还伸手按了按李斌臀部，看看究竟有没有被炉火烤焦了。

    “狮儿，你干什么？”李斌跳了起来笑道，没想到自己着了弟子咸湿手的道。

    “师傅，你真神了。这么猛的火，你竟然一点事都没有。”云狮按完收手由衷赞道。

    与弟子们聊天打屁完，李斌来到刚竣工的门派药圃，药圃是一个木头搭建而成的方形木棚，木棚顶层是由可以开合的木板组成的简易顶棚构成。

    药圃的里边居中一个长方形的，一米高的圃池，圃池里已经按李斌要求填满了最肥沃的泥土。

    李斌呼出建筑信息查看药圃功用。

    建筑名称：药圃

    建筑等级：1级

    建筑特殊效果：可在药圃内种植大多数药草，药圃一级时，在药圃内种植的药草一天生长期相当于正常的一年，药圃两级时，药草一天生长期相当于正常的两年，以此类推，药圃等级越高，种植的药草生长速度越快。当药圃升级到十级之时，还可以种植一些奇珍异草，药圃无等级上限，可以随着门派级别一同成长提高。

    李斌看完药圃设施说明，喜不自胜，有了药圃，以后丹药的一些珍稀药材自己都可以种植了，千年何首乌，千年雪参，千年老山参什么的，门派药圃就可以批量种植了。

    当然了，想要种植的有效率，药圃等级就必须越高越好。这样种植的药材生长周期就短，十级的药圃种植千年的珍贵药材，实际生长期也就不过百天左右，非常快了。以后炼制一些珍稀丹药时，就不会为药材不足而发愁了。

    药圃升到十级还能种植一些特别的奇珍异草，李斌也挺期待，这些奇珍异草究竟是什么？该不会是一些仙花仙草吧，那样的话就不得了了。

    李斌立即呼出抽奖系统，惊喜地发现待选奖励物品选项里又多了一项花草药材种子选项，看来这一项是对应门派药圃的，李斌想了想，决定还是暂时放弃抽奖的念头，一方面药圃等级还不高，另一方面门派对于药材的需求还不是那么迫切，不能随意浪费宝贵的抽奖机会。(未完待续……)