
    李斌话音一落，乔知州脸色立即阴郁了下来，现在生杀予夺处置大权都在李斌手里，自己这个明德府知州只落得任人摆弄凄惨境地。

    乔知州本来还想在李斌跟前耍耍官威，妄图用强横的手段逼迫李斌服软，知难而退。不曾想，李斌耍起狠来比他厉害多了，搞到最后，乔知州反倒成为了一名待罪候审的囚犯，乔知州心里那叫一个悔呀。

    “小兄弟，你姓甚名谁？契约是在何种情形下签下的？”李斌坐在堂上大声问那名冲入府衙大堂的年轻匠人。

    “回大人，小的名叫周朝贵，是明德府瓷器工坊的一名工匠，那日，这狗官手下的齐师爷带着几个州府兵丁闯入我家里，说若是不乖乖签下这份契约，不仅要把我家作坊捣毁，还要封掉我家的作坊。最后爹爹万般无奈之下只好答应了他们的无理要求，在这份喝血的契约上画押了。”年轻人跪伏说道。

    “周朝贵，你起身说话。”李斌说道。

    “谢大人。”周朝贵站起身。

    “你现在回去叫同你一般遭遇的瓷器工匠一同过来，就说有人为他们做主，想废弃这份契约的都统统过来做证人。”李斌大声说道。

    李斌这么做是想把工匠们受到官府欺压订立契约的事实坐实了，日后处置起来就简单方便多了，外人也无话可说。

    “好的，大家伙都盼着这一天的到来呢。”周朝贵一脸喜色，飞奔出大堂去了。

    半个时辰后。明德府大堂里站满了瓷器行业的工匠们，人人脸上都满是兴奋高兴的笑容。

    “亚威。待会儿你按为师的意思写一份知州的自供状。”李斌吩咐道。

    “谨遵师命。”案台上笔墨纸砚齐备，魏亚威扎好马步。拉开架势，在李斌授意下，奋笔疾书，不一会儿功夫，一份洋洋洒洒的自供状就宣告完成了。

    “行啊，字不错。”李斌赞道，拿着这份自供状行到乔知州身旁，说道：“乔大人，人证物证尽在。你看看这份罪状书，若没有异议，就签字画押了吧。”李斌把罪状书扔给乔知州。

    乔知州拾起这份罪状书，看了一遍，摇头说道：“我不签字，也不画押。”

    乔知州也不笨，知道自己倘若在李斌授意写出的认罪书上签字画押，那么一切就会成为定局，成为铁案。自己再也没有翻身的机会。

    “不签？那也随你。你骨头硬就随你，我从不强迫别人。”李斌若无其事笑道。

    而跪在一旁的乔知州已经脸若死灰，一脸痛苦状，眼泪鼻涕齐流。只过了一小会儿功夫。乔知州便疼得嗷嗷乱叫，满地打滚了。

    李斌则是在一旁冷眼瞧着，恶人自有恶报。李斌只是用指法在乔知州几处穴道经脉上略作了一些手脚，毫无伤痕印记。就算是要验伤都验不出，但被施法之人所受痛苦却是难以名状的。

    不消一盏茶的时间。乔知州哀嚎求道：“总捕头大人，我认罪，我签！”

    契约的事情终于尘埃落定，拨云见日。明德府大堂上满是欢声笑语和庆祝的掌声。

    李斌把明德府契约一案写成条陈，让明德的浮屠门飞马探报的弟子送进京城楚王府邸。

    明德府知州毕竟是大齐朝廷命官，最后的处置还是得由楚王齐兴定夺，自己这个总捕头就不用操那份心了。

    契约一案已由李斌定案，楚王齐兴那只不过是走个程序，流程而已。

    在李斌的倡议下，明德瓷器行业手工作坊与浮屠门签订了一份优渥的瓷器产销契约，明德的瓷器今后将直接与浮屠门合作，浮屠门则会根据瓷器的实际国内卖价，以不低于国内的价格收购明德的瓷器。

    浮屠门还会与明德的瓷器行会通力合作，以低息贷款资助的方式提供资金帮助明德瓷器行会有能力的瓷器工匠们扩大生产规模。

    明德的瓷器产量约占大齐瓷器产量的七成以上，经过大力增产扩充规模以后，明德瓷器的产量将雄霸大齐。

    虽然李斌收购的价格不低，都是以瓷器国内的实际卖价收购的，但李斌是立足于海外贸易，垄断了明德瓷器所有产能的浮屠门将能够轻易控制海外瓷器的销售价格。

    明德瓷器工匠们能与浮屠门这么财大气粗，又肯大方让利的交易伙伴做生意，人人都喜不自胜，这种好事是想都不敢想的，现在却实现了。

    李斌直接与明德瓷器行会签订契约，一下子就为浮屠门增加了十几倍的瓷器货源供应量，随着时间推移，今后这个产量只会越来越多。

    “亚威，回浮屠门！”明德之行大获成功，李斌心中的门派发展计划又稳步向前推进了一大步。

    李斌心情不错，弟子魏亚威拿着一摞厚厚的契约文书一脸憧憬的说道：“师父，如果能顺利把明德每年生产出的瓷器换成白花花的银子，那肯定将会是一笔令人吃惊的数目。

    返回浮屠门李斌收到的第一个消息就是南六省绿林总瓢把子戈杰派人送来的，“山南所有铁矿全被戈杰带人洗掠了一遍，那个与齐相勾结的铁矿场主还被戈杰绑了肉票，狠狠宰了一笔。就当是这次行动的好处费了。

    戈杰遵照李斌要求，隔三差五洗掠一次山南的铁矿，让那些矿主干不下去。时候到了，李斌再打着剿匪的幌子进驻接手铁矿，当然接盘价都是低到令人发指的了，这就是与齐相沆瀣一气的下场。

    最漂亮的要数在雪鹰全程监控下，李斌领着弟子在齐相与吐蕃人交易铁器之时一网打尽，大批上好的铁器尽数落于浮屠门之手。

    估计齐相知道后起码要郁闷好几天的，可这些铁器交易都是齐相偷偷摸摸在背地里干的，就算知道被李斌给一窝端了，也只得哑巴吃黄连，有苦说不出。

    有了齐相私贩给吐蕃的这一大批铁器资助，浮屠门的兵器铺增产扩充计划也能顺利实施了。

    李斌也把自己的钢锭制作方法传授给了浮屠门旗下的所有铁匠。

    正当李斌率领弟子们大展拳脚之际，一则九州武林的突发惊天大事件传来，飞马探报报：“掌门，川北唐门被魔教攻击，伤亡惨重；川南的丐帮总舵遭遇魔教突袭，除了帮主史开山同几名丐帮长老幸免脱身外，总舵弟子尽殁；辽东雪山派同样遭到魔教攻击，伤亡也不小。”

    闻报，李斌思忖道：“魔教在蛰伏了一段时间后，又开始四出活动，主动搞事了。看来魔教经过一段时间的蛰伏，实力恢复发展得很快，不然也不会突然给九州武林名门正派来一个三连击了。”

    唐门，丐帮，雪山派都是实力不弱的大门派，这次却被魔教重创。从三个门派遭遇攻击的时间来分析，魔教这一次似乎是分兵攻击的，三路出击，全部取得了胜利，这足以说明魔教实力的强悍了。

    李斌思索了一会儿，吩咐身旁的弟子魏亚威说道：“以浮屠门和我的名义，向九州武林各大派发英雄帖，这个月十五，在罗浮山脚共襄盛举，成立以浮屠门为首的新的武林联盟势力。”

    “谨遵师命！”(未完待续……)