
    两日后，李斌带着浮屠门管家魏亚威，雪鹰跟随，轻车简从，策马直奔山南行省的“瓷器之都”明德府。

    有了弟子钱育才的话兜底，李斌下定决心，亲赴大齐“瓷器之都”明德府大干一番，争取把明德的瓷器行业发展起来，为自己提供更多质量更好的瓷器。

    “亚威，此处铁矿就是你所说的大齐最大最好的铁矿了？”李斌望着不远处不断从洞口进进出出的矿工问道。

    “是的，师父。山南的铁矿石品质一直都是我们大齐铁矿里最好的。”弟子魏亚威应道。

    “你估算过吗？买下此处铁矿需要多少银两？”随着门派弟子规模不断扩大，兵器需求激增，李斌正想扩充浮屠门的兵器铺，这就需要有大批量成色过关的铁矿石才可以。

    “师父，弟子不知这个铁矿具体值多少，但弟子之前在做京官家的管家的时候，他的族弟利用他京官的职权便利，在江北行省买下了一座铁矿，花费了白银十万两。不过他那铁矿开采出来的铁矿石含铁量太低，杂质太多，用他的铁矿出的铁矿石熔炼的铁制品质量都不怎么样，性价比太低。”

    李斌思忖道：“一座铁矿石品质低劣的铁矿需要十万两白银，那山南这个号称大齐品质最高的铁矿，怎么也得要十万两银子了。”

    “走走走！这里是矿区，闲杂人等不准随便进入！”几名矿区护卫拦住李斌师徒马匹去路，一脸警惕的表情盯着李斌师徒大声喝道。

    “叫你们矿头出来，有事。”李斌大声说道。

    “你谁呀？我们头岂是你说见就能见的？趁早滚！”矿区护卫的队长一脸不耐烦的神情。

    就在李斌被阻挡在矿区外边的时候。一队满载着铁矿石的马车驮运车队从矿区里慢慢驶了出来。

    经过李斌身旁，满载铁矿石的马车。少说也得有五十车以上。

    “叶总管，明天还有五十车矿石。齐相要求的量我就全备齐了。还望叶总管为小的多多在齐相面前美言几句。”一名矮胖的中年男子从矿区里追出，拉住一名瘦削男子的马匹缰绳谄媚说道。言毕，还从衣袋里掏出几锭金光闪闪的金锭放进马匹袋里。

    马匹上被称为叶总管的男子看到金锭便眉开眼笑，点头笑道：“好说好说，蔡场主放心，山南所有铁矿都是你的，只要你忠心跟着齐相走，齐相还会亏待你吗？”

    两人距离李斌虽然有点远，说话声音也不大。但今时今日的李斌内功精纯，耳聪目明，已把两人之间的对话听了个清清楚楚。

    李斌思忖：“齐相答应帮吐蕃人贩运大齐的上好铁块，原来就是同这里的矿主勾结一气私贩国家铁器给敌国。”

    李斌今日无意中撞破齐相与吐蕃人的肮脏交易。

    “亚威，我们走。”李斌拨转马头策马离开矿区。

    “师父，那铁矿我们还买不买了？”弟子魏亚威不解师父为何临时改变主意，不去找铁矿场主谈生意就回去了。

    “不买了。全山南的铁矿都是我浮屠门的！”李斌豪道。

    “啊？”魏亚威诧异应道，他不知师父这话里究竟是何意？铁矿不买了，它难道还能自动变成自己的东西不成？

    魏亚威心中诧异不已：“师父行事真是让人无法捉摸呀。太高深莫测了。”

    看到师父策马当真往岭南飞奔，魏亚威当真是迷糊了，只得策马狂奔，跟上师父。

    不消半日。李斌便策马来到南六省绿林总瓢把子戈杰的总堂所在地山洞。

    “师父，这里山高林密的，周围到处都是拿着兵器肆意游荡的强人。个个都凶神恶煞似的。这里该不会是强盗窝吧？”弟子魏亚威一路上看到的景象让他不禁有些紧张，要不是有师傅李斌在身边。估计他便会打马往回狂奔了，哪敢在此处停留呢。

    李斌下马走到一处山洞入口。沿途巡逻警戒的绿林匪盗远远看到李斌过来，尽皆主动避让一旁，列队肃立躬身迎候李斌，等李斌走过后才继续巡山。

    弟子魏亚威看到此番情景更是惊诧莫名，这些凶神恶煞一般的强人看到师父，人人都敬畏有加，别说盘问了，就连大气都不敢出。

    李斌师徒刚走到洞口，山洞内跑出一名身着短衫，满脸横肉的壮实汉子，“哈哈”大笑，热情地双手握住李斌的手，笑道：“李掌门大驾光临，戈杰有失远迎，恕罪恕罪。”

    李斌拍了拍戈杰的臂膀，笑道：“戈大王，今日我来是想请你帮个忙的。”

    李斌与戈杰已是老相识了，两人都是有话直说的，干脆痛快得很。”

    “能为李掌门效劳是我戈杰的荣幸，李掌门你就尽管吩咐吧。”

    李斌走近，附在戈杰耳畔低声说了一会儿。

    “小事一桩，李掌门放心，我戈杰定会帮你办得妥妥帖帖的。”戈杰听李斌说完后拍着宽厚结实的胸膛大声说道。

    “李掌门，这位小兄弟眼生得紧，是你新近收的弟子吧？”戈杰看着跟在师父李斌身后的魏亚威说道。

    “亚威，快来见过戈大王，戈大王可是南六省绿林总瓢把子。”李斌吩咐弟子说道。

    “小子见过戈大王。”魏亚威上前一步，躬身向戈杰行武林晚辈觐见礼。

    “小兄弟，别听你师父说的，你师父那么说是给我老戈脸面。四海之内皆兄弟，你若不嫌弃，日后就叫我戈大哥吧。”戈杰混了大半辈子绿林了，哪里不知道呢，李斌今日只带魏亚威一人来见他戈杰，就足以说明魏亚威在浮屠门里的地位非同一般，也肯定是李斌倚重的弟子，所以戈杰便热情与魏亚威攀起了关系。

    魏亚威没有立即回应戈杰的称兄道弟之请，先是看了看师父李斌，征得师父李斌点头同意后，魏亚威才与戈杰热情拥抱在一起，开口喊道：“亚威见过戈大哥。”

    “好兄弟。”戈杰对能与李斌倚重的亲新弟子魏亚威拉近关系，感到很开心，能多与李斌多一层关系就好一分，李斌当上大齐万户侯，总捕头的消息早已传到戈杰耳朵里了，混绿林的都是刀口舔血过日子的，身后有个像李斌这般可以放心倚靠的大树是比任何事都重要的，这就相当于自己多了一道保命符一般。

    况且李斌不久前还真就救过自己一条命呢，所以戈杰认定李斌是绝对可以放心倚靠的人。

    “李掌门，魏贤弟，里边有请，今日我做东，请李掌门赏脸。”戈杰闪开一条路，躬身请李斌师徒进山洞。

    “改日吧，今日还有事要办。亚威，同你戈大哥道别。我们走。”李斌吩咐弟子道。(未完待续……)