
    李斌离了戈杰总堂，策马往山南飞奔，身后弟子魏亚威全力打马勉力跟从。

    与南六省绿林总瓢把子戈杰一见后，魏亚威更是对师父李斌佩服不已，能让一个叱咤绿林界的强盗土匪头甘心俯首听命，师父李斌太让人不可思议了。

    魏亚威还发现，自己跟随师傅李斌时间越久，就会不断被师父李斌出人意料的行事，和所取得的不可思议成绩惊吓住。

    比如昨日魏亚威去港口帮着师叔张举一块梳理浮屠门远洋贸易船队的账册，账册里银两数目差点惊爆他的眼球，每笔交易少说都是数十万两以上的数目。

    李斌师徒奔驰了半日，入夜时分，终于来到明德府城墙外大门。

    太阳已落山，明德府外的城墙大门已经关闭，为了不耽搁宝贵的时间，李斌决定今晚连夜进城。

    利用大气总捕头的身份喊开城门进城，李斌轻车熟路，领着弟子直奔明德瓷器行业行会会长老孙头的家。

    老孙头不仅瓷器手工技术精湛，为人正直，更是一位在明德瓷器行业受人爱戴的长者。想在明德瓷器行业干出一番大事业出来，离开老孙头的支持可会是事倍功半的喲。

    “老孙头！乔知州大人三番两次邀你加入，已经是对你很客气了，你不要给脸不要脸呀！”李斌来到老孙头家大门外，就听到屋里有人在大声咆哮。

    “老朽既然身为明德瓷器行业会长，就要为明德的瓷器手工匠谋福利，不能为了自己的个人荣辱得失。去做违背良心的事情！齐师爷还是请回吧。”老孙头一点不为所动。

    “好你个老孙头！你以为你这么做，不给知州大人面子。知州大人就没有办法惩治你了吗？你最好不要忘记，你孙子可是在衙门里当差的呢！”齐师爷临出门前气急败坏恐吓道。

    气冲冲离开老孙头屋子的齐师爷差点与正好进屋的李斌撞上。

    “不会走路呀！撞疼老子看老子不弄死你！”齐师爷火气不减。怒喝差点与自己相撞的李斌道。

    面对齐师爷的喝骂，李斌默不作声，代齐师爷将要出门前，用弑仙指法配以九阴神功寒冰真气，不漏痕迹的手指轻点齐师爷腰后命门穴。

    李斌手法巧妙隐蔽，齐师爷只是觉着后背命门穴位置忽然刺骨的寒凉了一会儿，便没其他感觉了。

    李斌这一手用了九阴神功寒冰真气的阴寒特性，从齐师爷命门穴输入一定量的寒冰真气，齐师爷事发时没什么特别严重的反应。可事后可就有得罪受了，起码会瘫在床上瑟瑟发抖，生活不能自理一天以上。

    若不是李斌见齐师爷虽可恶，但也还不是大奸大恶之人，输入的寒冰真气控制得好，不然齐师爷这辈子就只能在床上了却残生了。

    “老孙头师父，近来可好呀？”李斌进入屋子热情叫道。

    屋内油灯光线偏暗，老孙头待斌走近身旁，才看清楚。喜道：“原来是李捕头大驾光临，老孙头怠慢了。还望李捕头恕罪。”

    李斌在第一次明德之行时用南六省总捕头的头衔帮助老孙头行会里的一名手工匠人免遭牢狱之灾，是故老孙头对李斌印象大好。

    “老孙头师父哪里话呀，晚辈自从上次一别。心中甚是想念，不知现在明德瓷器行业可有改变呀？”李斌当然知道楚王应自己所请，责令手下官员对明德瓷器行业进行过一次整治。可整治后的实际效果如何，李斌想直接从当事人口中听取。

    “几个月前。朝廷把瓷器司给裁撤了，也取缔了扼杀瓷器行业生存发展的高额销售税。我本以为这一次是大变天了。本想着借此大好机会，带领明德瓷器行会的瓷器工匠们好好大干一番，打个翻身仗。

    谁曾想，却是好景不长，上个月新任知州上任后，通过各种威逼利诱手段，无所不用其极，逼迫明德瓷器工坊的匠人们签订了一个瓷器产销契约。

    契约规定订立契约的瓷器工坊每年必须生产契约规定数量的瓷器交付给契约方商人，商人按契约上事先协定好的价格支付银两。”老孙头缓声说道，语气略带悲凉落寞之感。

    “有契约保证作坊产出的瓷器的销路，工匠们不是应该没有后顾之忧，全心投入瓷器生产了吗？还有什么不开心的？”李斌不解老孙头对此事如此耿耿于怀。

    “若契约真是能为明德瓷器行业的工匠们谋福祉，赚到钱。我老孙头一百个开心，一万个支持都来不及，怎会郁闷反对呢。就是这个狗屁契约太霸道！以低得令人发指的收购价格贱买手工作坊的瓷器，工匠们辛苦生产一年，到头来仅能赚到喝粥的钱，连吃个饱饭都难以做到。比之前瓷器司抽高额的销售税也好不到哪去。”老孙头道出了契约里的猫腻。

    “那当初签订契约之时，工匠们知不知道契约里的不合理条款？”李斌问道。

    “哪能不知呢，可知道又有何用？有新任知州在背后支持那些无良心商人，用各种手段逼迫大家伙签订这个不公平的契约，今夜新任乔知州派他的手下齐师爷来我家里，妄想逼迫我也加入他们的阵营，为他们卖命，一同欺压明德瓷器行业的工匠们。”老孙头激动大声说道，似是非常激愤。

    李斌听到这里，已经基本弄清楚明德府瓷器行业当前面临的窘迫状况了，若得不到大的改观，自己的瓷器发展大业就根本无法实施。

    “老孙头师父，你有现成的契约吗？接我一阅。”李斌说道，李斌也挺想看一看这份老孙头口中吃人不吐骨头的霸王契约究竟是一个什么样子。

    “在那，我刚撕了一份齐师爷拿给我让我签字画押的契约。”老孙头指了指桌子底下一份撕烂的文书说道。

    李斌弯腰拾起，拼接好细看。当李斌看到瓷器购买价格时，也不禁惊呼了一声，心道：“这帮畜生还真干得出呀，一件瓷器李斌罗丹国贸易站卖价是两钱银子，契约里收购价仅是五文铜钱，就算是大齐国境内，一件瓷器也能卖差不多能卖五六十文铜钱，这果真是低得令人发指了。”

    一钱银两折合大齐一百文铜钱，一两银子折合一千文大齐铜钱。(未完待续……)