
    李斌默运体内九阴寒冰真气运转小周天，吞服一粒千锤百炼丹，提气轻轻一跃，直接就盘膝坐在了被炉火烤得微微发红的钢板之上。

    当行功到五十次小周天后，李斌感觉出钢板热气有减弱的趋势，便跃下钢板，往火炉里加入新的木炭，让炉火保持持续升温的状态。在加入了足够的木炭后，火炉里的火势和温度很快便重回到了高点。李斌估计，这次添加的木炭至少能让炉火持续保持高温一个时辰，钢板再次被火势大增的炉火灼烧得发红了，这个温度足够练功所需了。李斌重又跃上钢板，盘膝坐下行功修炼。

    “嗤”大腿和臀部的衣裳被灼红的钢板烧穿了，李斌皮肤在被热气刺激的同时，体内九阴寒冰真气自然而生与侵入身体的热气抗衡。

    李斌这次有点想当然了，把钢板灼烧得太热了，温度过高，以至于初接触钢板时，身体九阴寒冰真气未及时护住自己身体，差一点玩脱了，险被热气灼伤。

    在持续与炉火高温对抗的过程中，李斌体内九阴寒冰真气快速运转全身，体内的九阴寒冰真气很快便保护住了与灼烧钢板接触的身体部位。

    有惊无险，李斌行功完毕，觉得体内真气似有大幅增长的趋势，跃下灼热的钢板，李斌盘膝坐于地上，收摄心神，依金刚不坏体神功行功之法导气冲击奇经八脉之一的阳维脉。

    连续数次冲关均未果，李斌思忖道：“是不是因为金刚不坏体神功的混元气与九阴神功的寒冰真气未能充分拧成一股绳，气往一处使。自己虽然也学会了乾坤一气诀。可乾坤一气诀熟练度太低，体内真气的转化效率还不够高。导致自己并没能充分集中使用自己体内的所有真气。”

    思虑到此，李斌便呼出抽奖系统。选择实战经验值物品奖励选项进入抽奖。

    这一次的实战经验值奖励数量都不错，最低五千，高的有五万和六万，最让李斌惊喜的是九张牌里有两张是有奖励物品，具体奖励数量并没有标注出来，有过一次抽取珍稀奖励经历的李斌知道，那两张有物品奖励却没有具体数量的牌里的实战经验值数量肯定会是一个惊喜的数字，希望自己人品爆发吧。

    三次翻牌抽奖机会结束后，李斌差点乐晕过去。三次的奖励分别是，8千，两万，三十万！

    最后一次李斌竟然翻出了珍稀奖励，三十万实战经验值！

    “我要用实战经验值转换乾坤一气诀武功熟练度。”

    “乾坤一气诀转换比率是200:1，你乾坤一气诀熟练度为120点，你目前有三十二万八千实战经验值可用。请问掌门人，要转换多少熟练度。”

    “全部。”

    “乾坤一气诀熟练度转换已完成，乾坤一气诀熟练度目前已满。你消耗了十七万六千实战经验值，还剩余十五万二千实战经验值。”

    这一次抽奖，李斌运气爆棚，竟然随机遇到抽奖系统的珍稀物品奖励。更是人品爆发，抽中了珍稀物品奖励的牌。

    “这种好事自己要是经常遇到就好了，毕竟实战经验值需求量太大了。简直就像一个无底洞，多少都嫌不够的。高级武功需要的实战经验值一个比一个多。一个比一个狠。”李斌心道。

    乾坤一气诀熟练度升满后，李斌再次盘膝打坐。收摄心神，导气冲击奇经八脉之一的阳维脉，一次就破关贯通了。

    乾坤一气诀果然效果显著惊人，从此以后，李斌体内的混元气和九阴寒冰真气便可随意转化使用了。

    阳维脉身为奇经八脉之一，联络各阳经以归于督脉。贯通后，最直接的效果就是修炼之人所练的至阳至刚武功威力会有不同程度的提升。

    乘着这股劲头，李斌继续导气向阴维脉冲击，若能一举攻破阴维脉玄关，则会极大有益于九阴神功的修炼，提升九阴神功寒冰真气的威力。

    阴维联络各阴经以归于任脉，阴维脉玄关若通，不仅九阴神功修炼会大大提升，就连九阴神功寒冰真气威力也将会得到一定程度的提升。

    十余次冲关均告失败，李斌无奈只得放弃。奇经八脉目前自己已打通了任督，冲脉，带脉，阳维脉五脉，自身功力大增的同时，也获得了相应的练功助益。

    奇经八脉还剩余三脉就能全部贯通了，奇经八脉通则自己今后练功就可以自动气走大周天了，大周天的练功方式比小周天的效率高太多了，奇经八脉通与不通，除了有武学修为的巨大差距以外，练功的效率更是有着天壤之别。

    李斌的目标就是尽早打通自己身体的奇经八脉，让自己尽早可以步入修炼武功的快车道。

    “师父，我等你好久了。”罗大通见李斌走了过来，在徒手武场里高声喊道。一脸急迫的神情，罗大通昨日没有学完整大伏魔拳法，一宿都睡不着，今日就早早等候在徒手武场里了。

    “哦，大通啊，为师把大伏魔拳法剩余的招式传授与你。”李斌应道。

    大伏魔拳法最后八招，最简单直接，威力也最大。这八招看似简单，但难在发力技巧和拳法的转圜，罗大通学了将近半日，还没有完全弄明白。

    李斌不得已，只得亲自示范，每一招该怎么发力，拳法招式之间该如何转圜才能把这八招拳法的威力最大化，李斌耐心细致一边亲身示范，一边讲解说明。

    “嘭！”李斌大伏魔拳最后一招拳劲打出，两丈外的一块枕头大小的石块被李斌迅猛的拳劲给击碎了，纷飞的碎石块四散溅落。

    徒手武场四周的弟子们都被李斌这一拳之力给惊呆了，罗大通更是看得痴了，他没想到仅仅一天时间，师父李斌大伏魔拳法施展出的威力竟然增强了那么多。

    不仅弟子们惊讶不已，李斌自己也被自己这一拳之力吓了一跳，大伏魔拳法熟练度那么低的情形下竟能打出如此威力，看来这便是阳维脉贯通后的直接效果体现了，大伏魔拳法是至阳至刚的拳法，阳维脉贯通后拳法威力提升也是自然的了，只是李斌没想到提升幅度会那么大。(未完待续。)