
    传授罗大通大伏魔拳法完毕，李斌看到了从罗丹贸易站返回浮屠门的弟子钱育才，此时他此时正在云狮指导下学习仙人指法。

    弟子云狮指法功夫造诣仅次于师父李斌，在浮屠门弟子中排名第一。得由云狮师兄亲自传授指法武功，那可是浮屠门里众多第二，第三代弟子的梦想呀。

    “育才，指法难练吗？”李斌走过去问道。

    钱育才先是点了点头，然后又摇摇头说道：“指法是比其他拳脚功夫难练一些，不过有云师兄这个指法高手亲自传授，也就不难了。”

    “好好练功，等你学会了新的指法武功，师父还有个重坦给你挑呢。”李斌很欣赏钱育才的聪明与干练，无论与人交往还是做事情，钱育才都能处理得恰到好处，分寸拿捏得刚刚好。是一个能独挡一面，做大事的将才。李斌现在就想重点培养磨练钱育才这个将才，让他早日提升，成为浮屠门里的一名帅才级别的人物。

    “师父，钱师弟对指法的领悟很有一套，仙人指法我基本都是只教一遍，钱师弟就已经能掌握其中诀窍了。”云狮也不禁夸赞钱育才道。

    李斌通过自己特殊技能观察得知，钱育才悟性很高，达到了优秀的90。接近浮屠门弟子里悟性第一的云狮，唯一可惜的就是钱育才武学资质与当初的自己一般，偏低，钱育才资质仅为良好，比普通人略强一个档次。

    “罗真！剑法练得不错！”在不远处，浮屠门兵器武场上。陈小七的喊声传了过来。

    罗真？不就是那个不远万里，宁愿不做王子也要拜师学武的罗丹王子吗？李斌走到兵器武场边上。默默观看罗真的剑法练习情况。

    罗真一套浮屠门入门基础剑法使将下来，流畅洒脱。招式之间的手法转圜很是熟练，人更是比初来浮屠门时精神，自信多了。

    果然，经过两个月浮屠门的锤炼摔打，整个人的精气神都焕然一新了。

    “师父，太极剑法我有几个地方不明白，请求师父给予婷儿指导。”在一旁练习剑法的小萝莉廖婷看到师父李斌难得有空，便大声请求李斌亲自传功。

    李斌这些天一般很少下场指导弟子练功了，除非自己认为很有必要。

    廖婷一套太极剑法练了几个月。终于得悟其神了，太极剑法也练得似模似样了，但离能在实战中熟练运用对敌还有一段距离。小萝莉廖婷太过于专注剑法的招式了，重剑招而忽视剑意，太极剑法的神髓不在招式上，只要深刻掌握剑法神髓，太极剑法便可随意成招。

    正当李斌指导纠正廖婷太极剑法的不足之处之时，一名浮屠门飞马探报弟子奔进练武场，大声高喊道：“掌门。丐帮帮主史开山亲率丐帮四大长老上山了。”

    闻报，李斌心道：“这史开山来的好快，离十五还有两天，他就到了。”远来是客。这次李斌广发武林英雄帖，能来的都是给李斌面子的，给浮屠门面子的。不能怠慢了人家，李斌领着浮屠门几名亲传弟子亲王山门迎接丐帮史开山一行。

    “史兄。那日天荡峰寒水湖一别，多日未见。想煞小弟了。”李斌抱拳行武林礼笑道。”李兄弟，那日我俩寒水湖畔携手抗敌，真是快哉！这几位是我帮中辈分最高的长老，快快拜见李掌门。“史开山豪气不减，大声招呼手下过来拜见李斌。

    李斌眼利，一眼便认出其中一位长老便是早年李斌初下山在博罗镇酒店遇到的兰香主。

    双方短暂见面寒暄过后，李斌引着史开山一行参观浮屠门设施。

    “李兄弟，我一路行来，看到的尽是你浮屠门欣欣向荣的发展之势，李兄弟领导门派有方，可否传授一些独家心得给兄弟我啊。”史开山笑道。

    这也不怪史开山这么说，罗浮山脚眼力可及处，都是浮屠门肥沃的良田和马厩草场，山脚空地处几块练武场上，浮屠门上千记名弟子正在师傅督导下习练功夫，千人练武的阵势极为震撼人心。

    “史兄开玩笑了，史兄统领九州武林第一大帮多年，威名赫赫，丐帮在史兄治下也是威名远播。小弟佩服都来不及，怎敢僭越，在史兄你这个江湖第一大帮帮主面前班门弄斧呢。”

    李斌说完，史开山身后的几位丐帮长老人人脸上均不约而同地露出了得意的笑容，丐帮立派日久，帮众遍及天下，相对根基浅薄的浮屠门这个立派仅一年的暴发户，这些丐帮长老心里多少还是存有着一定程度的优越感的。

    特别李斌如此一个年轻的掌门人，虽然最近江湖满是李斌的传闻和事迹，可谓风头正劲。不过人都是有一种心理的，没有亲眼见识过之前，都是不大相信江湖传闻的。李斌耳朵灵，从丐帮极为长老私下交谈的话语里也听得出，丐帮四长老似有看轻李斌和浮屠门之意。

    当李斌引着丐帮众人来到浮屠门练武场后，李斌的老相识，丐帮兰长老站出来大声说道：“李掌门，我等一行看到的尽是浮屠门众多的设施和弟子门人，可就是不知浮屠门可有什么镇派绝学能让我等远来之人开开眼界。”

    对于手下长老的这个有点唐突，也有点略带挑衅的提议，史开山并没有呵斥制止，他也想见识见识，近来风头正劲的浮屠门李斌究竟有何看家本领，竟然敢广发武林英雄帖，还要口口声声喊道要建立一个以浮屠门为首的武林联盟势力。

    要知道，丐帮纵横江湖数百年，门人弟子部下数万人，他都没敢存有建立武林联盟势力的念头，李斌这个年纪轻轻的掌门人，一个立派不过一年的武林门派，竟敢大言不惭，要建立武林联盟势力。

    史开山虽说数月前在天荡峰底寒水湖畔有幸目睹李斌击退魔教光明左使历胜天，可那时史开山已被历胜天拿住，昏昏沉沉中，也看不仔细，没有真的好好见识过李斌的真正实力。

    李斌也知道这个时候，自己决不能谦虚，更不能退避躲让，不然这次由自己第一次主导的九州武林英雄会很可能就会以失败而告终，毕竟江湖武林都是很现实的，只认你的真实实力，而不是其它。你的大腿倘若不够粗，别人就肯定不会来抱的！

    今天自己若不把史开山等丐帮等帮中核心首脑人物慑服，两日后开始的武林英雄会，就休要再提什么建立以浮屠门为首的武林联盟势力了。到时不被别人拆台就算不错了，肯定不会有人响应的。(未完待续。)