
    李斌大声吩咐弟子道：“小七，你就下场把你所学的本门剑法练一遍给丐帮众位远到的贵客瞧一瞧。”

    “谨遵师命！”陈小七大声领命道。

    丐帮众人很是不解，李斌让一名门下弟子下场演练剑法，这不是开玩笑吗？一个比掌门还年轻的弟子，如此稚嫩，剑法就算再怎么苦练，也不会有什么看头的吧？弄不好还会在丐帮一众武林行家里手面前闹出什么笑话出来。

    与丐帮众人心里的看笑话心思不同，李斌自信淡定得很。弟子陈小七的剑法造诣他这个师傅是最清楚的，陈小七早已把李斌赖以成名的剑法《雨散星离剑法》练到已臻化境的大成掌握程度，单就这门剑法而言，陈小七的剑术绝无一丝可以挑剔之处。

    随着陈小七雨散星离剑法施展开来，丐帮众人脸上满不在乎的笑意渐渐凝固了，当陈小七一整套雨散星离剑法施展完后，丐帮众人脸上那满不在乎的轻视笑容早已消失不见了，取而代之的是惊讶的神色，他们实在想不到，一名浮屠门的弟子，竟然会有如此精湛的剑法造诣。

    “云狮，你下场把你的浮屠门武功演练一遍给丐帮众位贵客瞧瞧。”

    “弟子谨遵师命！”

    还没等丐帮众人从陈小七刚才的精彩剑法展示中回过神来，练武场上指力破空之声已经接连不断响起，云狮已在练武场里施展拿手浮屠门武功绝学《弑仙指法》了。

    这时的丐帮众人，帮主史开山以下。全部毫不例外地眼珠子大挣，呆呆的看着练武场内云狮潇洒飘逸的身影。一套弑仙指法施展完毕，丐帮众人都已惊讶吃惊得合不拢嘴了。

    云狮这弑仙指法早已深得师父李斌真传。云狮本就悟性奇高，早就把这门最难练的弑仙指法炼至已臻化境的大成掌握程度，可以毫不客气地说，放眼整个九州武林，除了师父李斌外，在指法造诣领域上，云狮实乃武林当今当之无愧的第二人了！

    云狮现下缺的仅仅是武学修为了，单论指法武技范畴来说，云狮已经毫无挑剔了。

    连着两名弟子先后下场。震撼展示了浮屠门的镇派剑法和指法武学，丐帮众人的看向浮屠门弟子的眼神里再也没有轻视之意了，那种高高在上，满满的优越感的神情也收敛了很多。

    特别是兰长老，看向李斌的神情里满是疑问之色，他想不通，一个一年前武功仅仅与自己不相上下的小小武林门派掌门人的武功，今日竟然蜕变到了一个令人无法置信，也无定法企及的高度！

    光是李斌手底下。刚刚展示武功的两名弟子的武功造诣和武学修为就不是自己这么一个丐帮八袋长老可以相比的，弟子如此强悍，身为师父的李斌的强大就可想而知了。看来浮屠门真的是不可小觑了。

    浮屠门与江湖武林上那些靠歪门邪道发家致富的江湖武林不入流门派可绝不一样，浮屠门除了家业殷实富裕之外。弟子们手底下的功夫也着实硬得很。

    丐帮帮主史开山见浮屠门弟子在丐帮众人面前大逞威风，顿觉自己脸上无光，有失丐帮威风。

    不甘心的史开山大声说道：“史某今日有幸。得见李兄门下的指剑镇派武学，史某也技痒。欲借贵宝地打一套掌法，舒展舒展筋骨。”

    李斌如何听不出史开山言外之意。笑道：“史帮主请，我等也想见识见识贵帮的镇帮绝学，降龙十八掌掌法。”

    史开山下场，降龙十八掌绝学渐次施展开来，练武场内似传出龙吟虎啸之声，掌风“呼呼”作响，“轰轰”碎石之声频起。

    最后史开山以一记降龙十八掌的招牌绝学亢龙有悔结束，一掌把武场里一人型木桩给击烂。

    “好掌法，帮主。”

    “好样的，帮主！”

    丐帮几位长老大声喝起彩来。

    “史帮主降龙十八掌果然不同凡响。好。”李斌也鼓掌赞道

    “光有掌法绝学又如何，我统领丐帮二十余年，还是没能把丐帮带成武林第一门派，可惜，可叹，可笑！”史开山话里有话，言外之意似有影射李斌年纪轻轻，有何真本事能建立一个以浮屠门为首的武林联盟实力。

    李斌见史开山似有不服自己之意，当即提出一个令所有在场的人都惊掉下巴的大胆提议：“史帮主，我用身体接你三掌如何？”

    “史开山当场就懵了，过了一会儿回过神问道：“李兄弟，你此话何意？”

    史开山还以为李斌是不是脑子抽风了，说了胡话了，自己降龙十八掌绝学虽不敢说武林无敌手，但单以掌法的掌力来论，史开山还是挺有自信的，九州武林能硬挨自己三掌之人绝不会超过三人！而且这其中肯定不会有李斌。

    李斌一脸正色看着史开山一字一句说道：“我的意思是我任凭史帮主打三掌，用身体接史帮主三掌。”

    “师父！”云狮等弟子闻言也是惊了，忙出言阻拦道。

    史开山降龙十八掌的掌力刚才大家伙也亲身见识到了，碎石开碑不在话下，端的是雄浑刚猛无比，用血肉之躯去硬接史开山的三掌，这无异于自杀！

    “李兄弟，不是史某自吹，我降龙十八掌自功成以来，击敌无数，还从没遇见过被我掌力及身而无事之人，性命攸关，李兄千万不可玩笑视之。”

    “浮屠门弟子听令：‘待会儿，无论为师出现任何情况，你们都不可为难丐帮众位好汉。’听明白了没有？”李斌用不可置疑的语气对身旁弟子们大声说道。

    “谨遵师命！”弟子们见师父态度坚决，只能点头答应。

    “史帮主，你该不会要让我签生死状你才敢试掌吧？来吧”李斌当先下场笑道。

    话已说开，史开山此时已成骑虎难下之势，若是不敢下场应战，日后丐帮便再已不能在浮屠门面前抬起头来，人家让你白打三掌你都不敢，那他史开山也不用在江湖上混了，金盆洗手，退隐江湖算了。(未完待续。)