
    徒手武场外，丐帮众位长老兴致盎然地围观这场由李斌发起的邀斗。

    一个年纪轻轻的武林后学晚辈竟敢公然让丐帮帮主史开山这么一位武林前辈任打三掌，在一干丐帮长老看来，这简直是太疯狂了，太不拿自己小命当回事了！这个年轻轻轻的浮屠门掌门同浮屠门这个仅有一年历史的门派一样，有点过于幼稚稚嫩了，太轻浮猖狂了，不知道天高地厚！

    师父李斌不还手，要硬挨丐帮帮主三掌的消息迅速传遍浮屠门。练武场四周，不一会儿便涌进来了五六百浮屠门门人弟子，大家都想一睹掌门是如何硬挨武林第一帮帮主的降龙十十八掌绝学三掌的。

    罗浮山脚下练武场的一千多名记名弟子也收到了这个惊天消息，大家伙也正火急火燎地往罗浮山飞云顶浮屠门练武场赶。

    史开山步入武场，相对李斌十步外站定。凝视李斌，缓缓沉声劝道：“李掌门，还是不要试了吧？拳脚无眼，当真伤到了可就不值当了。”

    史开山还是认为李斌此举是有点刷小性子，过于好面子，就算李斌武功确实比自己强那么几分，可要不还手硬挨自己成名绝学，丐帮镇帮绝技，降龙十八掌三掌，李斌还是不够分量的和实力的，在史开山眼里，李斌这么做，有点小孩子任性胡闹的意思。

    李斌此时再清楚不过了，想要在两日后的武林英雄会顺利实现自己建立以浮屠门为首的武林联盟势力的愿想，今日就必须要完全慑服丐帮。光是凭弟子们那几下子还远远不够。虽然弟子们的表现都很精彩，也很亮眼。但带给丐帮众人的心理震撼力还远远不够。不然就不会有丐帮帮主史开山当众炫技的一幕出现了。

    对史开山的善意劝解，李斌淡淡坚定说道：“史帮主。不要有任何顾虑，放开来打。众目睽睽之下，可不要让大家伙小瞧了丐帮的镇帮绝技了。”

    李斌这一番略带扇风引火的话语打消了史开山的顾虑，引爆了史开山动手的火气。

    只见史开山大喝一声，提气运劲，劲贯掌心，猛地朝李斌当胸拍到。

    掌风呼啸过后，“嘭！”一声闷响响起。史开山一掌结结实实拍在了李斌胸膛上，四周围观的数百人猛然齐声惊呼。在史开山降龙十八掌掌力及身的瞬间，李斌皮肤忽现一层金黄色光芒，瞬间即消退了。

    相比四周围观人群的吃惊表现，动手的史开山心里则更为震惊。

    史开山这一掌念在李斌曾搭救过自己的情分上尚有些留力，只动用了五成功力，实际上他至多使用了三成掌力，亢龙有悔掌力击出，史开山打出三成力，两成掌力引而不发。虽是是三成掌力。但史开山降龙十八掌掌力刚猛无铸，这三成掌力碎石裂碑不在话下了。拍在普通人的身体之上，那还不得骨碎筋裂才怪。就算是打在李斌这么一个武学修为高深的武林高手身体上，也当可以把对方打出五脏翻腾。气血乱流的惨况来。虽不致死，但也可让被击伤之人当即丧失还手之力了。

    可待掌力触及李斌身体之时，史开山感觉到从李斌身体反涌出一股巨力反噬自己。若不是自己留有充分的后手之力，把这股反噬巨力化解掉了。这一次吃大亏的就不是被自己掌击的李斌，而是自己了。

    特别是史开山掌力击在李斌身体的一刹那。他近距离清清楚楚看到了李斌皮肤上稍纵即逝的金黄色光泽。联想到李斌身体反噬的巨力，史开山也不由心中惊道：“这是传说中的佛门护身罡气？”

    李斌轻呼出一口气，心里暗道：“降龙十八掌刚猛之劲果然不虚，自己虽有金刚不坏体神功护身罡气抵挡，也觉得胸膛上猛然间一股大力汹涌扑击而来，自己也不由地退了两步才重新稳住身形。”

    “史帮主果然好掌力！还有两掌！来吧！”李斌朗声说道。

    李斌这番赞扬的话语史开山听到耳朵里满不是那个滋味，更像是李斌在向自己宣战挑衅似的，非常刺耳。

    四周聚集围观的人越来越多，罗浮山脚练武的一千多名浮屠门记名弟子此时也都涌到了浮屠门练武场四周，争相目睹掌门李斌如何硬挨武林第一帮丐帮帮主的三掌的。

    “刚才史帮主那掌就是传闻中的武林第一刚猛的掌法降龙十八掌？”

    “是呀，不是降龙十八掌，还能是啥子哟。”

    “那我怎么看到我们师尊接了史帮主一掌之后一点事都没有，就同个没事人一般。难道是史帮主那一掌根本就没有发力？”

    “我看也是，不然降龙十八掌连人都推不动，那就是徒有虚名罢了。”

    ……

    围观的浮屠门弟子们你一言我一语，大声议论点评，史开山听到后心里更不是滋味，暗自狠了下心，断然大声说道：“李掌门，接下来这一掌我将全力出击，你还是罢手退出吧，我可不想把救命恩人毙于掌下！”

    史开山的话语，明着是劝解，实则是对李斌的最后警告。围观的人群中，一名身材娇小的身影冲了出来，跑到李斌身旁，含泪苦劝李斌道：“师父，婷儿求你不要再硬顶了，史帮主已把话挑明了，接下来他就要全力出掌了，史帮主掌力雄浑，师父万不可弄险啊？”

    廖婷劝师父李斌罢手放弃的话语，不远处的史开山也听得清清楚楚，满心以为李斌会见好就收，借梯下楼的史开山被李斌接下来的话语噎得难受极了，心中火气也不禁蹭蹭直冒。

    李斌看着小萝莉廖婷，一脸自信轻松地笑容，轻声说道：“婷儿，师父没事，师父哪会那么容易被击倒呢？回去，听话！”

    史开山心道：“今日三掌的邀斗，若自己就这么被李斌轻松挺了过去，自己同丐帮今后就得被李斌和浮屠门永远压在身下了。说不得，为了维护丐帮数百年的威名，就算自己当真不小心把救命恩人李斌毙于掌下也顾不得了。同丐帮数百年的声名相比，个人之间的恩惠就算不得什么了。”

    “李兄弟，对不住了！”史开山说完便运起全身劲力，闪身欺到李斌面前，猛然间拍出一掌，只听见“轰然”声巨响，随之“咔嚓”骨裂之声响起，忽然四下里劲风激荡，史开山竟然令人意外地连退十余步，依然没有稳住身形，跌坐于地，嘴角溢出鲜血。

    而被史开山这一记至少八成功力降龙十八掌掌力击打的李斌仅仅是退了三四步，随即稳住了身形。脸色如常。

    “帮主！你没事吧？”场外观看的丐帮长老们大惊失色之余，见自己帮主吃了大亏，赶紧奔进武场，护住史开山，询问史开山具体情况。

    “史帮主，这瓶里的是大还丹，对内伤有奇效。”李斌用指力凌空送出一瓶丹药给史开山，药瓶恰到好处的平稳落在史开山身旁触手能及之处。

    “师父，没事吧？”

    “没伤着吧？”

    ……

    弟子们也围了上来，在李斌身旁关切地不厌其烦地询问道。

    “李掌门，史某这回对你这身武功是真心佩服得五体投地了，果然是不世出的少年英才啊！”史开山吞服了大还丹，缓过气来了，就走到李斌身旁，大声由衷赞道。(未完待续。)