
    “史帮主手臂伤得不重吧？”史开山手臂骨折之声李斌听得清清楚楚，金刚不坏体神功护身罡气反震之力可不是闹着玩的，遭到的击打之力有多强，反震回去的力量就有多大，是故史开山这一次不仅手臂外伤不轻，身体经脉所受的内伤也不会轻到哪去的。

    李斌身旁众多的浮屠门弟子们亲耳听到了武林第一帮的帮主史开山亲口对掌门李斌所说的当众服输的话语，大家伙情绪瞬间被引燃了，齐声高呼：“浮屠门！浮屠门！……”

    李斌并没有沉醉在这一次的的小胜喜悦之中，双手下压，示意弟子们庆祝适可而止。

    “你们都很闲吗？不用练功了？”李斌沉声训斥弟子道。

    掌门发话了，四周弟子只得陆陆续续散去，各自干各自的事情去了。

    李斌主动邀斗史开山，任打三掌根本的目的是想在丐帮史开山等众位核心首闹人物面前，用最恰当又不伤和气的方式，充分展示出浮屠门的真正实力。能达到震慑丐帮众人的目的最好，最不济也要让丐帮众人知道浮屠门的厉害，使丐帮等人在两日后的武林英雄会上不会误以为浮屠门实力不够看而拆浮屠门和李斌的台，坏了李斌的好事。

    史开山过来把李斌拉到一处人少僻静的地方，轻声问道：“李兄弟，敢问适才你硬挨我两掌的功夫可是佛门的护身罡气呀？”

    李斌微笑应道：“不错，我用的正是佛门金刚不坏体神功。”

    闻言，史开山略显吃惊地说道：“李兄弟当真了不得。这门佛门至高护体神功我只听闻这三百年间，少林寺仅慧远大师一人练成此功。不曾想李兄弟如此年纪竟也能练成这门神功。当真是武林不世出的练武奇才呀。”

    “史帮主如此说可是折煞兄弟了。”李斌自谦道。

    “李兄弟当得此赞，试问九州武林。又有谁人能在李兄如此年纪就达到这样武学境界的呢？”史开山这一次的的确确是被李斌取得的堪称妖孽的武学成就折服了。

    “史帮主，我听闻贵帮前些日子被魔教袭击，魔教谁人带队？”李斌问道。

    “唉，几日前，我帮中各地分舵舵主，长老齐聚总舵召开丐帮每两年一届的帮中大会，没料想被魔教妖徒所趁，魔教带队之人正是那日在天荡峰寒水湖畔与李兄弟交过手的魔教光明左使历胜天。此贼甚是可恨！”史开山恨声咬牙切齿说道。

    从史开山说话神情分析可知，丐帮在这次与魔教的冲突中定是吃了大亏。

    李斌只得安慰说道：“史帮主。魔教欠下的血债，他日定要他们十倍，百倍偿之！”

    “李兄弟所言极是，我绝不会放过这群魔教妖徒！特别是历胜天那个魔头！”史开山提到历胜天时，怒目圆睁，一脸的激愤不忿之色。

    “史帮主，贵帮此次赏脸远道赴会，日夜赶路，想必也乏了。请先随本门弟子到博罗镇客栈歇息。”

    “小七！，你恭送史帮主等丐帮贵客去往博罗镇客栈暂歇。”李斌大声吩咐远处的弟子道。

    直到这次要举办武林英雄会了，李斌才发现浮屠门还没有自己的门派客房，所幸博罗镇离浮屠门不远。且又是浮屠门的群众基础最好的城镇，镇子虽不大，但客栈。酒馆众多，接待安排好此次武林英雄大会的与会群豪的食宿。问题不大。

    不过有了这次的教训，李斌打算选一个合适的时间和地点。就近建起浮屠门自己的客馆和酒馆。毕竟浮屠门是要放眼全武林，力争做九州武林第一门派的，没有完备的配套设施，是非常不方便，也会被他人嘲笑的。

    把史开山等丐帮众人送走，李斌进入玄武堂修炼九阴神功，刚才李斌硬挨史开山降龙十八掌三掌，还是存有一定的风险的。

    李斌武学修为略胜史开山一筹，金刚不坏体神功护身罡气在抵御功力与自己相当或功力不如自己的对手之时还是具有一定优势的，这就是李斌敢邀斗史开山，让他白打三掌不还手的底气所在。

    不过饶是有金刚不坏体神功护体罡气保护，李斌在接史开山八成功力的第二掌之时，也还是依靠另一护体神功卸劲护元功法卸去了史开山此招30%的伤害，不然李斌定然会被降龙十八掌至刚至强的掌力震得气血翻涌，难受至极的，虽不会受什么内伤，可也不会赢得那么轻松潇洒的。

    面对史开山这么一个武学修为略逊自己一筹的对手，李斌都赢得不那么干脆利索。今后要面对比史开山更强的对手，李斌压力还是很大的，史开山丐帮帮中精锐齐聚的时候还是被魔教吊打的呀，若是换成是自己和浮屠门，李斌确实也没把握一定就能把魔教光明左使历胜天为首的魔头给击退的。

    那日天荡峰寒水湖畔险胜历胜天，是胜在对方无其他高手相助，若是魔教教内高手精锐齐出，李斌所面临的困难就可想而知了。

    现在能做的就是尽一切可能尽快提高自身武学修为，只有自己变强大了，才能自保，不让丐帮的惨剧发生在浮屠门身上。唐门、雪山派、丐帮的悲惨遭遇说明，魔教已经改变策略了，从低调蛰伏转变成了高调主动出击，谁也不敢保证，魔教下一个袭击的目标不是自己。

    与其寄望于不靠谱的运气，不如靠自己实在些。李斌之所以要建立以浮屠门为首的武林联盟势力也是基于此。现阶段，仅凭单独一个门派想同魔教正面对抗，是非常不切实际和不靠谱的，就连九州武林第一名门大派，九州武林的泰山北斗门派，武当派，也无法单凭一己之力同魔教正面硬钢。

    练功至第二日午时，李斌惊喜的发觉体内功力有隐隐突破的迹象，当即跃下钢板，加旺火炉的火势，吞服一粒千锤百炼丹，重新跃上钢板，继续勤修苦练九阴神功第三重。(未完待续。)