
    从英雄门冷锋口中得知，英雄门内功心法本也是以丹田为气海根基修炼的，可修炼成效颇为缓慢。门人弟子武学进展不甚理想，就连英雄门掌门的武学修为也都平平。英雄门门派武学不行，究其原因，主要还是因为门派内功心法无法同九州武林各大派的内功心法相比，是故英雄门只得远遁塞外，偏安一隅，以求生存和发展。

    冷锋的师父早年机缘之下在荒山野外出手救了一位受了重伤的神秘刀客，神秘刀客为报答救命恩情，便传授了一门内功心法给冷锋的师傅。

    冷锋的师傅学会这套内功心法之后，在修炼过程中发现，神秘刀客所授内功心法内功修炼速度远胜英雄门原有的内功心法，大喜之下，便以神秘刀客所授内功心法作为英雄门内功修炼心法。

    换了内功心法的英雄门，门人弟子武学进展速度果然大为提高，三年后便一跃成为了塞外第一大武林门派，雄踞苍凉山脉。

    可正如李斌所说的，英雄门所修的内功，虽特立独行，另辟蹊径。练功成效快的同时，伴随而来的副作用也是惊人的。

    冷锋师父数年前在练功时突发意外状况，全身经脉均受损，瘫痪成为废人。冷锋当时满以为是师父瘫痪是练功不小心岔气导致走火入魔。

    后经李斌点拨，冷锋方如梦初醒，自己与师父均被神秘刀客所害。

    “冷掌门，青云子道长，你们两派素无仇隙。也无利益冲突，何至于为了一点小事而大打出手呢。这多划不来嘛。若两位看得起我李斌，我愿充当两派化干戈为玉帛的见证人。两位意下可好？”李斌微笑说道。

    青云子得李斌赠药之恩，更拜服于李斌的盖世武功之下，默然点头应允。

    英雄门冷锋见青云子同意停战言好，自己也有求于李斌，心下虽似还有些不甘，但却不敢拂逆李斌好意，也点头同意了。

    冲突双方的掌门人均同意化干戈为玉帛，罢战言好，其手下门人弟子虽还有人心有不忿。但也只能乖乖听命于掌门的了。

    在李斌这个见证人见证下，英雄门同凌云观两派在浮屠门门派大殿内进行了简单的罢战言好的仪式。

    调停完英雄门和凌云观的争斗，把两派的人送出浮屠门，李斌在浮屠门山门处迎面遇到了峨眉派的掌门凌瑶仙和她的师姐巫彩衣。两姐妹结伴而行，依旧亲昵无比，看得出，两师姐妹的感情非常的好。

    只是有一点不对劲，两姐妹似乎都是神色匆匆，步履极快。像是在刻意躲避什么人似的。

    “凌掌门，有何不妥的？”李斌看出了凌瑶仙的反常举动，走过来主动询问道。

    “李大掌门，你表现的时候到了。我师妹被一名登徒子纠缠跟踪，十分气恼，看你的了。”巫彩衣笑着说道。语气有点俏皮。

    “什么！在我浮屠门地界上，除了本掌门之外。竟还有此等同道中人，真是岂有此理！”李斌笑侃巫彩衣说道。

    把巫彩衣与凌瑶仙这两师姐妹唬得一愣一愣的。两女心中不由一凛：“不会才离狼穴。又进虎窝吧？”

    “凌瑶仙子，别走那么快，请等等我呀。”李斌刚想下山会一会巫彩衣所说的登徒子，不想对方已经急不可耐，自己送货上门来了。

    “站住！你过来！”李斌大喝喊道，把来人吓了一跳。

    “你谁呀？敢在本公子面前大呼小叫的，不是怕惊扰了凌瑶仙子，本公子一剑结果了你！”那名追着凌瑶仙姐妹俩的年轻男子一袭白色长衫，面冠如玉，确是有些翩翩公子哥的风貌。

    不过在李斌看来，此君油头粉面，举止轻浮，一看就不是好人！

    李斌心道：“不看这是在哪里，在浮屠门地界竟敢同我抢女人，是可忍孰不可忍！”

    “说你呢，没见人家凌掌门在躲着你吗？你还死皮赖脸的黏上来，知不知道‘丑’字怎么写啊？”李斌走到白衣公子哥跟前教训说道。

    李斌这一番教训的话语让在一旁看热闹的凌瑶仙与巫彩衣两姐妹掩嘴偷笑不已。

    “我自干我的事情，关你屁事！你谁呀？有什么资格说我！”白衣公子哥火气也不弱，直接与李斌硬顶了起来。

    “李大掌门，在你浮屠门地界还真有敢不买你账的呢。”巫彩衣看热闹不嫌事大，添油加醋说道。

    那白衣公子哥听到巫彩衣的话语，重新看向李斌，有点吞吞吐吐说道：“你，你就是浮屠门的李斌？”

    从白衣公子哥略带紧张的神色可以知道，他还是有点忌惮李斌之名的。

    李斌直接应道：“正是区区。敢问阁下是？”

    “哼，听好了！本公子白胜地，师承雪山派，雪山派掌门正是家兄！”白衣公子哥自报家门之时一脸得意的神色，优越感十足。让人十分的反感和厌恶。

    “既是雪山派的客人，请随本门弟子去山下客栈休息吧。”白胜地一副欠凑的神态，不过李斌本着来者是客的原则，还是尽量克制自己心中怒气，谦谦说话。

    “我不去，凌瑶仙子在哪我就去哪。”白胜地盯着不远处亭亭玉立的凌瑶仙一副饥色的登徒子模样，就差哈喇子没流出来而已。

    “这位白胜地公子，凌掌门是我浮屠门请来的贵客，我这个地主要尽到地主的义务，不能让凌掌门遭受他人的恶意骚扰。”李斌努力克制住狂殴白胜地的念头，再次好言相劝说道，希望白胜地能知趣自己退去。

    “谁敢骚扰凌掌门！告诉我，本公子亲自出马，一定为凌瑶仙子出这口恶气！”白胜地望着李斌问道，那副认真的神情让人忍俊不禁。

    李斌心下也不禁摇头叹道：“这白胜地当真是有够奇葩的了，花痴急色到这副模样，当真是太丢雪山派的脸面了。雪山派好歹还算是九州武林的一个名门大派呀，如何就出了这么一个人才呢？真是把男人的脸面全都丢光了。”

    “白公子！李掌门说的那个人就是你！”巫彩衣实在是看不下去了，直接大声说道。(未完待续。)