
    次日黎明，李斌步出玄武堂时，双眼蕴含精光，体内真气异常充沛。

    “师父，早。”小萝莉廖婷提着一桶水往灵兽苑赶。

    “婷儿。”李斌把小萝莉叫住，廖婷放下水桶回过神喜孜孜地看着师父，不知李斌有有何吩咐。

    “等等，我洗把脸。”

    “哦。”

    就当李斌把双手放进水桶之中一会儿后，惊异的一幕出现了，小萝莉发现水桶里边刚打上来的井水竟然全结成了冰块。

    “师父，这事怎么一回事呢？你没冻坏吧？”廖婷抓住师父李斌双手，翻来覆去仔细察看李斌有没有被这突发的意外状况冻坏。

    哪知，李斌瞧着小萝莉一脸认真的呆萌模样，”哈哈“忍俊不禁笑了出声。

    事情到了这个地步，小萝莉廖婷也是知道了到底是怎么一回事了，水桶结冰从头至尾都是师父李斌一手制造的恶作剧。

    “师父，你真讨厌。又捉弄人家。”小萝莉故作生气状，扔开李斌的双手，嘟着小嘴娇羞道。

    虽然这是一次李斌即兴的恶作剧，可结果却让李斌十分的满意，半桶井水竟然在自己双手直接输出寒冰真气一会儿后就快速冻成了冰块，要不是自己收手迅速，怕是连自己的双手也得冻在冰块里了。

    不得不说，经过数日高强度的真阳之中求真阴的魔鬼修炼，自己身体内的九阴寒冰真气较之前更为精纯和雄浑多了。

    这一日，接到李斌英雄帖赶来赴会的各派武林豪杰陆陆续续到来。李斌这个东道主也忙得不及乐乎。接待来客，分派弟子安排食宿。

    这些看似不起眼的繁琐小事。若是有处理不周当的，就会闹出不小的动静和乱子出来。

    浮屠门大殿内。

    “李掌门。我们英雄门的人是绝不会同凌云观的妖道住同一间客栈的！”一群塞外打扮模样的粗犷汉子闹到了李斌跟前。

    “众位兄弟稍安勿躁，容我一问。”李斌也是一头雾水。

    “小七，这是怎么一回事呀？”负责安排食宿的就是弟子陈小七，李斌只得责问弟子。

    “弟子不知呀，当日我领着英雄们的众位好汉们入住客栈之时，客栈里先住下的凌云观众位道长们便不由分说，与英雄们的众位好汉们当即大打出手起来。”陈小七略带委屈地说道，也是一脸的茫然，他哪里知道英雄门同凌云观之间是有那么深过节的呢。

    听完弟子的说明。李斌微笑点头，当即抱拳说道：“冷掌门，今日既然大家应邀赶来浮屠门赴会，那就请给我李斌一个面子，李某还是希望大家暂且抛下昔日恩怨，携起手来，共同对抗我们的共同敌人——魔教。”

    “李掌门，不是我冷锋不给你这个面子，是凌云观的妖道太过可恶！”英雄门掌门冷锋一脸激愤的神情说道。

    “冷贼子！你说话嘴巴放干净点！我凌云观岂是你们这些塞外马贼能随意凌辱的。”一名身着玄色道袍。手拿拂尘的枯瘦道人领着一群门人弟子进入大殿，大声喝道。

    “青云子老杂毛！你还有脸来这纠缠，你前些日子率门人打伤我英雄门的弟子一事怎么说？”冷锋怒目圆睁，紧盯凌云观主持青云子大声指责道。

    “有什么说不说的。你的弟子目无尊长，我只好代为出手教训啰。”青云子不屑应道。

    青云子的狂傲态度激起了英雄门弟子门人的火气，瞬时间。浮屠门大殿内一片喊打喊杀的叫骂声，两派的弟子门人互不相让。针锋相对，破口大骂。眼看局面就要失控。一场门派的火并殴斗就要上演。

    李斌为了尽快平息事态，保证英雄大会的顺利举行，只得走到两派人马中间，大声说道：“大家请听我一言！”

    “李掌门，你让开！我冷锋不想累及无辜，今日我就彻底与凌云观的妖道算清总账！”冷锋从背上取下一对镔铁短枪，指着青云子大声喝道。

    “李掌门，请恕贫道今日无礼了，英雄门的贼子们，尽管放马过来！”青云子针锋相对，誓要与英雄门大干一场。

    两派人马没给李斌开口说话的机会，各自大喊乱吼，很快便冲杀到了一块。

    很快，浮屠门大殿便成了殴斗场，乱成一团。

    李斌轻轻叹了口气，苦笑摇摇头，九州武林各大派就似今日英雄门同凌云观一般，为了一点小事和利益便大打出手，一盘散沙。

    九州武林正派人数虽多于魔教，但各自为了各自的利益，互为争斗不休，别说团结一心对抗魔教了，就是让他们稍停一会儿都难。

    李斌施展绝顶轻功，在大殿内英雄门和凌云观两派殴斗人马间快速往来穿梭，只数个来回，两派弟子门人手上的兵器已全部被李斌打落于地。

    李斌一手扣住冷锋，另一手拿住青云子手腕穴道，缓步把两人带到大殿上首座位处。

    “李掌门，你，你这是何意？”青云子被李斌拿住的手酥麻酸软无力，大骇问道。

    “李掌门，冷某无意得罪浮屠门啊。”冷锋见李斌竟三下五除二把英雄门和凌云观两派门人弟子兵器悉数打落，还把自己和青云子给扣下了，一身武功当真是强得不可思议，生怕惹恼了李斌，自己和门人弟子今日就走不出浮屠门了。

    “现在两位火气该消退些了吧，能安静听我一言了吧？”李斌缓声说道。

    “李掌门请说，我洗耳恭听。”冷锋赶忙陪笑脸应道。

    见青云子没有应声，李斌手上稍微加了些力道，笑看青云子问道：“道长，你怎么说？”

    “贫道全凭李掌门做主。”手腕处疼痛感袭来，青云子哪还敢犟嘴呢，现在小命都捏在李斌手里了，只能老实服软认栽了。

    “你们谁可以告诉我，英雄门和青云观这梁子是如何结下的？”李斌一字一句缓声问道，今日两派关系若不理顺好，肯定会影响到接下来的英雄大会的顺利召开的。

    英雄门乃塞外武林门派，雄踞塞外的苍凉山脉，甚少与关内的武林门派有接触来往。

    凌云观则是江北武林一脉，立派也有两百多年时间了，算是江北武林的一个比较大的，有名气的武林门派了，派内门人弟子多为学道炼丹之人。(未完待续。)