
    “青云子道长，你能告诉我，凌云观与英雄门起争斗的原因了吧？”李斌也是想不出，两个门派离得那么远，几乎可以称得上风牛马不相及，老死不相往来的，究竟有什么解不开的仇怨非要打个你死我活的。

    “事情是这样的，贫道早年被一仇家铁砂掌力所伤，落下了很重的内伤。贫道师兄弟为了彻底医治好贫道的内伤，寻到了一副丹方，丹方里有一味药草紫金藤极难采集，据多年的老药农说，紫金藤仅生长在人迹罕至的悬崖绝壁之上，且数量不多。

    紫金藤药用价值极高，民间曾有比喻说‘一根紫金藤’的价值远超一两黄金。后来贫道师兄弟探知塞外苍凉山脉里的一些山峰险崖处生长有紫金藤，于是贫道就同师兄弟们一同远赴苍凉山脉寻药。

    不曾想，寻药之时遇到英雄门的门人弟子，竟然对贫道师兄出言不敬，还要强行驱赶我等出山，不得已之下，贫道就出手略微惩戒了一下目无尊长的英雄门弟子。

    不想因此得罪了英雄门，这几个英雄门的门人弟子回去添油加醋胡说一通，立即搬来了救兵，贫道本欲与冷掌门解释一番的，怎奈冷掌门偏听偏信弟子门人之言，一心要同我凌云观为敌。”青云子一字一句缓缓说道。

    青云子述说两派宿怨起因时，英雄门掌门冷锋一直怒目瞪视青云子，但摄于一旁的李斌威势，不敢发作。要不是有李斌在一旁镇场，估计冷锋早就掀桌子再度开打了。

    听青云子说完。李斌转头看向另一旁正一脸怒气的冷锋，说道：“冷掌门。青云子道长所说，你可还有补充和其它说法呀？”李斌不会犯英雄门冷锋偏听偏信的毛病，涉事两方都要问个清楚，再做理论。

    “李掌门，你别听老杂毛的，他现在是装可怜博同情，真是无耻至极！”冷锋对青云子所言似乎一点也不认同。

    冷锋情绪激愤，忿忿不平。李斌淡淡一笑，用坚定地语气说道：“青云子道长的话语我不敢确认全部属实。但有一点绝对不假，从青云子道长经脉脉象来看，道长确实受过很重的内伤，而此种内伤多是由外加刚猛内劲所伤，道长为寻伤药远赴贵派所在的苍凉山脉应该不假。”

    “想不到李掌门也精通医道，贫道佩服。”青云子也很惊讶，李斌通过脉象就能推断出自己所受的内伤成因。

    “哪里，哪里，小可只是略懂些经脉。炼药的皮毛而已。精通无从谈起了。”李斌笑道。

    “青云子道长，小可从你经脉的脉象探知，你所受的内伤似乎没有痊愈？”李斌问道。

    “怎么可能会好呢。英雄门把守着苍凉山脉所有进出路口，我等根本就无法寻找紫金藤了。就别说采集了，炼制丹药就更无从谈起了。”青云子叹气说道。

    “冷掌门，先抛却双方直接冲突的起因不谈。凌云观青云子道长远赴贵派苍凉山脉目的主要还是寻药采药，并无其它不良企图。况且青云观事先从未与英雄门有过过节和其它利益冲突吧？冷掌门请仔细想一想，青云子道长有必要长驱跋涉。不远数千里去找英雄门寻衅滋事？”李斌所说句句在理，脾气火爆的英雄门冷掌门也不得不点头赞成，任何一个脑子正常的门派掌门人都不会劳师远征，毫无特殊企图的去招惹另一个武林门派。毕竟只有投入付出，没有获利的事情，没几个人会去干的。

    “青云子道长，我这有瓶大还丹，专治各种内伤，你试服看看效果。”李斌取出一瓶大还丹递给青云子说道。

    “多谢李掌门无私赠药。”青云子双手接过药瓶，倒出一粒服下。

    “冷掌门，你所练的内功可是师父所授？”赠完青云子药丹，李斌与一旁的冷锋谈道。

    不曾想，李斌这番随意的话语才说出口，冷锋脸上神情立即凝重了起来，用略带提防的眼神望着李斌，追问说道：“李掌门何出此言？”

    李斌微笑说道：“冷掌门膻中穴是否阴湿天气，雨雪天气时会时常疼痛？”

    “是有这个情况，最近两个月是越发疼得厉害了，李掌门可晓得是何原因？”冷锋像是黑暗中看到了一丝光亮一般，追问道。

    “膻中穴藏腑之郭也，俗称上气海，体内真气交汇之所。若我所猜不差，冷掌门所练的内功有些特别，与其他内功心法不同的是，冷掌门所练的内功，是以膻中穴为根本气海所在，以膻中穴替代丹田地位练功修炼，所见成效比以丹田修炼的内功心法快。

    不过坏处就是若是修炼不得法，就会给自己身体经脉带来不可避免的损害。功力不深的时候损害还不明显，最多也就如冷掌门所感受到的，时常疼痛罢了，但练到功力精深之时，损害就严重得多了，轻则经脉气血紊乱逆行，心脏受创严重，苦不堪言。重则全身瘫痪，动弹不得，形同废人。”李斌继续缓声说道。

    “李掌门，你既知我的病因，可否有医治之法？”李斌的话语让冷锋听得冷汗直冒。

    “青云子拜谢李掌门赠药再造大恩！”青云子突然起身，走到李斌给钱，躬身行大礼说道，看来李斌所赠的大还丹对青云子的内伤确是大有改善治疗效果的了。

    冷锋见青云子陈年老伤只服了一粒李斌所赠之药便大见成效，就更信服李斌的治病的本事了，再次恳切求道：“冷锋恳请李掌门施以援手，调理治疗冷某多年练功积累的伤病吧。”

    “冷掌门，不是我不帮你，你都没告知我你所练内功心法究竟是师父所授还是自己从秘籍上学来的，我不知道你内功心法出处和行气方法，就无从出手医治了，你不会让我双眼一抹黑，凭感觉开药医治吧？”李斌两手一摊，无奈摇头笑道。

    性命是自己的，冷锋比任何人都上心，急迫。当即说道：“李掌门，不瞒你说，我所学的内功心法确是家师所授，不过家师数年前已经瘫痪在床，无法行动了，这些年一直都是我自己摸索着练的。”师父的瘫痪遭遇，更加深了冷锋对李斌的信任，更加相信李斌的推断。

    “这么说来，冷掌门师父已受到所练之功的反噬，冷掌门可知你的师父内功心法是从何得来的，是师父传承还是其它途径获得？”李斌问道。

    “可恶！那个人当真是蛇蝎心肠，那日若不是得家师施以援手，早就毙命荒郊野外，葬身野兽肚腹之中了。”冷锋恨声说道。(未完待续。)