
    “大胆！敢得罪我们雪山派的都不会有好下场。”白胜地话音一落，手中长剑出鞘，只听“叮”一声脆响，白胜地出鞘的长剑已被削去半截，白胜地一脸惊讶，惶恐不安的望着只剩半截的长剑，不知道自己接下来该做些什么了。

    原来就在白胜地拔剑欲图谋不轨之时，李斌凌空闪电出指，锐利的弑仙指力干脆利落的击断了白胜地出鞘的长剑。

    “浮屠门可不是你随便耀武扬威之地！无论你是谁！”断剑后，李斌大声教训白胜地道。

    “李掌门，好生威风啊，我雪山派的弟子自有我雪山派来管教，无需劳烦李掌门费心了吧。”李斌话音刚落下，浮屠门山门处上来一群拿着长剑的人，领头一名中年男子针锋相对大声说道。

    “哥，浮屠门的人欺负我。”白胜地见己方援兵来了，立即上前装可怜博同情。

    “雪山派白胜天见过李掌门。李掌门如此身份却为难我雪山派一名弟子，这传了出去怕是不好听吧？”白胜天一脸假笑的神情，眼神不善的盯着李斌说道。

    “无论是谁，要是想在我浮屠门地界亮兵器耀武扬威的，我不介意操这个心代为管教。”李斌与雪山派掌门白胜天狠戾的眼神对视说道，一点没有退让妥协的意思。

    李斌认为，像雪山派白胜地这种缺管教的登徒子弟子，要是在自己面前随便拔剑耀武扬威都听之任之的话，以后谁还会把浮屠门放在眼里呢。自己这个浮屠门掌门还有什么威信可言。

    白胜天似乎没料到李斌会与自己这么针锋相对，一点客套都不讲。一点面子都不给。白胜天握着剑柄的手使劲抓握，脸上一副非常难看的神情。眼神中忽现一抹不易察觉的杀气。

    李斌让白胜天这个雪山派的堂堂一派掌门当众下不来台，这让平日里颐指气使。当惯土皇帝的白胜天心里非常不爽，甚至心里已暗暗对李斌动了杀机。

    “白老大，你误会了，李掌门只是误以为舍弟暗中尾随我师妹，欲图谋不轨，所以就出现了你看到的一幕。误会，误会了。”巫彩衣眼瞅着雪山派白胜天与李斌都各不相让，谁也不愿退让服软认错，双方针尖对麦芒。大战似要一触即发，所以急忙上来出言调解，给双方灭火。

    毕竟李斌是为帮自己才出面教训的白胜地，若是因此与雪山派殴斗火并，自己和师妹凌瑶仙也实在过意不去。

    “雪山派远道而来，想必也乏了，请随本门弟子先去客栈歇息吧。”经巫彩衣这一打岔，李斌才猛然惊醒，自己刚才火气差点没控制住。要是今日与雪山派等人当真开片起来，无论胜败输赢，都会影响到接下来的武林英雄大会的举行，会坏了自己的事情的。

    李斌思忖道：“自己之所以会失态。一是被白胜地这个极品奇葩登徒子给气到了，二是雪山派掌门白胜天霸道蛮横毫不讲理的张狂态度也激起了自己心底里的那股血性狠劲。”

    无论多困难的局面和重压下，李斌还从未退缩和认怂过。白胜天企图用威压的手段逼迫李斌让步。这便触犯到了李斌的底线，差点激起了李斌的强势反弹。

    就在雪山派众人准备下山的时候。山门处又走上来一个风度翩翩的黄绸衫公子，黄绸衫公子腰际上挂着的一枚血红色的人型玉佩特别的醒目。

    雪山派等人与该名黄绸衫公子哥相遇后。皆像遇见了妖魔鬼怪一般，自动远离避开黄绸衫公子哥，雪山派众人似乎对此人都极为忌惮，唯恐避之不及。

    那名黄绸衫公子哥对雪山派众人视而不见，只看向凌瑶仙方向。走近后，招手喊道：“瑶仙，我本来去峨眉山找你，没想到你的弟子说你来岭南浮屠门参加什么大会，所以我也赶了过来，终于在这看见你了。”黄绸衫男子似乎与凌瑶仙相熟，不见外地热情打起了招呼。

    这一幕，李斌尽看在眼里，心里满不是滋味的。

    “皇甫公子，皇甫世伯要的东西我已经交代留守的弟子转交给皇甫公子了，不知皇甫公子可收到了？”凌瑶仙圆润而略带磁性的声音传来，不过语气始终都是冰冷的，就如同李斌初次与凌瑶仙相见之时一般。从凌瑶仙说话的语气李斌可以推测得出，凌瑶仙与那名风度翩翩的黄绸衫公子哥并不是很熟。

    “瑶仙，东西我拿到了。岭南蛮荒之地，我收到风声，魔教最近会在岭南有所行动，我担心你的安全，所以就跟了过来。”黄绸衫公子说话彬彬有礼，不疾不徐，给人一种淡雅斯文的观感。

    李斌见黄绸衫公子哥丝毫不理会周围之人，自顾自与凌瑶仙热聊了起来。

    李斌剑眉微蹙，走上前，主动行了个武林见面礼，开口说道：“在下浮屠门李斌，未请教尊驾大名？”

    “凌云阁皇甫风云。”黄绸衫公子哥似乎不太高兴李斌打扰自己与凌瑶仙说话，只是用敷衍的态度和语气回应道。

    李斌思来想去，自己好像从未有邀请过什么凌云阁的人呀，这皇甫风云是不请自来的。李斌转念一想：“来者是客，只要对方不是来存心捣乱的，自己和浮屠门都是欢迎的。浮屠门立志要做武林第一门派，就必须要有胸怀天下的气度和器量，只要不是对手和敌人，四海之内皆兄弟。”

    “皇甫兄台，远道而来，想必你也乏了，请随本门弟子去客栈歇息吧。”李斌示意不远处的弟子引皇甫风云下山投客栈去。

    “让开，别碍着我！”皇甫风云似乎对李斌的友善之举很是不屑和生气。

    “皇甫公子，我没事的。不劳烦你费心了，你先回去吧。”凌瑶仙也看到了皇甫风云同李斌之间似乎发生了一点不愉快，于是便出言，欲支开皇甫风云。

    皇甫风云似乎很是尊重凌瑶仙，立即应道：“瑶仙，那你一个人要多加小心，我先走了。”

    说完，皇甫风云毫不理会一旁的李斌，当李斌不存在似的，转身便下山去了。(未完待续。)