
    皇甫风云目空一切的无礼态度把李斌之前对他斯文儒雅的外表形象下建立起的一丝好印象摧毁殆尽。

    “彩衣，刚才那个皇甫风云公子究竟什么来头？我怎么感觉他言谈举止什么的挺盛气凌人，目空一切的。”李斌走到凌瑶仙、巫彩衣是姐妹身旁说道。

    “想摸潜在竞争对手的底啊？这个不要问我，你直接去问我的小师妹去。”巫彩衣不改牙尖嘴利的风格，打趣李斌说道。

    也就是李斌这种脸皮厚之人，闻言之后只是略尴尬地笑了笑，故意在巫彩衣面前伸出双手手指不住地晃点，虚点。

    吃过李斌指法苦头的巫彩衣自然而然地尖叫数声，连忙闪避李斌的手指点击方向。

    看得出，领教过李斌指法厉害的巫彩衣至今心底里还存有一些心理阴影的，对李斌的指法还是十分的忌惮。

    “李大哥，不准吓我师姐。”巫彩衣不知什么时候已闪身躲在了凌瑶仙身后了，凌瑶仙笑着对李斌说道。

    “瑶仙，你这个师姐嘴上功夫那么厉害，平日里没少欺负你吧？今日正好，由你李大哥为你撑腰，帮你出一口气。”李斌不像皇甫风云那么听话，并没有收手的意思。

    “李大哥，师姐人可好了，平日里对瑶仙可好了，反正瑶仙就是不准你欺负师姐。”凌瑶仙说的同时，也伸出自己的柔夷，一把抓住李斌一双虚张声势空中不住虚点的双手。

    “我不管，反正你们进入了我的地盘。就得听我的。”李斌与凌瑶仙四手纠缠在了一起，玩得不亦乐乎。

    一时之间。李斌与凌瑶仙师姐妹三人在浮屠门山门露台上欢声笑语不断，其乐无穷。

    在这个时候李斌亲身感受到了凌瑶仙这个冰美人的可爱活泼的一面。其实平日里总给人一副冷冰冰外表观感的九州武林的“四大美女”之一的冰美人凌瑶仙玩闹起来也是挺俏皮可爱的。

    李斌与两女嬉戏的时候，浮屠门山门露台处不时会走上来一些受邀赴会的武林人士，这些人看到有着九州武林“冰美人”之称的峨眉派掌门凌瑶仙竟然大庭广众之下与一男子玩闹嬉戏，还动手动脚的，毫无避讳。

    大家伙都当场看傻眼了，当得知与“冰美人”凌瑶仙在一起玩得不亦乐乎的男子正是浮屠门掌门李斌后，大家伙眼神里除了投射出各种羡慕嫉妒恨的神色以外，就只得各自暗暗唉声叹气了。

    李斌年少英雄，仪表不凡。武功实乃九州武林后起一辈里最为耀眼突出的了。年纪轻轻还凭彪悍的军功得敕封大齐万户侯，无论从哪个方面来看，与有着九州武林“四大美女”之称凌瑶仙都甚为般配，堪称九州武林的“金童玉女”。

    “好了，本掌门就瞧在瑶仙妹子的面上先饶过你，若日后让我发现你欺负我瑶仙妹子，本掌门还是不会放过你的哦。”山门露台毕竟是人来人往之所，玩得太忘情过火也不好，有碍观瞻。

    “巫师姐。你别怕，有师妹护着你，我们才不怕你咧。”凌瑶仙一脸俏皮可爱的神情笑道。

    “是这样的吗？”李斌见凌瑶仙俏脸微红，鬓乱钗横的诱人模样。本想发动新一波的攻势，可无奈有弟子呼喊，只得无奈放弃作罢。

    “师父。”

    “凌掌门。”弟子管家魏亚威过来恭敬叫道。”嗯。这次赶来赴会的众位武林豪杰你都安置妥当了吗？”李斌答应后随口问道。

    “弟子都遵照师父的嘱托，把来参加明日武林英雄大会的众位武林豪杰安置妥当了。只是弟子接到本门弟子飞马探报消息。岭南各地出现不少魔教妖徒的行踪，如何定夺。请师父示下。”

    “明日武林英雄会一切依照计划举办，你传我令：‘让你云、陈两师哥调集本门弟子加强会场四周警戒，防止魔教趁机作乱。’”

    “谨遵师命。”魏亚威领命转身离开。

    “李大掌门，你这次举办的这个武林英雄大会风头太盛了，魔教的妖徒都盯上了，你不怕吗？”巫彩衣故态复萌，调侃李斌说道。

    “眼睛长在人家身上，他爱盯就盯，该做的事情我还得继续做，人家不喜欢你武功超过他，你不会当真为了迁就他，就不练武了吧？”李斌豪迈应道。

    李斌说道：“不过说到魔教在岭南现踪，那位凌云阁的皇甫风云公子是怎么知道的？听他话里意思，似乎他早就收到了魔教要在岭南有所行动的消息。”岭南是浮屠门的核心势力范围，李斌广布眼线，发现魔教行踪没有什么可奇怪的，可皇甫风云却信誓旦旦说魔教会在岭南有所行动，这就十分的让李斌觉得奇怪和生疑了，难不成这个凌云阁同魔教也有一腿？

    凌瑶仙走过来柔声说道：“李大哥，凌云阁在九州武林，是一个亦正亦邪的边缘独立势力，凌云阁据我所知，他们阁主皇甫宇龙早年打天下，声名鹊起之时与魔教曾发生过多次激烈的争斗，凌云阁不仅与魔教曾经做对过，还与九州武林各大派也结下过不少仇怨梁子。”

    “凌云阁阁主敢同时与魔教与九州武林各大派作对为敌，那凌云阁阁主皇甫宇龙的武功肯定非常了得了？”身上若是没点过硬的真本事，凌云阁这么行事乖张，还不早被人给屠灭N多次了吗，是故李斌如此说道。

    “皇甫宇龙有多厉害我不知道，我也是听我师父说的，凌云阁阁主皇甫宇龙年轻时曾与魔榜第一高手魔教教主冷傲天交过一次手，当时似乎还在招式上赢了冷傲天，使得魔教从此不敢再与凌云阁过多纠缠了。”

    “家师曾说过，当年凌云阁阁主皇甫宇龙行事狠戾乖张，以一对人型血玉作为凌云阁的门派权威象征，如果有哪个武林门派敢得罪凌云阁，冒犯凌云阁的人，便会收到凌云阁发出的人型血玉，人型血玉出则意味着凌云阁的雷霆报复马上就要来了。人型血玉出现往往会伴随着大量的杀戮和流血，之后，人型血玉便成为了九州武林死亡的代名词，知道的武林各派人士避之如避瘟疫，简直到了谈血玉而色变的地步。”巫彩衣补充说道。

    闻言，李斌终于知道雪山派众人为何在看到皇甫风云腰际上佩戴的人型血玉后会大惊失色，纷纷主动躲避了。

    李斌心里暗自笑道：“看来方才皇甫风云对自己算是客气的了，自己是在同死神打交道了，还差一点惹翻了皇甫风云，惹到了凌云阁。真是险象环生呀，真个吓死宝宝了，待会儿得去好好吃一大餐压压惊先。”

    李斌不以为然笑道：“凌云阁行事如此狠戾霸道，难道九州武林各大派就听之任之了吗？”

    “不是不管，一来凌云阁势大，阁主皇甫宇龙武功太过高强；二来凌云阁除了行事乖张，报复极端狠戾之外并无什么大的野心和图谋，各门各派只要不去招惹凌云阁的人也就相安无事了；三来凌云阁与魔教素无瓜葛，各大派与魔教斗得精疲力竭，不想再去招惹凌云阁这般强劲的对手，所以就形成今天这样的武林局势咯。”巫彩衣进一步解释说道。(未完待续。)