
    峨眉派凌瑶仙两姐妹下山离开后，李斌返回浮屠门，交代弟子谢绝一切访客拜访。

    李斌一头扎进玄武堂继续勤修苦练九阴神功，离武林英雄大会举行只剩最后一天不到的时间，李斌必须充分利用这最后的时间争取把自己的武学修为再向上提升一个层次，从先天第七层突破到先天第八层境界。

    前两日李斌在练功的时候就已可以隐隐感觉得到体内内力有大幅增长的趋势，身体机能也有增强提高的迹象，经过多次武功修为境界大突破的李斌明白，身体这一系列反应信号的出现就意味着自己的武功修为将很快迎来再一次大的突破和提升。

    当武功修为练至先天境界中后期之后，人体经脉和各项机能已临近人体的一个极限值，想获得新的提升和突破将是一件不容易的事情。

    李斌机缘巧合下通过九阴神功的特别修炼之法，“真阳之中求真阴”的大强度刺激修炼方式，使自身武功修为大幅增进的同时，身体各项机能也得到了相应的加强和提升。

    倘若李斌继续修炼金刚不坏体神功混元气，虽然按部就班苦练，功夫到了，也会取得武功修为的突破。可这样提升的过程就远比不上九阴神功第三重的真阳之中求真阴”的修炼方式见效快速了。

    次日黎明李斌意气风发的步出玄武堂。

    “掌门人武学修为提升至先天境界第八层，获得两次系统抽奖机会奖励。”系统提示音在李斌耳畔响起。

    武学修为如愿突破，李斌非常欣喜。内功大为提升的同时，李斌想到了自己之前学会的九阴真经武学――《大伏魔拳法》。这门道家至刚至强的顶级拳法在阳维脉打通之后威力也大幅提升，是一门非常有用的顶级拳掌功夫。而且是阳刚一脉的顶级武功，值得投入实战经验值把这门功夫提升至已臻化境的大成掌握程度。

    李斌目前掌握的顶级拳掌功夫，除了武当派的太极拳法外就没有其它了，而且太极拳法是偏阴柔一脉的道家武功，攻防兼备的同时侧重于防守。

    李斌现阶段就缺一门至刚至强偏阳刚一脉的拳掌功夫，一门偏重攻击输出的“铁榔头”式的武功，在面对难缠的对手的时候，可以瞅准机会，挥舞致命“铁榔头”。一击砸烂对手的防线击破对手防御。

    通过多次实战经验教训，李斌总结道：“招式再怎么繁复巧妙，你砸不开对手的防御一切都是白忙活。”

    “我要用实战经验值转换大伏魔拳法熟练度。”

    “大伏魔拳法是10级顶级拳法，实战经验值与熟练度转换比率是300:1，你目前剩余十五万二千实战经验值，请问掌门人需要转换多少熟练度？”

    “全部。”

    “转换完成。你目前大伏魔拳法的熟练度是506，实战经验值已经全部消耗完了。”系统提示音提示道。

    大伏魔拳法熟练度506！李斌心道：“这拳法熟练度不多不少，有点尴尬了。要想在实战运用中发挥出大伏魔拳法的威力，拳法熟练度至少都要提升到600以上。不能再少了，不然在面对强手的时候就容易掉链子，出现出拳却打不着人的窘迫情形，反而被对手抓住破绽所趁。

    李斌呼出抽奖系统。武学修为突破到先天境界第八层，获得两次抽奖次数奖励，李斌决定使用它们来抽取目前紧缺的实战经验值。

    奖品展示环节。实战经验值数量最高的依次是1万，2万。4万，8万。16万。很遗憾，并没有出现稀有物品奖励扑克牌。

    李斌快速翻开了九宫格牌局中间一行的三张牌，分别获得了5千，2万，4万的实战经验值奖励。三次奖励的实战经验值总计6万5千。

    李斌认为这次抽奖手气一般般吧，不算差也不算好。8万和16万最高数额的两张牌面的奖励并没有抽到，最少的实战经验值的几张牌也幸运的没有抽到。

    还剩最后一次抽奖次数，李斌还是咬咬牙，抑制住了继续抽奖的**。

    李斌思忖道：“每一次抽奖机会都很宝贵，必须要用到最关键的地方才行，虽说抽取到的6万5千实战经验值并不能把大伏魔拳法熟练度提升到已臻化境的大成掌握程度，可提升到可以实战化运用的炉火纯青程度还是没有问题的，暂时够用就行了。宝贵的抽奖次数还是不能随便消耗完的，自己身上必须要留个一两次抽奖机会傍身，使每一次抽奖次数都能用到最紧要的需求上去。”

    6万5千实战经验值消耗完，大伏魔拳法熟练度再次提升了216点。目前李斌的大伏魔拳法熟练度已经提升到了722。达到了炉火纯青的掌握程度，完全可以在实战中随心所欲的施展出来了。722熟练度的大伏魔拳法与熟练度全满的大伏魔拳法的本质差别体现在在实战运用中还会偶尔出现一些破绽，拳法展现出来的最终威力也差一大截。

    但世事总不能尽善尽美，现阶段，李斌觉得大伏魔拳法722的熟练度也就够用了，等日后获得更多抽奖次数奖励以后再酌情把大伏魔拳法熟练度升满也不迟。

    李斌看看天色，离武林英雄大会举行的时间已经差不多了，便进入浮屠门门派大殿，大殿内此时已经整齐肃静的站着三百多名浮屠门的正式弟子，大家在云狮、陈小七、罗大通、廖婷四名浮屠门掌门亲传大弟子带领下恭候掌门李斌的到来。

    “师傅，浮屠门目前可调集的正式弟子共计三百七十六名，已经全部集合完毕。”弟子罗大通大声向李斌禀道。

    “小七。”李斌大声喊道。

    “弟子在。”

    “会场附近警戒力你安排好了没有？”有情报显示这次浮屠门举办的武林英雄大会魔教很可能会来搞破坏，李斌虽然在战略层面上藐视这些向来搞事的魔教要图，但在具体细节层面上，李斌还是非常重视的，绝不打没准备的仗。

    “师父放心，弟子昨晚已经亲率浮屠门两百武功最好的正式弟子提早完成警戒部署了。”陈小七一脸自信的神情，大声回应师父李斌说道。

    “很好。出发！”李斌领着数百名身着浮屠门专属服饰的弟子门人，一路威风凛凛，浩浩荡荡下山。(未完待续。)