
    以少战多，李斌上来后就不客气了，全力施展绝顶轻功，把卜非凡锁定为第一优先攻击的目标。

    卜非凡本看到李斌距离自己还有数丈远的距离，并没全力戒备，没料想，只一眨眼的功夫，李斌就已如鬼魅一般攻到了自己跟前，顿时心下大骇，慌忙出招全力应对。

    卜非凡身后不远处的另外三名魔教长老，见李斌初一上来就把卜非凡攻得步步后退，狼狈不堪，均吃惊的互视，从三名魔教长老互视的眼神中可以知道，三名魔教长老一致认为李斌比一月前在京城之时更强了。

    也不能怪三名魔教长老吃惊的，短短一月时间，试问谁人可以在武学上提升那么多的。卜非凡武学修是魔教是魔教十长老之中最强的了，可就是如此强的一名魔教长老，在李斌鬼魅闪击之下依旧只有招架之功而无还手之力，真是让魔教众人震惊和沮丧的了。

    三人见卜非凡在李斌闪击之下已经左支右拙，颇为吃力了，要是再没有人支援，卜非凡定然难逃败亡一途。

    三人再也顾不得什么脸面和羞耻了，各自拿出自己的随身兵器，分散开朝李斌围攻了上来。

    得到魔教三名长老的援手，卜非凡身上所承受的压力瞬时缓解了很多，终于可以顺畅的透上一口气了，刚才李斌的闪击把卜非凡弄得异常的狼狈，就连压箱底的功夫都使出来了，才堪堪抵挡住李斌的攻势，他与魔教其他与李斌交过手的高手一样。对李斌爆发出的惊人战斗力深感震惊和惶恐。

    满打满算，离京郊一战不过一月时间。可今日重新与李斌交手却让卜非凡深感不可思议，他都怀疑当初京郊一战。李斌是不是故意深藏不漏的了。

    那也不可能的啊，京郊一战，以命相搏，李斌以少打多的情形下实在没有保留实力的操作空间和条件。唯一的解释就是李斌的武功在这一个月里确实是突飞猛进了。

    这种解释和猜想更让卜非凡惶恐不安的，这个李斌太妖孽了，一个月时间武功就能进步如此神速，要是今日杀不了他，以后自己就真的再没有任何杀掉李斌的机会了。

    卜非凡暗自在心里做了个决定：“今日无论如何，都要杀掉李斌。决不能再给李斌留下任何时间了。养虎为患呀。”

    卜非凡全力施展，一双肉掌上下左右忽现忽闪，掌影翻飞，掌风呼呼作响。

    卜非凡成名绝学三十六路血影神掌全力施展开之后，威势着实骇人。

    此时的李斌，以一敌四，渐趋于守势，只能瞅准机会，时不时反击几招了。

    “玄清大和尚。你看李兄弟这情况如何？”丐帮帮主史开山见李斌已不像初时那般稳操胜势了，有些担心问道。

    “依贫僧看来，李掌门以一敌四，虽处守势。但却守而不乱，每一招每一式之中都似留有后手和余力，魔教四长老虽暂时占据优势。主导攻势，可他们想要攻破李掌门防线。破招而入，也绝非易事。我们暂且静观其变。”玄清不愧少林有数的玄字辈高僧，看出了李斌暂时并无失败之虞。

    就在玄清话音落下不久，场上战局忽变，李斌肩头，后背，大腿连续被魔教长老兵器和拳掌击中。

    “玄清大师，李大哥他该不会真的会输吧？”看到李斌身陷危局，凌瑶仙长剑出鞘，不无担心地问道。

    玄清方丈见李斌虽身中魔教四长老数招，但从李斌随后的表现来看，并没有受伤之虞，知道这肯定是李斌金刚不坏体神功发挥了作用。便沉稳地安慰凌瑶仙说道：“凌掌门不必担心，看来李掌门金刚不坏体神功已练至小有成就的境界了，寻常兵器拳掌之力是难以伤到李掌门半分的。”

    就连玄清方丈都惊诧不已，李斌竟能在短短半年时间里就练出金刚不坏体神功护身罡气，这太匪夷所思了。要知道，少林寺最近三百年间，只慧远大师一人练成金刚不坏体神功，且慧远大师金刚不坏体神功护身罡气初成用了不下二十年苦功。

    李斌以一敌四，施展左右互博术，太极拳配合弑仙指法应战。李斌故意藏私，留着一手，并未使用九阴神功寒冰真气。

    今日魔教来犯，对方阵中高手众多，若是自己一上来就把身上全部武功尽数亮出来，被魔教历胜天这种级别的高手在一旁瞧得清清楚楚，明明白白，那随后的战斗可就艰难了。

    李斌之前为了试一试跟前这几名魔教长老的功力，故意卖了几次破绽，用金刚不坏体神功护身罡气硬吃了对方几记攻击。

    卜非凡四人见李斌连续显出了破绽，似乎看到了胜利的希望，几人士气随之大涨，加强了攻势，誓要一鼓作气，把李斌这个难缠的硬角色给力毙当场。

    见手下攻击似要得手，胜局在望，魔教光明左使历胜天凝重的神色略微放缓了下来，历胜天曾败在李斌手下，这让心高气傲的历胜天深引以为耻辱。

    这次屠灭浮屠门也正是由历胜天向魔教教主阴九幽提出的，历胜天亲自挂帅出征，一定要亲眼看着李斌死在自己面前，把浮屠门满门上下屠灭干净方才称心满意。

    历胜天踌躇满志，寻思道：“只要把李斌这个武功最厉害的正主击杀，浮屠门一方剩下的人手里就没有可以阻挡自己逞威的高手了，诸如少林寺方丈玄清，丐帮帮主史开山，峨眉派凌瑶仙之辈都不是自己吸星大法的对手。”

    至于浮屠门的弟子门人，历胜天就更不放在眼里了。

    “嘭！”“嘭！”连续两声闷响响起，李斌用迅雷不及掩耳之势连续重创两名魔教长老，两名与李斌交手的魔教长老被李斌刚猛的反击给击飞出数丈远。

    战局的再次突变，让历胜天蓦然惊醒，看来事情没有他想的那么简单。李斌竟能在守势之中突然发力扭转战局，这太令历胜天这个身经百战的魔头吃惊了。

    战局突变之快，快到历胜天甚至都还没来得及看出李斌究竟是使得什么招数攻击得手的。(未完待续。)