
    魔教的突然闯入，使得英雄大会现场引起了不小的混乱。

    与会的各派武林人士有人高声大喊：“那人是魔教魔头历胜天！”

    “历胜天来了，那魔头阴九幽也会在附近的吧？”

    “啊！”

    听到阴九幽就在附近的说法，不少与会的武林各派人士都惊骇不已，有些都禁不住高声喊叫了起来，显然是被魔教教主之威给吓住了。

    待魔教的人马奔近，李斌看到魔教这次来犯的人中，有很多相识的老面孔。

    魔教这支两百多人的队伍领头的正是与李斌曾在天荡峰底寒水湖畔交过手的魔教光明左使历胜天，队伍里还有与李斌有杀徒大仇的魔教长老卜非凡。

    卜非凡身旁那几名身穿魔教头目斗篷的老者，有几人正是在京郊伏击李斌的魔教长老，都与李斌有过交手的熟人了。

    “本教今日只对付浮屠门，与此无关的门派和人都站过来！想同浮屠门一起死的就站过去！”历胜天肆无忌惮叫嚣说道。似乎今日在场的武林各派人士和浮屠门众人已经是他砧板上的鱼肉了一般。

    摄于魔教屠刀之威，有一些武林门派在观望一会儿之后，为了自保，便匆匆站到了魔教阵营一边去了。

    雪山派掌门白胜天走到李斌跟前抱拳施礼说道：“李掌门，你也听到了，魔教今日的目标只是浮屠门，我雪山派实力有限，身为一派掌门。我不能让弟子们白白送命，请李掌门见谅。”说话。白胜天便领着雪山派众人走到魔教阵营那边去了。

    对于雪山派如此不讲武林道义的临阵逃跑的行为，一旁的丐帮帮主史开山一脸鄙夷地吐了一口唾沫。不屑说道：“白胜天这只老狐狸，毫无江湖道义可言，整一个只会夹着尾巴做人的畜牲！李兄弟，放心，我丐帮今日与你浮屠门共进退，同生共死！”

    少林寺玄清大师高念一声佛号，走了过来，大声说道：“魔教贼人莫要猖狂！今日我少林派誓与浮屠门共存亡！”

    “李大哥，我峨眉派今日与你浮屠门共进退！”峨眉派掌门凌瑶仙冷若冰霜。语气坚定说道。

    “李掌门，我崂山派虽小，实力孱弱，但我今日誓与李掌门你一同抗敌！绝不苟且偷生！”说完，崂山派卢掌门还朝临阵逃跑的雪山派等门派众人方向吐了一口唾沫。

    “李掌门，我们唐门誓与魔教战斗到底！”川北唐门的唐掌门大声说道。

    见到如此多的武林门派的力挺自己，力挺浮屠门，李斌很感动。俗话说得好，危难见真情。今日在魔教屠刀威胁下不顾一切力挺自己和浮屠门的武林门派，李斌全都铭记在心底。

    “丐帮，少林，峨眉。唐门，崂山，你们这群不知死活的东西。待会儿本使全都把尔等屠灭一光！”历胜天见竟有那么多武林门派敢与浮屠门站在一块，有点老羞成怒地大吼道。

    见魔教历胜天仍在恫吓叫嚣。本方阵营不少门派的弟子门人脸上还是表现出害怕的神色，为稳定己方军心和鼓舞士气。李斌跃众而出，大声说道：“魔教妖徒，人人得而诛之！今日本掌门就替天行道！”

    “李斌，好小子！上次在京城让你小子逃过一死，今日我必取你小命！来祭奠我的两个徒弟。”卜非凡指着李斌恨声说道。

    京郊卜非凡带领4名魔教长老截杀李斌，差点就得手了，却被半途杀出的武林盟盟主叶真人坏了好事，这口闷气卜非凡一直咽不下去，整天就想着如何寻到机会宰了李斌。今日终于逮到了机会，魔教教主阴九幽对浮屠门下了灭门令。所以，贺词卜非凡自告奋勇，随军出征，想亲手斩杀李斌，屠灭浮屠门，为徒弟，更为自己出这口闷气！

    李斌看着怒气冲冲的卜非凡，大声豪气喊道：“本掌门就在这！想取命的就尽管上来！”

    “李兄弟，好样的！我为你掠阵。”史开山很欣赏李斌的豪迈举动，大声赞道。

    卜非凡转身与身旁数人低声说了一阵，然后当先出马，身后跟着三名身披魔教头领斗篷的老者。

    “李大哥，魔教那么无耻，四人打一人。我来助你。”峨眉派掌门凌瑶仙见卜非凡带着三人一同走向李斌，怕李斌吃亏，便拔剑说道。

    “李兄弟，打架，怎么可能少了我史开山呢，算我一份！”史开山与李斌并肩站在一起。

    “阿弥陀佛，除魔卫道更少不了大和尚啊。”少林寺玄清方丈也走上前，与李斌，史开山，凌瑶仙三人并肩站立，坚定的望着卜非凡等人。

    卜非凡看到李斌身旁一下子多出了三名当今武林的一流高手，有点犹疑，停下了脚步。

    看到卜非凡等人似乎心存疑虑，不敢过来交手了，李斌不屑地笑了笑，转身向玄清等三人抱拳施礼说道：“魔教卜非凡与我有私仇，此战暂无需劳烦大家，请大家在此为我掠阵。就让我亲自去会一会这个魔教的卜大长老，看他到底有多少本事。”

    “李大哥，对方可是四人，你只一人，怕是会太过吃亏了。”凌瑶仙担忧地说道。

    “是啊，凌掌门所言极是，魔教卜非凡四人皆是魔教长老级别的高手，李掌门你一人出战怕是会吃大亏的。”少林寺玄清方丈曾与魔教众长老在天荡峰血战过，对卜非凡等魔教长老的实力还是是清楚的，这些魔教长老个个都是一等一的武林好手，无论武学修为还是武功都是不弱的。

    “李兄弟，你的豪勇我是佩服的，可是这次对方是四个魔教长老级别的高手呀，万不可轻敌呀。”丐帮帮主史开山知道李斌豪勇，武功也厉害，可真要以一敌四，且对方都是长老级别的一等一高手，双方实力对比仍然是强弱悬殊呀。苦劝李斌不可任性出战。

    “魔教气焰嚣张，高手众多，我们不宜一齐出战。大家就为我压阵吧，让我先冲杀一阵，挫挫魔教的锐气。”李斌说完，便朝卜非凡走了过去。

    李斌所言也是，魔教这次来犯，光明左使历胜天以下，魔教十大长老悉数出阵，而浮屠门一方算得上一等一高手的也就寥寥几人，如果一次性全部投入战斗，中途魔教倘若有什么变招，己方就防不胜防了。

    不仅是玄清三人担心李斌安危，见师父要以少打多，李斌的四名亲传大弟子都紧张地望着师父李斌，特别是小萝莉廖婷，当得知李斌这次一个人要独战魔教四名长老后，心里更是忐忑不安。一双大眼睛睁得大大的，紧紧盯着师父李斌，手中长剑也已出鞘，万一师父李斌出现意外或是危险，就能第一时间出手救援。(未完待续。)