
    卜非凡一方四人一下损失了两人，李斌已经从守势之中迅速转换了过来，开始成为这场战斗的主导的一方。而卜非凡等人已经沦落到了被动挨打的境地了。

    李斌取胜只剩时间问题了，先前担忧李斌安危的凌瑶仙此时也愁云尽散，笑靥如花。而另一旁的小萝莉廖婷更是欣喜无比，原地蹦蹦跳跳的，一脸兴奋欢快的神情。

    见手下四个长老都拿不下李斌，历胜天别提有多气恼和失望了。眼瞅着剩余的两名长老在李斌攻势下已经左支右挡，摇摇欲坠了，历胜天示意身旁几名长老加入战局，助卜非凡对付李斌。

    “历左使，以本教的江湖地位和威望，对付一个武林门派的年轻掌门人就同时使用好几名圣教长老，就算最后赢了，被人传了出去，我们圣教的长老都无脸面在武林上行走了。”一名长老对历胜天再次添派长老级别的高手去对付李斌一人有些看法了。

    “祁长老，你是在质疑我的命令吗？”历胜天瞪视有不同意见和看法的祁长老，冷声喝问道。

    “属下不敢，属下也是为本教的威望和声名着想。”祁长老不敢与历胜天对视，低下头小声应道。

    历胜天阴冷的嗓音训斥道：“迂腐！笨蛋！今天本教四长老要是被李斌给击败，那才是最大的耻辱！你们这些长老以后在教内的地位声名就更不堪了。今天只要宰了李斌，再把所有在场的人全部屠光，还有谁知道是怎么一回事？历史是由胜利者随意书写的。明白了吗？”

    祁长老闻言后头垂得更低了，喏喏点头应道：“历左使教训的是。属下明白了。”

    祁长老被历胜天一通训后，转身招呼几名同伴一同朝李斌走了过去。

    祁长老一行四人刚步出魔教阵营。不远处的战局再次风云突变，李斌用身体硬挺卜非凡血影神掌一击后，乘隙抓住卜非凡攻击之后身体露出的防御空挡和大破绽，以一己大伏魔拳法的雷霆一击把卜非凡当场捶杀，李斌刚猛的拳劲打在卜非凡身体胸腹部，只听骨头碎裂之声频响，卜非凡的胸肋骨被这一雷霆猛击之力当场尽数击断，卜非凡连哼都没来得及哼一声，当即气绝身亡。死状极其惨烈。

    最后一名魔教长老见状大骇，转身就想溜之大吉。李斌哪会让到嘴边的猎物跑掉的呢，抢先一步追上想要逃跑的魔教长老，施展弑仙指法制住该名长老腿脚穴道，随后右手捏碎该名长老的琵琶骨，彻底废掉了这名魔教长老的一身武功。

    祁长老等四人看到了李斌捶杀卜非凡，指废另一名长老的血腥震撼场景，当即被吓愣住了，不愿再往李斌跟前挪动一步。

    祁长老心道：“自己这次同样也是四人。卜非凡也是四人，况且卜非凡武功还是十长老里最强的，却还死得那么惨，自己此行四人这么上去结果只有一个。那就是死！”

    祁长老本就与历胜天不睦，祁长老思忖道：“李斌如此强悍，历胜天让自己上去与李斌拼斗。摆明就是一石二鸟之计。除去教内异己的同时，还用车轮战术拖垮李斌。最后由历胜天坐收渔人之利，最后击杀李斌。屠灭浮屠门的大功劳全算在历胜天一人头上，自己就只是历胜天获取胜利的踏脚石和炮灰而已。”

    李斌强势击败卜非凡等四名魔教长老，己方阵营的各武林门派门人弟子人人欢呼雀跃，鼓掌欢庆胜利，这一场以一敌四的大胜真是太提振士气了，魔教输掉这一战后，魔教阵营内人人都低头默然不语，魔教士气大受打击，就连历胜天面上已没了初来时的那股嚣张霸道张狂的神色，取而代之的是凝重的神情，眉头紧锁。

    很明显，魔教初来时的锐气已被李斌这场干脆利落的胜利给打掉了。

    魔教十长老已损其四，加上此前在哀牢派被李斌剑斩的屈长老，魔教十大长老已折损五人！且全部是亡在李斌手上的。

    “历胜天！天荡峰寒水湖畔我饶你一命，是让你回去悔过的，怎么，你是不思悔改，准备一条道走到黑了？”李斌指着历胜天大声训斥道。

    历胜天堂堂魔教光明左使，教内地位仅次于教主阴九幽，今日竟然在大庭广众之下被李斌这名年轻人指着鼻子高声教训，这丑可丢大发了。

    偏偏李斌说的全部属实，历胜天还无法出言反驳，历胜天顿时脸上火辣辣的烧，脸红到了脖子根上，样子狼狈极了。

    “哥，这李斌真是胆大包天了，连历胜天那种大魔头他都敢指着人家鼻子当面教训。可奇怪的是历胜天那种杀人不眨眼的狠角色怎么受了李斌那么大羞辱，还不敢动手呀？他那天屠我们雪山派时多狠呀。”白胜地同雪山派掌门，他的亲大哥白胜天说到。

    雪山派掌门白胜天也是被历胜天的反常表现弄懵了，心里有点后悔思道：“今日看来自己选错阵营了，浮屠门一方今日看来不见得就打不过魔教。毕竟刚才李斌表现太惊艳了，以一敌四大获全胜，将四名魔教长老级别的高手尽数格毙。自己还未受一丝伤害，这强大的武力不见得就弱于历胜天这个大魔头呀。”白胜天脸上神色短时间连变了数次，看得出白胜天此时内心该有多纠结了。

    倘若今日李斌率领的浮屠门一方击败来犯的魔教妖徒，自己肯定是颜面尽失，雪山派以后休想再在浮屠门跟前抬起头来。

    李斌重新预估了敌我双方的力量对比，魔教一方，历胜天与自己有得一拼，其下还有五名魔教长老级别的一等一高手，己方玄清大师，史开山，凌瑶仙算得上一等一的高手，与魔教长老单对单有得一拼，自己的四名亲传大弟子对付剩余两名魔教长老应是问题不大的。

    魔教除去几名一等一的高手，其余小头目之类的小鱼小虾不足为患。随着敌我力量的此消彼长，李斌此时心下稍安，己方终于在明面的实力对比上超过了魔教敌人。(未完待续。)