
    罗浮山山脚一片平坦的草场开阔地上，临时搭建起了一座方形的木质高台，在高台的正对面十丈远的距离上也搭建了一组五层阶梯式的木质临时观礼台。

    这个临时搭建起来的观礼台同时可容纳五百人一同落座不在话下，武林群豪多为习武之人，不少人都更乐意选择站着观礼。所以这个能容纳五百人一同落座观礼的临时观礼台是足够用的了。

    当李斌领着数百名浮屠门正式弟子从罗浮山道上下来后，木质高台周围早已稀稀疏疏站着一两百各大门派受邀前来赴会观礼的武林人士了。

    而观礼台上只有不到百人落座，看来大部分各大派的武林人士还是比较喜欢选择近距离站着观礼。

    以会场高台为中心，百步至数百步不等的距离四周，能看到一些三三两两四处走动的浮屠门弟子，这些分散布置在会场最外围，身着浮屠门专属门派服饰的浮屠门弟子当是此次负责大会外围警戒任务的。

    李斌进入会场后，一一同前来赴会的各门派代表见礼和寒暄。应李斌之邀来浮屠门参加武林英雄会的武林门派还真不少，其中不乏一些九州武林的名门大派。

    像九州武林的泰山北斗之一的少林派，武林第一大帮丐帮，甚至于九州武林第一大派武当派都派出了代表来观礼，其它的诸如川北唐门，雪山派，峨眉派，崆峒派。京城刀剑门，盐帮。凌云观，英雄门。崂山派等大小武林门派就不必提了。

    从这一次九州武林各门派热烈响应浮屠门号召，响应掌门李斌之邀可以看得出来浮屠门今时今日在九州武林的影响力已经今非昔比了，同一年前那个门派声名出了百里外已经无人知道是谁的惨况相比已经是翻天覆地的大变化了。

    李斌这次举办的武林英雄大会不仅应者众多，前来赴会的很多武林门派代表都是各门派的掌门人，很少有象征性派员参加敷衍了事的状况出现，说明各武林门派确实还是非常给李斌这个年轻掌门人面子的，大多数人都看好浮屠门会在李斌掌舵下发展得越来越好的。

    一名少林僧人念了一声佛号，主动走上前与李斌打招呼见礼。

    “才数月未见，李掌门武功修为似又有大进了？当真是可喜可贺啊。老衲今日亲率少林罗汉堂武僧为李掌门。为浮屠门壮声势。”少林主持玄清大师大声说道。

    自打李斌不惜命助少林寺得脱大难后，少林寺上上下下均视李斌为少林寺的大恩人，对李斌那是十分的礼敬有加的。

    按武林规矩，李斌这个武林后学晚辈应该是主动去拜见少林众位前辈高僧的，现在让四周与会的武林门派豪杰看傻眼的是，少林众位高僧竟然主动去拜见李斌这个武林后学晚辈。

    这还不算，让人大跌眼镜的还在后面，武林第一大帮丐帮的帮主史开山竟然主动上前，热情地与李斌拥抱在一起。从两人见面互为问候的举动看得出来，浮屠门与丐帮关系绝非一般。

    不仅丐帮帮主史开山了，就连此次前来赴会的武当派代表，在武林中素有盛名的武当派耆宿刘青松都热情熟络地与李斌这个后生晚辈紧紧相拥在一起。明眼人一看就知两人关系非同一般。

    四周与会的各门各派的武林好汉见此一幕都纷纷侧目不已，都不得不佩服李斌广阔的武林交游和异乎寻常的武林人脉关系。

    就连早前与李斌起过争执的雪山派掌门白胜地看到这一幕也不由暗暗心惊不已，暗自庆幸自己那天幸好没有与李斌爆发冲突。要不然雪山派在九州武林就更会被其它武林门派孤立了，本已被魔教攻击了。雪山派实力受损不小，倘若此时再与浮屠门起冲突。凭现如今李斌在九州武林的交游和人脉关系，他这个雪山派掌门肯定会后悔死的，一个被魔教攻击，同时又自绝于九州武林外的雪山派前途堪忧，灭派惨景是指日可待的。

    白胜地越想越是后怕，走到胞弟白胜地面前，小声喝斥道：“睁大你的眼睛看清楚了，以后别再给老子惹麻烦！”

    话音未落，“啪”一声脆响，白胜地捂着带有红色指痕的脸蛋呆呆的看着自己这个大哥，不知道自己哪里又做错，惹大哥不高兴了。

    “哥，怎么了？”白胜地一脸委屈状说道。

    白胜天指着远处正忙着与各门派与会代表见礼寒暄的李斌沉声说道：“你要长点脑子了，以后惹事之前先摸清对方底细！雪山派今时不同往日了，你大哥这个一派之主日子也不好过了，我们现在可是泥菩萨过河自身难保了，今后少给老子惹事！特别是离那个李斌远点，我们现在可惹不起人家。”

    “知道了，哥。”白胜地弄明白了这巴掌的原由后，看向李斌的眼神中满满的是怨恨的神色。显然，白胜地已经把他大哥这顿训斥和这一巴掌的全记在了李斌身上。

    李斌好不容易与与会的各门派武林好汉们见完礼，便转身走上高台，清了清嗓音，朗声说道：“九州武林近期噩耗连连，魔教日益做大，四出为祸武林，荼毒武林苍生。浮屠门小子李斌不才，欲联合九州武林志同道合的武林门派携手一齐对抗魔教，武经有云，分则力弱，合则势强。今日李斌在此正式宣布建立和胜盟！和胜盟宗旨就是团结一切志同道合的武林门派，一同携手发展壮大，共同抵御外敌！”

    李斌话音刚落，远处边上忽然闯进来一彪人马，很快便击溃沿途试图拦截的浮屠门弟子。

    一个阴狠的声音高声喊道：“浮屠门敢做出头鸟，同本教作对，今日本使就奉圣教主之令，灭了你浮屠门！在场的武林门派，谁若是胆敢加入什么狗屁和胜盟的，将会成为本教下一个屠灭的对象！本使说到做到！敢与本教作对的，是绝不会有好下场的！”(未完待续。)