
    就在李斌思索该如何把来犯的魔教敌人歼灭的时候，魔教历胜天等人闯入的方向上，忽然旌旗招展，喊声震天，奔出黑压压一大群人马来。

    等来人奔近后，从旗帜得知是魔教援军，李斌心里暗道：“魔教竟还有这许多援军，今日看来少不了一场血战了。”

    “青木、燃木、雷火、烈火等四旗人马奉教主令前来支援，请历左使下令！”一名身着青色斗篷的大汉奔到历胜天跟前恭敬大声请令道。

    魔教四大护教法王，十大长老之下还有青木、燃木、雷火、烈火、腐水、洪水、紫金、銳金、黄土、厚土等十旗精锐弟子，每旗大约五百人。这十旗魔教弟子都是经过特别训练的魔教精锐弟子，个人战力不弱的同时，结阵冲杀更是其拿手好戏。

    魔教这十旗精锐弟子是魔教上一代教主冷傲天在位时为角逐天下，争夺皇权而专门挑选教内精干弟子通过特别的训练组建的，旗内弟子不仅个人战力强悍，而且人人悍不畏死。是一支令人生畏的突击力量。

    最难能可贵的是这十旗精锐弟子还有结阵而战的可怕集群作战能力，不像一般武林门派的门人弟子，单人战力不弱，可人数多起来后，战力反而不增反降，乱哄哄的形不成合力。发挥不出人数多的战力优势，反而会约束不力，自乱阵脚。

    当年冷傲天觊觎天下霸权，为争天下，特意训练出这十旗精锐弟子，这十旗魔教的精锐弟子也没让冷傲天失望，多次在重要的战役战斗中担当奇兵角色，力挽狂澜。这十旗精锐魔教弟子曾让大齐军队吃尽了苦头。付出了惨重的伤亡代价。

    今日阴九幽为屠灭浮屠门，为把和胜盟这个武林新晋联盟势力扼杀在摇篮中，不惜动用教内的精锐，从这可以看出阴九幽究竟有多重视李斌和浮屠门了吧。

    李斌看着五百步外列阵而待的两千魔教青木、燃木、烈火、雷火四旗人马，剑眉微蹙，魔教增援的这四旗精锐弟子。从两千人纹丝不乱，齐整肃穆的阵容来看，李斌知道，这四旗人马结阵集群野战能力定然不弱。

    己方各门派门人弟子人数加起来也有将近两千之数，但李斌心里清楚，己方各门派弟子门人，包括浮屠门弟子，都没有具备结阵集群野战的能力，倘若真与魔教这四旗经过特别训练的精锐弟子交手。后果将不堪设想。

    毕竟散兵游勇在个人战力没有明显超出结阵而战的敌人的情形下，交锋的结果很有可能会是令人瞠目结舌的一边倒的屠杀。

    李斌退回己方阵营，同各门派掌门，代表商讨对策。对于魔教这四旗精锐弟子，李斌毕竟是第一次见到，并不很清楚对方的真实战斗能力，而少林寺主持玄清，丐帮帮主史开山。武当派耆宿刘青松等人早年曾真刀真枪同冷傲天率领的魔教势力战斗过，应该是知道一些魔教四旗的情况和底细的。

    “李掌门。魔教雷火旗弟子每人身上都带有可以投掷的雷火弹，杀伤力甚大。烈火旗弟子有专门喷火的火龙枪，火龙枪可由十数人一同操控，以特制火油为弹药，燃喷的范围可远达五六丈开外，对人员杀伤力甚强。”武当派耆宿刘青松早年曾随武林盟盟主叶真人多次与魔教作战。对魔教十旗的情况和底细都很清楚。

    听完刘青松的话语，李斌眉头更为紧锁了，看着烈火旗和雷火旗身旁的青木、燃木两旗人马，李斌问道：“那青木、燃木两旗作战有何特点？”

    刘青松应道：“这青木和燃木两旗，专门负责城塞攻坚和野地布置防御陷阱和野战工事。”

    “今日情形。依刘老前辈所看，我们应该采取什么迎敌策略比较好呢？”李斌虚心请教有过临敌经验的刘青松道。

    只见刘青松苦思了一会儿，摇摇头说道：“今日情势，敌我力量差距悬殊，魔教一方多是经过特别训练的精锐，能够结阵而战，而我们这边不提也罢。若依我，我建议李掌门以少部精干弟子断后，掩护众人撤退，留着青山在，不怕没柴烧。”

    闻言，李斌当即断然拒绝，浮屠门所有家当，设施都在罗浮山上，今日自己若是不战而退，取胜的魔教历胜天等人定会迁怒于浮屠门，浮屠门所有门派设施很可能会被魔教敌人付之一炬。

    李斌辛苦攒下的浮屠门基业很可能将会化为灰烬，失去所有门派设施，浮屠门的发展和崛起就困难了。再说了，不战而退，畏敌如虎也是李斌所不能接受的，别人都打上门来了，你还能跑哪去？连家都不要了吗？

    武当派离罗浮山数千里，所以刘青松没有切肤之痛，才会这么说，倘若魔教有朝一日攻上武当山，李斌相信，刘青松是万万不会不战而把大好家业拱手送人的。

    只见李斌把浮屠门几名武功最好的弟子招了过来，沉声说道：“大家也都看到了，今日魔教大兵压境，实力强过我们多矣，可我们身后就是浮屠门，我们避无可避！为师今日打算与魔教决一死战！”

    “弟子愿与师父同生共死！”几名弟子齐声说道。

    李斌用略带悲壮的语气说道：“玄清大师，刘前辈，史帮主，凌掌门，唐掌门，卢掌门，各位今日远道赴会，李斌已经深感各位厚爱和支持了，没有理由再让各位冒生命危险。待会儿请各位掌门率领本门弟子先行撤离，我亲率浮屠门子弟为各位断后！”

    没等李斌话音落下，史开山当即挺身站出来坚定说道：“李兄弟，你不走，我丐帮也绝不会走！老哥我这条命都是你从魔头历胜天手上救下的，今日若你真要与历胜天这厮决一死战，老哥就舍命陪你赌一把！”

    凌瑶仙与师姐巫彩衣手挽着手，走到李斌面前坚定说道：“李大哥，瑶仙也不走！若没有李大哥全力帮助，瑶仙与师姐就不会冰释前嫌，重归于好了。今日危局，瑶仙愿同李大哥一同面对！”

    少林寺主持玄清大师也站出来坚定说道：“阿弥陀佛，少林寺那日若没有李掌门舍命相救，恐早已不复存在了，今日李掌门和浮屠门遇到危难了，少林寺定当全力支援，况且除魔卫道乃是我等出家人之必修功课，事到临头了，哪能一走了之。”

    川北唐门唐掌门振臂大声说道：“李掌门，怎么打？你说个道道出来吧！唐门定当全力配合！唐门与魔教之间有血海深仇，今日唐门绝不苟且偷生！誓与魔教拼死一战！”

    见大多数名门大派都不愿撤离，其余一些中小武林门派都纷纷慷慨激昂地站出来请战，与会的众武林门派竟无一个门派愿先行撤离，都愿留下来与李斌，与浮屠门同魔教强敌拼死一战！

    见大家都战意高昂，武当派耆宿刘青松站出来说道：“虽然今日一战胜负难料，但武当派与浮屠门缔结过互帮互助的盟约，李掌门今日若要留下与魔教一战，武当派当会尽到盟友的职责，与浮屠门一道共度难关。”(未完待续。)