
    很快，两声巨响响起，飞临雷火旗军阵上空的两枚掌心雷就在雷火旗众人头顶不足一丈高的空中凌空爆炸。

    两枚掌心雷爆炸激射出的铁珠和铁屑从高空往下溅落，杀伤范围非常大，比落地爆炸杀伤范围几乎扩大了几乎好几倍。而且这是凌空爆炸的，下方军阵的雷火旗众人都无法躲避。这两枚掌心雷直接就干翻了雷火旗将近三分之一的弟子，使素以纪律严格著称的雷火旗军阵混乱了好一阵子都没能重新稳定下来。

    李斌见凌空引爆杀伤力惊人，效果也非常的好，就依法炮制，把挎包袋里剩余的五枚掌心雷全都以相同的手法向烈火旗等三旗军阵掷出。

    李斌投掷的时间拿捏得很好，投掷的时候也非常精准。魔教军阵四周的魔教高手们也曾试图用暗器击偏掌心雷投掷方向，更有胆大不怕死的还想飞身接住，然后将掌心雷投返回来。

    不过他们的所有努力全都失败了，李斌是谁呀，九州武林当今指法造诣第一的高手，投掷的掌心雷哪是那么容易能拦截和接住的。

    魔教高手们在付出阵亡两名掌旗使，一名长老重伤的惨痛代价后，再也没有人敢去妄图接住李斌投掷的掌心雷了。

    而且李斌投掷的掌心雷全是凌空引爆的，四旗军阵众人连躲都没地躲。

    五枚掌心雷取得的战果喜人，烈火旗伤亡了将近四分之一，青木和燃木两旗各中一枚掌心雷。各自伤折了数十人不等，军阵尚能维持严整。而遭到李斌重点打击的雷火旗和烈火旗基本已丧失维持军阵的能力，伤亡严重的同时。士气亦遭到压重打击，所幸没有受到掌心雷伤害的也都浑身血污，衣衫破损，士气低迷不振。

    五枚掌心雷不仅给魔教四旗军阵带来了恐怖的毁伤打击伤害，还额外顺带干掉了两名掌旗使和重伤一名魔教长老。

    李斌对唐门掌心雷的面杀伤效果非常的满意，遗憾的是只有七枚掌心雷，倘若再多给七枚，李斌绝对有把握把魔教这四旗军阵给彻底打残的，掌心雷太省心省力了。唐门的制作工艺和水准也不是盖的，不愧是九州武林第一暗器武林门派，七枚掌心雷每一枚质量都很不错，没有出现哑弹或者意外爆炸的事故。

    反观魔教雷火旗投掷出的雷火弹就没有唐门掌心雷那么好了，雷火弹虽然是原始的点火引爆的炸弹，可出现哑弹的几率也太大了点，光是李斌不经意看到的哑弹就有十多枚之多。

    唐门掌心雷不仅引爆方式更先进也更便捷，非常适合在实战中使用。而魔教雷火旗的雷火弹落后的引爆方式让雷火弹的受使用环境限制和时间限制，难以在实战中自如使用。

    掌心雷投掷完了。魔教四旗军阵已是残破不堪，死伤枕籍了。早已不复初来时那般齐整雄壮了。

    李斌决意趁热打铁，一鼓作气，把魔教这四旗已经残破不堪的军阵再狠狠冲杀一番。搅他个天翻地覆。

    李斌在投掷最后五枚掌心雷的时候，魔教军阵四周的魔教长老也在历胜天督促下，从军阵中冲杀出来。不过李斌暂时没工夫搭理他们，掌心雷正玩得欢呢。便施展绝顶轻功领着四名魔教长老围着军阵在赛跑。魔教长老虽也都是一等一的武林高手，可无奈在轻功一环上与李斌差距有点大。只能跟在李斌身后吃烟喝灰。

    李斌围着军阵绕圈圈跑，瞅准时机，把手上所有掌心雷投掷一光。扭头看到身后四名苦苦追击的魔教长老个个都灰头土脸的，李斌忍俊不禁，”不由哈哈“大笑起来。

    而远处的魔教光明左使历胜天此时被李斌掌心雷这顿狠炸，气得脸都扭曲变形了，恨不得把李斌给生吞活剥了。

    李斌改变赛跑的路线，来回从魔教四旗军阵中往来穿梭，每次穿过魔教的军阵，李斌都不会空手而出，李斌所过之处如死神镰刀收割过一般，三丈范围内鸡犬不留。

    历胜天曾数次想强行截下李斌，可依然做不到。李斌身法，步法妙到毫巅，快如鬼魅，只要不想交手，魔教在场的任何人均无法截停李斌。

    魔教四旗军阵经李斌往返穿梭收割几个来回后，四旗军阵早已七零八落了，想要维持军阵已是万万不能了。

    李斌见时机成熟了，朝天鸣放七芯海棠，向刘青松等人发出了全面总攻击的指令。

    随着天空中七朵绚烂的海棠花焰火绚烂绽放，以浮屠门为首的两千多各武林门派弟子门人杀声震天响地冲了过来。

    率先冲杀到魔教军阵跟前的是玄清、史开山等各派武林高手，眼前一幕让这些各门派的武林高手们全都看呆了，地上魔教弟子死伤枕籍，尸首横七竖八躺满一地，很多尸首还是肢体残破不全的，流淌的鲜血都汇流成溪了。

    魔教两千人的四旗军阵残存的不过十之一二，仅剩不足五百人。历胜天等魔教众高手早在刘青松等人冲杀过来之前就已经悄悄溜之大吉了，根本没有交手的勇气了。

    而魔教四旗弟子则被历胜天等人给舍弃了，被随后赶到的玄清、史开山等各门派武林高手一通打杀，很快伤亡殆尽。不过这四旗魔教弟子非常顽固，死不投降，李斌只好与玄清等人一道，把四旗魔教弟子歼灭干净。对于敢顽抗到底的魔徒，最好的方法便是超度他。

    “李掌门，你能告诉我你这是怎么做到的吗？”唐掌门没想到李斌只用七枚掌心雷便取得了这么辉煌的战果，就算是他自己亲自使用掌心雷，也打不出李斌打出的效果的。

    “唐掌门，你们唐门掌心雷外销吗？我要大量定货。”初尝掌心雷甜头的李斌大喜说道。

    “实话实说，我唐门的暗器和火器从不外销的，不过对于李掌门，我就破这个例，你要多少我就供应你多少！”唐掌门非常开心，李斌把魔教杀得大败亏输，帮唐门好好出了一口被魔教欺凌屠杀的恶气。

    “李掌门，我刘青松在此之前只服过我师兄叶真人一人，今天，我老刘对你可也是真真正正佩服了。”武当派耆宿刘青松对李斌取得的令人乍舌的大胜感到震惊不已。

    峨眉派凌瑶仙也为李斌取得的惊人的堪称逆天的大胜惊讶不已，看向李斌的眼神里满是崇拜的神色。(未完待续。)