
    李斌见大家都战意高昂，士气高涨，也不再坚持劝离，果断站出来说道：“今日一战，我们面临的魔教强敌有两大优势，一是结阵之优；二是高手众多。若要战而胜之，则必须把魔教的这两大优势分割斩断才行，若是让魔教这两大优势合并形成合力，那今日一战，我们必输无疑！”

    “李掌门，你就直说了吧，该怎么打，我们听你的！”崂山派卢掌门一副急脾气，性子爽直，嫉恶如仇。

    那日君山渡口卢掌门就看不惯嵩山派仗势欺人，率先站出来反抗，若不是及时得到李斌出手援救，恐怕崂山派那日就已被嵩山派给灭掉了。所以卢掌门对李斌是心存感激的，也极为佩服李斌的为人与武功。

    况且李斌是目前在场的众多武林门派的掌门人中少有的几个具有战场军阵搏杀经验的人之一，而且李斌在战场军阵搏杀中获取的战功多不胜数，没有比李斌更适合指挥这次战斗的人选了。

    武当派耆宿刘青松早年追随武林盟盟主叶真人东征西讨，也有着丰富的战场经验，可面对实力占优的魔教敌人，刘青松今日明显表现出信心不足了，他也实在拿不出合适的破阵杀敌的办法和策略。

    李斌说道：“我的办法说起来很直接，也很简单，就四个字！”

    “李兄弟，啊四个字呀？”史开山追问道。

    李斌缓声说道：“先发制人！”

    唐掌门急问道：“李掌门，你就别再卖关子了，敌强我弱，怎么个先发制人法啊？”

    “魔教目前最大的优势是结阵的那四旗精锐人马，雷火旗的雷火弹能给我们在中远距离上带来莫大的伤害和威慑，而烈火旗的火龙枪则可以大量杀伤本方冲杀到他们阵前十丈距离范围内的人员。魔教拥有结阵优势。火器优势，高手也不少。而我们唯一的优势就是一等一的高手与魔教不相上下。刘前辈，若你是历胜天，你会怎么指挥调配现有魔教兵力，攻杀我们呢？”李斌分析完双方各自优势，便请战场经验丰富的武当派耆宿刘青松来作答。

    闻言。刘青松沉吟不语，低头沉思了一会儿，猛然抬起头大声说道：“若我是历胜天，便会亲率魔教剩余的高手布防在四旗精锐弟子战阵四周，然后指挥四旗战阵弟子向对手压过来，若对手不主动出击则最好，魔教四旗弟子战阵所过之处，中远距离的用雷火弹炸，近距离的则用火龙枪横扫。少数幸运漏网的，也会被结阵压上来的大部队轻松碾压斩杀。若对手主动冲杀进攻的话，以上套路再用一遍，相信有命冲到本方军阵之中的对手人数绝不会有多少，到时候在本方高手和战阵弟子联合围剿绞杀下，相信胜利也是唾手可得的。”

    刘青松的话音刚一落下，四周众人齐声惊呼，史开山不无担忧地问道：“这守也不得。攻也不得，那我们只能束手就擒了吗？”

    李斌与刘青松的一问一答使得众人都清楚地认识到了双方的实力的真实差距。认识到了今日这一战的凶险和困难所在。

    “寻常的攻守当然是不行的，你想到的，历胜天那个魔头会想不到吗？我们今日只能是出其不意攻其无备，同魔教玩命！”啊？”李斌话音刚落，四周的人再次惊呼。

    “待会我会把己方力量分成两部分，一部分是各门派武功高强的弟子和门人。另一部分是各门派武功平常的弟子和门人。”

    李斌令道：“史帮主，丐帮几位长老。玄清大师，少林寺罗汉堂众位高僧。凌掌门，彩衣，罗大通、云狮、陈小七、廖婷。你们随我一道抢先冲阵，我们的首要目标就是冲进魔教四旗弟子军阵中狠狠大干一番，搅他个天翻地覆。”说到这，李斌略顿了顿，接着问道：“魔教最不想看到的局面是什么？”

    “军阵散乱，失去结阵之威。”刘青松应道。

    “对，魔教最不愿发生的事，我们偏要它发生，而且要让他们越乱越好，让他们彻底失去结阵之威，失去战阵的所有优势，让他们同我们打乱战，只有乱，我们才有取胜的可能。”李斌说道。

    “我唐某人武功虽差点，可我唐门的火器暗器丝毫不输魔教的呀，李掌门你看。”川北唐门的唐掌门手上拿着两颗圆球状的物品展示给众人观看。

    “唐掌门，你手上这两样东西有什么说法？”李斌看着唐掌门手里的两样家伙事饶有兴致问道。

    “我手上的这两样家伙事可是我唐门的独门火器，掌心雷。遇敌时可投掷伤敌，触碰即爆，十步范围内的人绝难幸免。”唐掌门自豪地向众人介绍自家独门火器道。

    “若对方有高手可接住投掷过来的掌心雷呢？”李斌还是有些不放心，毕竟今日魔教那边还是有不少一等一的武林高手的，若敌人把己方投掷过去的掌心雷接住，投返回来，那己方岂不是会吃大亏了？

    “绝不可能，我唐门的暗器火器之所以能独步天下，除了制作精良独特外，每一种火器和暗器我唐门都有一种独门使用手法的，只要掌握好了，投掷出去的掌心雷就算是历胜天之辈都不敢去接的，其他人就更不消说了。”唐掌门用十分坚定，自信地语气说道。

    “唐掌门，你这掌心雷的使用手法可以传授给我吗？”李斌看到了掌心雷的使用前景和威力，这绝对是一种破阵，扰阵的大杀器。杀伤力，震慑力十足。

    “这当然没问题了，只是掌心雷的使用手法的练习可不是一朝一夕之功，李掌门此时学怕是来不及了。”唐掌门不无担心得说道。

    “世上无难事只怕有心人，请唐掌门赐教。”李斌敦请说道。

    唐掌门看着李斌，有些无奈地笑了笑，从怀里摸出一张掌心雷的使用手法和方法说明，并附在李斌耳边把掌心雷使用的一些注意事项和禁忌细细说了一遍。

    “李掌门，本门掌心雷构造很巧妙，只有配以本门的独门使用手法才能充分发挥掌心雷的威力，不然很可能会误伤自己的。李掌门，还是让我随你一道冲阵吧，我还是很有用的。”唐掌门向李斌积极请战说道。(未完待续。)