
    很快，魔教仅余的几百四旗弟子便被消灭干净了。在玄清大师的请求下，李斌让少林寺的高僧们为这次战斗死去的双方弟子做了一场法事，超度两千多名双方的弟子门人的亡灵。

    浮屠门也有三十三名正式弟子战死，对于本门战死的弟子，李斌予以最高规格厚葬，每名战死的弟子家人给予五百两银子的抚恤金。魔教战死的两千多人，李斌让弟子在野外空地挖一个大坑，尽数把尸首掩埋了。

    战后善后的一切事宜处理停当，李斌筹建和胜盟的工作继续展开。经过这一场与魔教正面的硬碰硬对抗，与会的武林门派掌门人都已看到了浮屠门的实力，见识到了浮屠门掌门李斌的厉害之处和过人之处，特别是在危难关头，李斌还能勇于抗风险和压力，把生的希望让给大家，自己去拼命。光是这份侠肝义胆，就让与会的各门各派的掌门人深为佩服的了，浮屠门这根粗又大，还那么温暖的大腿有谁会拒绝去抱的吗？

    李斌建立和胜盟的倡议，响应加入的武林门派很多，其中不乏一些传统的名门大派。比如丐帮，少林派，峨眉派，唐门等大门派。

    有了这些九州武林名门大派的加入和响应，各中小武林门派纷纷趋之如骛，积极要求加入和胜盟。

    仅仅一天时间，正式加入和胜盟的武林门派就有十二家之多！还有很多武林门派表示出了加入的意愿和想法，只是碍于掌门人不在场不能做最后决定，需要回返门派商议后才能决定加入与否。

    不过这都无关大局了。光是当天加入的这十二家武林门派就足以让李斌一手建立的和胜盟实力迅速跃居九州武林前三的地位了，可以与九州武林数一数二的大的联盟势力武林盟和五岳剑派有得一拼了。

    以浮屠门为首的和胜盟实力第一次在台面上可以与魔教掰一掰手腕了。

    “师父。雪山派掌门白胜天求见。”弟子魏亚威进入门派大殿大声禀道。

    雪山派今日临阵背信弃义的变节表现，李斌极其厌恶。本就对白家兄弟印象不好，李斌对着弟子挥了挥手，说道：“不见。”

    雪山派在白胜天这种毫不讲江湖道义，人品欠奉的人掌舵率领下，是没有任何结交的必要的。

    和胜盟在李斌努力下终于建立了起来，而且还获得了极大的成功，响应和加入的武林门派之多超乎李斌预科。

    在和胜盟十二家武林门派掌门人一同商议推举之下，李斌被十二家和胜盟武林门派的掌门人拥戴成为了和胜盟第一任总盟主。

    接下来几日，在李斌这个总盟主牵头之下。和胜盟的一些盟规和具体章程都被制定了出来，和胜盟总章程规定：盟主每五年由和胜盟内各武林门派掌门人推选决出，盟内每一个武林门派的掌门人都有资格来坐这个总盟主之位。

    和胜盟总章规定：和胜盟内的每一个武林门派，联盟都尊重和保护其门派独立性和门派内事务的处置权不受联盟和联盟内各门派的干扰和干涉；除非涉事武林门派主动提出要求，不然联盟不会插手联盟内武林门派内部的具体事务；联盟内各门派会得到联盟的各种帮扶和资金支持，用于发展门派，提升门派实力；联盟内的各武林门派有义务支持和与联盟在外交上保持一致；联盟承诺保护联盟内每一个武林门派的安全，联盟外的武林势力无论是对联盟内哪一家门派宣战，都等同于向和胜盟宣战；联盟内的门派若是发生冲突和矛盾。需服从联盟的处理。

    第一届和胜盟掌门人大会作出了一项重大联盟决议，也是和胜盟成立以来第一项重大的联盟外交决议，与魔教正式宣战。和胜盟掌门人大会每年年末都会在总盟主所属门派地召开一次。

    和胜盟掌门人大会结束，李斌留下唐门的掌门唐展元。与他商议唐门掌心雷的一些具体购买事项细节。

    李斌问道：“唐掌门，你唐门一个月能制造多少枚掌心雷？”

    唐展元想了想，说道：“掌心雷按唐门生产规模和需求来讲。一个月大概可以制造六十枚左右。”

    李斌点了点头，继续说道：“六十枚太少。唐掌门，你想想办法。能否尽可能提高掌心雷的产量，扩产如有需要，联盟可以提供给你所需的资金。”

    唐展元没有立即答复李斌，略微思索了一会儿，从椅子上站起身，大声说道：“盟主所需，唐门定当竭尽全力办到。不知盟主需要多少掌心雷？”

    李斌低头沉吟了会儿，问道：“掌心雷这种火器可以存放保存多长时间？”

    唐展元信心十足应道：“盟主放心，掌心雷只要存放在干燥通风的阴凉环境下，存放个三五年绝对没问题。”

    闻言李斌大喜，后顾之忧尽释，说道：“一个月制造六百枚掌心雷，唐掌门能办到吗？”

    李斌要求掌心雷扩产整整十倍，唐展元也吃了一惊。“请盟主放心，我唐门一定可以办到，只是这掌心雷的制造工艺有点复杂，掌心雷的制造成本会有点高。”唐展元深知每一枚掌心雷价格都不菲，李斌胃口那么大，一个月就要六百枚之多，而且还没有时限和总数限制，唐展元都有点担心李斌究竟能不能负担得起这许多掌心雷的成本。

    李斌笑道：“钱的问题，唐掌门尽管放心，联盟财力没有问题。只要唐门制造出的掌心雷，有多少，我李斌就照单全收，价格由唐掌门你开。”

    “一枚掌心雷银子十两。”唐展元伸出十个手指头说道。

    “没问题。唐掌门，你唐门目前还有多少掌心雷？我都买下了。”李斌还以为有多贵呢，十两银子一枚，一个月六千两银子，这对于目前浮屠门的财力来说，根本不算事。

    李斌当即从怀中掏出一沓大齐官办银号的银票，递给唐展元说道：“这里是五万两银票，权当是联盟拨付给唐门用于掌心雷扩产所需的资金，联盟购买的掌心雷实际所需银两，到时唐掌门直接与浮屠门管事魏亚威谈就可以了。”

    唐展元看到李斌递过来的五百两一张面额的一大沓银票，直接就愣住了，唐展元真没想到李斌会如此慷慨解囊和周到，看来李斌所言非虚，浮屠门果然是财力雄厚。(未完待续。)