
    李斌接过掌心雷使用手法和方法的说明，浏览一遍即已学会。唐门这种掌心雷设计构造还是很巧妙的，引爆方式也非常的方便。只需拉开拉环，撞针便会撞击底部的火石产生火花，并点燃导火线，使用者只需对准目标投掷出去即可。

    要真说技巧的话，在拿捏起爆的时间上可能就算是最困难的了，投掷快了，早了，又怕对方躲开或者捡起来投返回来；投掷慢了，就会误伤自己。唐门掌中雷使用说明上写的是拉开拉环后，心中从一默数到五再投出去。具体到实际战斗使用中，自己还需根据实际需要再做调整。

    至于唐掌门口中所说的什么特别使用手法和困难的说法，只是想让李斌同意他参加这次冲阵的战斗的说辞而已。

    “刘老前辈，晚辈有个不情之请，恳请刘老前辈留下，统一指挥各门派弟子门人，倘若我们冲阵，扰阵成功，便请刘老前辈督率各门派弟子门人发动总攻击，一举击溃魔教妖徒。”李斌走到武当派耆宿刘青松身旁恭请说道。

    “李掌门，总攻击是由谁决定发起呢？”战场经验丰富的刘青松知道，一旦战事展开，战场的烟雾，数千人的喊杀声，叫喊声足以堙没一切，留守的各武林门派弟子门人与李斌等先行冲阵的人很容易失去有效联系。

    李斌看向唐掌门，有武林第一暗器门派掌门在此，自己还有什么可担心的呢。”唐掌门，你可有用于联络用的冲天炮之类的物件？”李斌问道。

    唐掌门闻言当即微笑应道：“冲天炮太简单了。我唐门不制作这些东西，我只有这东西。”言罢。唐掌门从挎包袋里摸出一支普通圆竹大小，一尺长短的东西递给李斌。

    李斌接过细看。这支特别的新东西在底部也有一个类似掌心雷一般的拉环，估计这应该就是引火装置。

    “唐掌门，你这新东西叫什么？有什么特点？”李斌问道。

    “七芯海棠，晚上使用效果最好，百里外都能看到效果，用来进行联络是很好的。”唐掌门边说边示范使用方法，与掌心雷使用方法一样，都非常的方便。

    李斌收好七芯海棠，拍了拍唐掌门腰间的大挎包。笑问道：“唐掌门，你这袋里究竟还有多少好东西呢？掌心雷还有不，多给我备上些，我要让这群魔教的贼人好好尝尝鲜。”

    唐掌门笑道：“我唐门的好东西可多着呢，不过掌心雷此次出门我没带多少。”言罢，招手示意门下几名唐门弟子过来。

    李斌只见五名唐门弟子每一人都背挎一个唐掌门一般的大口袋，唐掌门对五名弟子说道：“把你们身上所带的掌心雷都拿出来，交给李掌门。”

    五名唐门弟子共掏出了五枚掌心雷，加上唐掌门先前给李斌的两枚。一共是七枚掌心雷。

    李斌为了方便携带这七枚掌心雷，借用了唐门弟子的挎包储物袋，一切准备停当，李斌走到刘青松面前。再次叮嘱说道：“刘老前辈，待会儿你看到我施放唐门的七芯海棠，就是总攻击发动的信号。便督率各门派弟子门人发起进攻。”

    有唐掌门在刘青松身旁辅佐，李斌还是很放心的。浮屠门的弟子门人是所有与会武林门派弟子人数最多的，总计有正式弟子四百多名。记名弟子一千人，都由浮屠门掌教师叔，李斌的小师弟张举统一指挥。

    李斌让己方二十多名准备第一波冲阵的武林高手围在一起，李斌沉声说道：“等下由我去打头阵，大家见我冲进魔教军阵里后再分散开冲杀上去，千万别扎堆一起冲，这样容易避之不及，被魔教雷火旗的雷火弹所伤。”

    “李大哥，你独自冲击魔教军阵，这太危险了吧？魔教军阵周围还是有不少魔教一等一的高手的。我们大家还是随你一起冲吧，这样都有个照应。”凌瑶仙想到李斌独自一人去冲魔教两千多人严阵以待的军阵，就觉得非常不放心。这同送羊入虎口有什么差别呢？再说了，历胜天和魔教剩余的五名长老级别的武林高手还环顾在军阵周围，这都为李斌此行增添了非常大的危险和困难。

    凌瑶仙的关心和担忧，李斌微笑应道：“瑶仙，魔教军阵严阵以待，倘若我们二十余人一同冲阵，再怎么小心闪避和防范，也难以做到以零伤亡的代价冲进军阵之中。只有让我吸引和扰乱魔教军阵注意力之后，你们冲阵的成功率才会大一些。都不用再争了，就这么定了。”

    二十余人看向五百步开外严阵以待的魔教四旗军阵，每个人都知道李斌独自冲阵所要面对的危险和困难有多大，大家心里都暗自为李斌捏一把汗，李斌这么做绝对是不折不扣的疯狂之举。

    与会的武林各派的弟子门人无人不佩服李斌这个单人冲阵的疯狂举动。

    就在李斌一方在做准备的时候，魔教四旗军阵在历胜天指挥下开始缓缓移动，朝浮屠门和各门派聚集地推了过来。

    见魔教军阵动了，李斌也不说话，施展绝顶轻功，“咻咻”连续十几下兔起鹘落的纵跃，便冲到了魔教四旗军阵前百步开外。

    从挎包里拿出一枚掌心雷，拉下拉环，手中的掌心雷“兹兹”的冒出了青烟，李斌心中默数到五，使劲朝魔教雷火旗军阵里扔出手中的掌心雷。

    几乎是在同时，只听魔教军阵中有人在大声下令：“准备，点火，举弹……”李斌清楚地看到魔教雷火旗投掷雷火弹的全过程，当听到投掷的命令下达后，李斌几个闪身已经远离了原来所在的位置，魔教雷火旗所投掷的几百枚雷火弹全都落了空。

    没等雷火旗投掷出的雷火弹落地，李斌先行投掷出的掌心雷已经不偏不倚地落入了魔教雷火旗军阵之中，“嘭！”一声巨响响起，一道血雾四散激射开来，雷火旗的军阵中一片混乱，惨叫声和哀嚎声不断传出。

    那枚掌心雷正好在雷火旗军阵里炸开。李斌目测，这枚掌心雷至少放倒了雷火旗二十余人，掌心雷在队型密集的雷火旗军阵中造成了很大的伤亡。

    随后，李斌原先站立的位置几百枚雷火弹相继落地爆炸，一时之间，炸雷般的爆炸声响连续密集响起，一股股雷火弹爆炸后升腾起的硝烟顿时弥漫开来，浮屠门一方的人都看不清李斌和魔教军阵的动向了。

    李斌的轻功太过厉害，移动迅速，雷火旗这一波数百枚雷火弹尽数落了空，雷火旗负责指挥的旗主气得“哇哇”大叫，再次命令道：“准备，自由投掷……”

    魔教雷火旗改变了雷火弹的投掷方式，不再集中投掷，而是改为分散自由投掷。

    李斌也不客气，从挎包袋里拿出两枚掌心雷，同时拉开拉环，心中默数到七，然后率先朝雷火旗军阵掷出两枚掌心雷。

    这一次李斌延迟投出掌心雷，两枚投掷出的掌心雷冒着“兹兹”的青烟，划出一道美妙的死亡弧线，朝雷火旗军阵飞去。

    当李斌投掷出的两枚掌心雷都飞临雷火旗军阵众人头顶上空的时候，雷火旗的雷火弹也才稀稀落落投出几枚而已，根本对李斌构不成任何实质威胁。(未完待续。)