
    有了地图指示路标的指引，李斌就在附近不断的尝试各个方向和道路，折腾了半天时间，李斌终于找到了一处坡岭草地。当李斌站在这处坡岭荒草地上时，地图上的红点红光闪耀，引路的红线也是红亮异常。

    “请问掌门人是否要进入武之秘境三？”系统提示音在耳畔响起。

    李斌听闻大喜，果然寻到了，没想太多，当即开口说道：“进入。”

    好不容易寻到入口了，不进去一探究竟怎么对得起自己，李斌随即被传送进了武之秘境三的世界。

    李斌只觉得眼前一黑一闪间，四周景物已然完全改变，天色依旧多云阴暗，可脚下的荒草地，四周的树木已全部消失不见了踪影。取而代之的是脚下的乱石黄土路，四周皆是连绵起伏的群峰，自己所在之地似乎是一座荒山山腰上。

    李斌开始仔细观察起自己所处的这处荒山山腰之地，左侧不远处泥地上有一堆早已风化了的森森白骨，远处山上隐隐可以听闻野狼“嗷呜”的嗥叫声音。

    李斌心中问道：“进是进来了，可怎么出去呢？”

    “掌门人可从传送进来的地方原路传送返回。郑重提示：武之秘境内生老病死一切与原世界一样。祝掌门人历练成功。”

    李斌听闻当即问道：“武之秘境内生老病死一切与原世界一样。我可不可以这么理解，在武之秘境世界里受到的伤害也将带回原世界？如果我不幸在武之秘境世界里挂了，是不是原世界里也就没我这号人了？”

    “如果掌门人不幸在武之秘境世界意外身故。就意味着一切都将终结。且掌门人在武之秘境历练过程中受到的伤害和获得的物品也将带回原世界。”

    就在这时，前方不远处的路口处出现了数只饥肠辘辘的野狼。几只野狼紧盯着李斌这块大肥肉，头狼不住发出嗥叫声招呼同伴过来。准备一同攻击李斌。

    李斌也觉察到了自己被狼群盯上了，从袖带中取出数颗钢珠扣在指间，以防万一。在武之秘境中受到的任何伤害都将带回原世界，让李斌不得不在历练探索的过程中格外小心谨慎，命可是自己的，且只有一条，玩脱了就没得玩了。

    在头狼的嗥叫声招引下，四周山地上陆陆续续来了是多只野狼。

    李斌目光锁定前方山口岩石上的头狼，身形向前快速纵跃。在距离头狼七八丈远的距离上，一颗钢珠如出膛的子弹一般激射而出，射向岩石上正在嗥叫的头狼。

    “噗”一声闷响，头狼脑袋被钢珠击中，瞬间爆开，血水和脑浆四散。

    “你获得实战经验值2000，获得清刚匕首，获得灵兽升级令牌一枚，获得固本培元丹一粒。获得野狼精魄一枚（黄色品质）”

    头狼被李斌击毙，四周野狼野性瞬间被激活了，朝李斌猛扑了过来。

    李斌手中的钢珠就像连珠炮一般，毫不停留。准确击向从四方扑上来野狼。

    顿时，系统提示音不停响起。

    “你获得实战经验值1000，获得狼精一枚。”

    “你获得实战经验值1000。获得狼精一枚。”

    ……

    李斌也不知道自己究竟击毙了多少只野狼，四周荒地上满是被爆头的野狼尸骸。

    李斌思忖道：“想不到击杀野狼也能获得那么多好处。特别是那只头狼，竟然爆出了那么多高价值的物品。小赚一笔呀。

    李斌赶紧呼出物品信息查看获得的战利品物品信息。

    物品名称：清刚匕收

    物品类型：匕首

    物品品质：A

    物品名称：野狼精魄

    物品品质：黄色品质

    物品类型：灵兽精魄

    物品效果和作用：可用于灵兽身体属性的提升和加强，精魄品质越高，灵兽属性提升就越多。

    在野狼身上尝到了甜头的李斌，记住返回传送地点的特征后，便施展轻功，满山遍野的追寻野兽猎杀，试试手气和运气。

    一只大山猪，李斌几个起落撵上，使用五成功力，弑仙指法连续出击，五六下打击过后，硕大的山猪便躺在地上一动不动了。

    “你获得实战经验值2000，获得玄铁一块，获得野山猪精魄（蓝色品质）”

    击毙野山猪，李斌发现前方荒草场上，有一群野兔，当即提气纵跃了过去，弑仙指漫天花雨出击。

    一下便干掉了十多只野兔，

    “你获得实战经验值500。”

    “你获得实战经验值500。”

    ……

    野兔的收获是最少的，李斌算是明白了，越是凶猛的野兽击毙后获得奖励物品才会更好。而那些小动物们就没什么油水和捞头了。

    忽然，一只斑斓猛虎出现在李斌侧后方三丈远的坡岭荒地上。

    李斌取出两颗钢珠扣在手指上，转身便朝大老虎扑了上去。

    在离老虎不到一丈的近距离上，李斌手上两颗钢珠连续击向斑斓猛虎的脑袋。

    “噗”，“噗”，连着两声闷响响起，大老虎脑袋顿时鲜血四溢，老虎开始晃晃悠悠了起来，站立不稳了，李斌又补了两击，斑斓猛虎雄壮的身躯终于仆倒了。

    “你获得实战经验值3000，获得玄铁两块，获得灵兽升级令牌一枚，获得鱼鳞护身铠，获得斑斓猛虎精魄（黄色），获得固本培元丹一粒。”

    不错，收获还算可以。李斌寻思道：“这座山上的野兽也被自己击杀得差不多了，换个地方继续，这一次武之秘境的探索历练之行一定要好好赚它一笔。”

    就在李斌疾掠下山之时，斜刺里一只大黑熊窜出，李斌施展轻功接近黑熊一丈范围，钢珠连续朝黑熊心口，脑门上狠狠招呼，连续七八击过后，黑熊壮硕的身躯“轰然”扑倒了。

    “你获得实战经验值4000，获得熊胆一枚，获得金鳞护身铠，获得灵兽升级令牌一枚，获得黑熊精魄（蓝色）。”

    不错，运气还行，又爆出一副护身铠甲。

    “站住！”李斌刚要继续动身下山，从乱石堆后窜出一名身披兽甲的壮汉，手拿一把钢刀，不由分说，便向李斌砍来。

    从壮汉刀法来看，竟还不弱，单刀舞得是呼呼生风，水泼不进，这手刀法和战斗实力绝不弱于九州武林二流的武林高手。李斌思道：“看来武之秘境里的无论野兽还是人，都不是善茬，自动视自己是敌人攻击了。既然如此，以后就不用客气了，见人就打，先下手为强。”

    野兽爆出的奖励物品自己是见识过了，可这人的还没见识过，不知道人的物品掉落品质如何，思虑至此，李斌下手更快更狠，强行欺身抵近壮汉身侧，双手十指齐出，连续在壮汉腋下，背心，腰眼几处要穴上狠击。

    壮汉脸部肌肉因剧痛而扭曲变形，不一会儿便气绝身亡了。

    “你获得实战经验值5000，获得《胡家刀法》，获得精元丹一枚，获得银子三千两。”(未完待续。)