
    “成功建立和胜盟联盟势力，获得两次抽奖系统奖励次数奖励。成功荣膺和胜盟总盟主，获得两次抽奖系统奖励次数奖励。”系统提示音在李斌耳畔响起。

    一次就获得了四次抽奖次数奖励，李斌喜不自胜，看来只要是提升自己的武学修为和浮屠门实力，都会得到系统的奖励，无论接取任务与否。

    和胜盟是建立起来了，可李斌心里也清楚的，和胜盟的建立，也把浮屠门直接推到了风口浪尖上，试问魔教会容忍一个建立之初就以魔教为敌人的武林联盟势力发展，生存下去吗？

    历胜天等魔头的第一次大规模的进犯是被粉碎了，可吃了浮屠门大亏的魔教肯定不会轻易罢休的。新一波的报复和进犯肯定很快就会到来，李斌深知此时不仅不能松劲，还得再加把劲，努力提升己方实力，加强戒备的同时，还得通过非常手段，用尽可能短的时间，提升浮屠门的实际战斗实力。

    与魔教历胜天等人一战，李斌深感浮屠门弟子武学修为和实际战斗能力与魔教的差距，事关门派生死存亡，这些短板必须即刻想办法弥补，时间不等人，魔教也不会给自己和浮屠门留多少时间了。

    四名浮屠门大弟子，自己的小师弟张举，这五人是浮屠门的绝对核心战力，是到了下大力气，花血本培养的时候了，浮屠门发展到这阶段，门派资源条件也具备了。不再像浮屠门发展之初，资源紧缺，日子过得紧巴巴的了。

    李斌把小师弟张举，四大亲传弟子一齐召集到门派修炼室，拿出《洗髓经》秘籍。对几人说道：“今日开始，我就将《洗髓经》内功心法正式传授给你们五人，《洗髓经》乃是佛门至高练体内功心法，对你们修炼武学修为大有裨益。”

    几人听李斌这么说，顿时便欣喜无比，陈小七当即问道：“师父。你武功这么厉害，也是得益于修炼《洗髓经》吧？”

    “嗯，你们只要勤修苦练，他日武学成就也不会弱于为师的。”李斌鼓励说道。

    五人听得李斌这么说，人人内心都无比期待和兴奋，别说达到师父李斌的武学成就高度了，就是有幸能有李斌七八分的武学成就火候就足以独步九州武林了。

    传功开始前，李斌沉声告诫道：“《洗髓经》是很好，可学习起来就困难了。这也是为什么直到现在我才传授此功法给你们。你们到底能不能学得成，还得看你们自身够不够努力了。”

    正如李斌预料的，《洗髓经》的传授过程异常的艰辛，内功心法的传授必须得要师父在身旁手把手指导才行，特别是《洗髓经》这种高级内功心法，自己一个人摸索着练，很容易就练岔气了，功法越是高级。练错带来的危害就越是严重，这都一点马虎不得的。

    《洗髓经》的传授。进行到了第二日，只云狮一人成功学会。其余四人不是导气不畅，就是卡在了某处穴道玄关之上。

    见弟子们靠自己难以冲破自身体内经脉玄关，李斌无奈，只得以自己混元内力助弟子们打通体内经脉关碍。

    四名弟子门人，李斌耗损内功也甚巨。中间吞服了一颗小还丹才得以恢复过来。

    一天过后，李斌终于完成了《洗髓经》的传授，步出修炼室，李斌来到门派药圃。弟子们学会《洗髓经》只是李斌加速提升浮屠门战斗实力计划的第一步。第二步就是利用药圃特殊种植效果加成，批量种植炼制千锤百炼丹所需的珍稀药材。为日后批量炼制千锤百炼丹做物资储备。

    李斌呼出抽奖系统，选择药材种子选项，进入抽奖。

    三次翻牌抽奖机会，李斌三中三，获得了一袋人参种子，两袋何首乌种子。种子的抽奖同银两和实战经验值的抽奖一样，每张牌都有物品奖励，怎么翻牌都不会落空。

    从納戒取出种子袋子，打开一看，何首乌和人参种子都是是五十颗，数量还是不少的。

    可是遗憾的是没有抽到想要的雪参种子，李斌再次使用一次抽奖次数，选择药材种子选项，进入抽奖。

    这一次李斌终于摸到了雪参种子，三次奖励分别是一袋雪参种子，一袋何首乌种子，一袋灵芝种子。

    拿到了所需的药材种子，李斌看了看，自己还剩三次抽奖次数，雪参和何首乌药材都是需要千年以上才行，药圃等级太低，种植效率太低，需要把药圃等级提高才可。

    李斌呼出抽奖系统，选择各种升级令牌选项进入抽奖。

    这种类型的抽奖也是永不落空的，具体摸到什么全凭运气。三次奖励分别是两枚灵兽升级令牌，两枚建筑升级令牌，一枚建筑升级令牌。

    一共就只获得三枚建筑升级令牌，这还不够药圃升级所需的升级令牌，不得已，李斌忍痛再次使用一次抽奖次数，选择各种升级令牌选项进入抽奖。

    这一次，三次分别获得了两枚飞鸟升级令牌，三枚灵兽升级令牌，三枚建筑升级令牌。

    两次抽奖，李斌总共获得六枚建筑升级令牌，一口气把药圃等级直接提升到了第七级。

    升完药圃的等级，李斌呼出药圃建筑信息查看。

    建筑名称：药圃

    僵住等级：7级

    建筑特殊加成效果：七级药圃，药圃内种植的药草一天生长期相当于正常的七年。

    李斌心中粗略一算，一天相当于七年，要获得千年的雪参和千年的何首乌，药圃实际需要种植140多天，差不多五个月的时间，千年的珍稀药材便可收获了。

    在这五个月的种植时间里，浮屠门等级只要继续得到提升，自己就还可以再次将药圃等级提升，届时药材种植所需时间周期肯定还会更短的。

    只要等这一批药圃种植的千年珍稀药材生长成熟，千锤百炼丹便可大批量炼制了，只要门派有了足够的千锤百炼丹，浮屠门一些核心弟子门人修炼内功心法的效率也将得到极大的提升。(未完待续。)