
    经过连续晋升等级，目前的狮虎兽小白灵性值也成长到了6，可以达到基本领会主人手势和一些不是太复杂的命令的程度了，可以说小白已经是同类狮虎兽里最聪明的存在了，可李斌觉得这还远远不够，小白还得要变得更聪明才行。

    出了灵兽苑，来到门派大殿，正好自己的小师弟张举也在，李斌便开口问道：“师弟，依你看，和胜盟的盟主令牌该怎么设计打造为好呢？”

    “唔，这个嘛，掌门师兄自己拿主意就好了，只要有自己特点就好了，哦，对了，师兄，我码头银库里还存放有几块紫金呢，届时打造盟主令，可以用那几块紫金来打造，材质尊贵，才能体现出盟主独一无二的至高权威嘛。”张举应道。

    张举的话让李斌忽然灵光一闪，想到了该怎样设计盟主令牌的方法了。

    李斌当即叫来弟子，把京城招募到的一名擅长纂刻铭文和图饰的弟子吴彤叫了来。

    “师父，不知有何事吩咐弟子的？”吴彤进入大殿后恭敬行礼大声说道。

    李斌问道：“报名资料上说你擅长金银饰品石木纂刻手艺？”

    吴彤回禀道：“是的，弟子一家三代人都是专门干这个的，弟子手艺都是家传的。”

    李斌让吴彤走上前，把心中设计盟主令牌的想法告诉给吴彤知道。

    “怎么样，能做出来吗？”

    “没问题，可为了造好磨具。我需要近距离仔细观察师父所说的这几种动物。”

    随后，李斌领着吴彤先后去灵兽苑近距离仔细观察了狮虎兽小白。飞鸟阁观察雪鹰。

    李斌驾驭雪鹰，亲赴港口浮屠门银库取回张举所说的几块紫金。准备用于盟主令牌的制作。一切东西都准备停当好了后，李斌叫来铁匠弟子林凯，让林凯领着吴彤去熟悉门派锻造房，紫金的熔炼和冷凝成型还是少不了要用到锻造房的设备的。

    把几块紫金交给弟子吴彤，李斌送了一口气，又处理完一件麻烦事，返回自己的厢房，李斌呼出抽奖系统，选择门派建筑设施建设图纸物品选项进入抽奖。

    浮屠门提升到了第八级。应该会有不少新的建筑设施了吧。

    九宫格奖品展示环节，确实出现了不少新的门派建筑设施，除了演武台外，还有朱雀堂，粮仓，兵器库等诸多新设施。

    这一次李斌三次翻牌机会抽中了两样建设图纸，演武台和兵器库。

    从納戒取出建设图纸，出门叫来浮屠门管事魏亚威，把演武台和兵器库的建设图纸教导魏亚威手上。吩咐道：“去同老工匠们协商，我要用最短的时间，最快的速度建好这两样建筑，建设经费由你支配。”

    “谨遵师命。”魏亚威领命。接过图纸便往外赶。

    交代完事情，李斌正想去玄武堂修炼九阴神功，忽闻大殿外弟子高声叫喊：“师父。”

    李斌只好暂缓练武打算。静候弟子，看看又会是什么麻烦事。

    “师父。这位老农在打水井的时候，在挖井的时候挖到一个木匣子。”一名浮屠门记名弟子领着一位五十岁上下的矮廋农人进了大殿。

    闻言。李斌略微紧绷的神经立即放松了，本还以为又有什么麻烦事，原来是这种琐碎事。便随口应道：“嗯，木匣子挖到就挖到吧，谁挖到就是谁的吧。”

    老农走到李斌跟前，“噗通”一声给李斌跪了下来，说道：“小民一家流落到岭南，有幸承蒙侯爷照顾，分到了新房子，水田和耕牛。侯爷大恩，小民无以为报，今日我在我家屋后打水井的时候，无意间挖出这个木匣子，小民不识字，里面的东西小民也看不懂，也不知道有用没用，特来献给侯爷。”

    李斌扶起老农，接过木匣子，打开仔细端详，木匣子的用料看似蛮考究的，不过李斌也看不出来，只是木匣子里有用黄帛包裹的物品，李斌小心打开包裹着的黄帛，当揭开最后一层黄帛时，露出了一卷闪着淡淡金色光芒的绢帛。

    李斌取出绢帛，双手左右展开一看，绢帛最左边位置上有几个金字，“武之秘境三”。李斌仔细端详展开的绢帛，在绢帛最右端的位置上也有一行金字“武之秘境地图，共有四幅，每一幅地图都对应有一处武之秘境修炼场，集齐四幅地图则可开启终极武之秘境地图。”

    李斌心道：“原来是一幅地图，看地图的样子好像挺有价值的。先收下了，以后有空再仔细研究。”

    “老伯，谢谢你了，这是一幅地图，我就收下了。”

    弟子送走老农后，李斌再次摊开绢帛，仔细审视这幅与众不同的“武之秘境三”地图，从地图地形山川概貌来看，与李斌在京城“圣华苑”内看到的大齐地图风貌很相似。

    李斌发现，在绢帛地图的一个位置上有一个特别标识出的小红点，按地图实际位置推断，小红点所在位置应是岭南行省内，而且就在罗浮山附近！

    见此情况，李斌好奇心作祟，带着绢帛，一个人跑下山，用心灵感应召唤黑玫瑰过来，骑上黑玫瑰，按着绢帛地图小红点标识的位置寻了过去，李斌一边策马找寻，一边在马上仔细浏览地图，试图找出一些有用的信息。

    在罗浮山附近转了一圈，李斌依然没有一点头绪，正郁闷无聊之际，李斌不经意间瞥到绢帛地图的小红点似乎更红了，还隐隐闪着红光。

    李斌心里一喜：“该不会是什么线索吧？”当即展开绢帛，仔细看向小红点的位置，忽然，李斌看到透着红光的小红点上显出一根淡淡的红线，红线的尽头指向小红点。

    李斌思忖道：“这到底是什么意思呢。”拿着地图，李斌继续策马沿着山林小道前行。

    行了一段，李斌惊奇地发现，小红点上那根红线越来越模糊了，有隐去的迹象。李斌想到：“这该不会是自己走错路了，离目的地越来越远的警示吧？”于是便拨转马头返回，果然，当李斌往回行了一段后，那根从小红点上显出来的红线又渐渐清晰可见了。

    李斌终于明白了，这根从小红点上显出来的红线就是地图指示路标，当你寻对了方向，这根指示线就愈发的红亮显眼，一旦方向错了，这根指示的红线就会愈发模糊，直至消失不见。(未完待续。)