
    李斌把抽取的何首乌和雪参种子均匀种在药圃圃池之中，也是亏得药圃够大，圃池种上了一百颗何首乌种子，五十颗雪参种子。

    圃池还有些空余地方可用，李斌也没浪费资源，在圃池空余的地方上种下了数量不等的人参和灵芝种子，种好种子再把水洒上，一切弄好了以后，李斌惊奇地发现，药圃圃池里刚种下的种子竟然都长出了嫩苗，这成长速度果然是刚刚的呀。李斌真的很是期待丰收的季节了，那场面绝对够震撼的，一想到满满一个药圃都是千年珍稀药材，这景象足以让人血脉喷张，兴奋得睡不着觉的。

    通过浏览药圃维护使用说明李斌知道，药圃圃池每天只需早晚浇洒两次水就可以了，其他无需操心了。

    李斌步出药圃，收到系统提示有新任务可以接取。当即凝神呼出任务信息栏浏览。

    你可以接取的新支线任务：一，把任意一只灵兽等级提升到第三级；二，建设门派演武台；三，设计制造出和胜盟盟主令牌。

    三个支线任务，李斌一股脑全接下了，正愁抽奖次数快用完了，系统的三个新支线任务来的真是太及时了，雪中送炭呀。

    身上正好有五枚灵兽升级令牌，李斌快步来到灵兽苑，灵兽苑里空无一人，只有狮虎兽小白独自在它的院舍里悠闲的转着圈圈，活动四肢。看到李斌来了，小白欢快地一溜小跑，安静趴在院舍大门旁迎候李斌。

    李斌看到小白如此通人性懂事。心下更乐了，提升等级对小白的成长是至关重要的。早日让小白晋升到像黑玫瑰坐骑那样灵性十足和聪明强大就完美了，有一只像小白这么威风凛凛的狮虎兽跟着。那可是倍有面子的事情啊。

    趁着小萝莉廖婷不在，李斌打开小白院舍的大门，进入院舍，见李斌进入院舍，原本安静趴着的小白猛地站起身子，把李斌也差点吓了一跳，小白趴着还不觉着什么，可当小白站起身子时，狮虎兽那雄壮威武的躯体真的让李斌微微吃了一惊。

    现在的小白站起身子已同李斌齐腰高了。狮虎兽身体本就雄壮，一旦身体长高了，这种与生俱来的威武霸气的感觉就让人感觉更为强烈了。

    不得不说，小萝莉廖婷把小白照顾得无微不至，院舍不仅打扫得很干净，就连小白身体都清洗护理得很干净，给人感觉就像一尘不染似的，小白本就一身雪白的毛发，这么看上去。在阳光映照下，雪白的毛发油光亮亮的，非常的惹人怜爱。

    李斌揉摸这小白温暖的皮肤，把一枚灵兽升级令牌平稳的放在小白宽厚的背脊上。轻声说道：“升级。”

    只见狮虎兽小白浑身上下包裹在一层淡淡的金色光晕中，很快，光晕隐去。李斌脑海里出现了晋升成功后小白的各项属性信息。

    灵兽种类：狮虎兽

    灵兽等级：3级

    灵兽成长能力：A级

    灵兽耐力值：18+10最高值100，灵兽每成长一岁各项能力值均会得到相应提升。

    灵兽力量：23+12

    灵兽抗击打能力值：15+10

    灵兽奔跑能力值：14+10

    灵兽灵性值：3+1。D级灵性值最高为10，越接近10则该灵兽就越聪明。能与主人无碍交流。

    这次晋升，李斌欣喜地发现，小白几项关键身体属性涨幅都突破了两位数。这在之前的晋升中是从未出现过的，看来是灵兽成长能力值提升到A的缘故了，成长能力值越早提高则越对该灵兽的成长帮助就越大。灵兽每一次成功晋升，各项身体属性值提升就越多，这样灵兽就会变得更为强大。

    “叮咚”系统提示音响起，李斌知道，这是任务完成的提示。凝神呼出任务信息界面，李斌惊喜地看到，完成提升灵兽等级到第三级的任务结束之后，系统又刷新出了一个新的任务，提升任意一只灵兽等级到第八级。

    接取新任务的同时，李斌心中腹诽道：“统哥啊统哥，你这是坑我啊，一个支线任务要让我提升灵兽等级那么多，你可知道，灵兽升级令牌可不是那么容易凑够的啊，且不说晋升等级还存在失败的风险了，统哥，你不如直接让我把灵兽等级升到一百级算了，一劳永逸。”

    “灵兽等级是不能超过门派等级的。”系统提示音说道。

    既然木己成舟，李斌也不再吐槽了，把手上的四枚灵兽令牌用完再说吧。

    “很遗憾，晋升失败……”

    一枚灵兽升级令牌就这么白白消耗掉了。

    “很遗憾，晋升失败……”

    又一枚灵兽升级令牌消失不见了。

    连着两次晋升失败，李斌呼吸开始急促了起来，这也太衰了点吧。

    第三次，李斌终于看到了狮虎兽身上久违的金黄色光晕，这就是晋升成功的标识了吧。果然，金色光晕隐去，李斌脑海中出现了小白晋升等级成功后的各项身体属性。

    灵兽种类：狮虎兽

    灵兽等级：4级

    灵兽成长能力：A级

    灵兽耐力值：28+10最高值100，灵兽每成长一岁各项能力值均会得到相应提升。

    灵兽力量：35+12

    灵兽抗击打能力值：25+10

    灵兽奔跑能力值：24+10

    灵兽灵性值：4+2，C级灵性值最高为10，越接近10则该灵兽就越聪明，能与主人无碍交流。

    小白这次晋升各项属性继续平稳增长，从各项属性涨幅的数值来分析，小白的力量值每次成长都是最高的，其它属性则都一般，如果按这个成长趋势，小白等级提升上去后，它的力量应该是所有身体属性中最强的。看来小白这狮虎兽还是偏重攻击性的啊。

    除了发现小白身体属性成长的小规律，李斌还欣喜地看到了，小白灵性值再次提升了一个档次，从D级跃升到了C级，灵兽灵性值的稳定提升，这让李斌非常的满意，灵兽灵性值越高，就意味该灵兽就越聪明，越通人性。能更好地与主人交流沟通。

    培养出一只强大，又聪明听话的灵兽才是李斌追求的完美结果，光强大，脑子不灵光的蠢笨灵兽只会给主人增添无尽的麻烦，是无法帮助到主人的。

    “师父，你来看小白了。你不知道，小白这些天可想你了，小白经常匍匐在师父你放在院舍内的那只布口袋上发呆呢。”廖婷提着一桶小白要吃的羊肉进了院舍说道。

    “哇，小白，你这家伙真是的。我才离开一会儿，你好像又长个了，变得更高更强壮了。你老实告诉婷儿姐姐，是不是师父偷偷给你吃了些什么好东西了？”廖婷惊讶地发现了小白晋升两级后的身体外形变化。

    看着小萝莉廖婷一脸的惊讶表情，李斌笑而不语，站起身往院舍外走，虽然还剩一枚灵兽晋升令牌，可从廖婷的神情变化李斌知道，小白等级一次最好不要提升太多，不然还在成长期的小白一下子长得太快，会惊吓到与小白朝昔相处的小萝莉廖婷的。(未完待续。)