
    在大山深处行了一个时辰，天色渐暗，本就阴暗的天色，在渐渐转暗后，密林里的光线顿时减弱了许多，李斌只觉得就像是在黑夜里赶路一般，只依靠着微弱的投射进密林的光线指引，在崇山峻岭之中徒步跋涉。

    又行了半个时辰，李斌下到山脉中的一处大峡谷里，峡谷谷口立有一块碑石，石碑上三个遒劲大字“暴兽谷”非常醒目，夺人眼球。

    李斌站在谷外，都可以听闻谷内野兽此起披伏的吼叫声，看来这暴兽谷里灵兽数量定然不少，就是不知品阶如何，李斌满怀期待踏入暴兽谷中。

    寻了大半天灵兽不得要领，原来都藏在这暴兽谷里了，这回本掌门看你们还往哪里跑。

    暴兽谷中植被丰富，林木茂盛，各种野兽数量众多，的确很适合大型灵兽的生存繁衍。

    进入暴兽谷百余米，李斌眼力所及之处，满是将兽品阶的各类灵兽，有老虎，有狮子，有豹子，还有大灰熊。

    李斌一下看到那么多将兽品阶的灵兽，满心欢喜，这下终于可以大展拳掌，尽情爆一番了，这才是谷口呢，就有这么多将兽品阶的灵兽，这一趟定然会赚个盆满钵满了。

    李斌这次谷中猎杀将兽采用的仍然是挑落单的，通过近身肉搏，刺刀见红的方式猎杀。

    李斌小心翼翼接近一只正在进食的雄狮，李斌环顾四周，确认周围十丈范围内没有第二只凶猛的将兽品阶灵兽后。便大摇大摆走到雄狮跟前。

    正在专心进食的雄狮发现李斌这个不速之客后，便暂时停下了进食。咆哮一声后，猛扑向李斌。想要把李斌这个侵犯自己领地的不速之客撕成碎片。

    李斌自恃有金刚不坏体神功护身罡气护体，静待雄狮扑到自己面前，雄狮的强壮的前掌已经按到了李斌的胸口，李斌在确定有十成十把握击中的情形下出掌了，三声惊雷在谷中接连炸响，这只体重达千金的壮硕雄狮被李斌玄阳无极掌力给震飞出十余米之外，跌落地上，胸腹爆裂而亡。

    “你成功击杀一只十级狮子将兽灵兽，获得实战经验值两万。获得狮子精魄（黄色），获得百战狮王铠，获得固本培元丹一枚。”

    完成击杀后，李斌取出固本培元丹，服下后当即原地盘膝打坐行功恢复体内真气。因恢复真气的小还丹所余已经不多，李斌没有使用小还丹快速恢复真气，而是采用常规的恢复方式，这种常规的恢复体内真气的方式想要恢复身体的真气，最快也得要半柱香的时间。

    就在李斌打坐运功的时候。一只不知道从哪里窜出的大灰熊出现在了李斌眼前，李斌此时功力只恢复了不到六成，并没有轻举妄动，而是选择继续行功运气。这只体型硕大雄壮的大灰熊用他那强有力的熊掌。狠击李斌前胸，后背各一掌。

    见根本拍不动李斌，反而还被自己狠拍的巨力反噬。嗷嗷乱叫，大灰熊见在李斌这里讨不到什么好处。也觉着没意思，不远处雄狮的尸身散发的血腥味。把大灰熊吸引了过去，李斌见将兽大灰熊不再攻击干扰自己，心里暗暗舒了一口气，这只将兽品阶的大灰熊，力大无比，李斌虽有金刚不坏体神功护身罡气护体，可抵挡大灰熊的一切外力攻击，可人在调息运功过程中是最怕遭受外界干扰的，这或多或少都会影响到运功安全的，严重的话，行功岔气导致走火入魔那就悲剧了。

    一个小周天行功结束，体内真气恢复得有七八成了，李斌立即起身，从納戒中取出之前猎杀灵兽爆出的一把清刚匕首，这把品质达到A的清刚匕首寒光闪闪，锋刃薄而锋利，一看就知道是把锐利的短刃。

    李斌决定接下来猎杀将兽都使用兵器，以节省真气的消耗，增加猎杀将兽的效率。最关键的是，暴兽谷中将兽太多了，没有让人安心恢复真气的空间和时间，若要强行恢复真气和内力，风险太大。

    眼前这只将兽大灰熊正在撕扯雄狮的尸身，大快朵颐呢，没有觉察到李斌已经拿着寒光闪闪的清刚匕首向他慢慢逼近。

    李斌混元气灌注真刚匕首，跃起身体，把清刚匕首狠狠扎进大灰熊的背心处，然后使劲上下左右撕扯。

    大灰熊疼痛异常，狂暴大吼，转过身想攻击李斌，不过李斌身法步法灵动，哪里会被这只笨重的大灰熊扑打到呢。

    大灰熊转过身后，李斌清刚匕收再次扎进灰熊心口，李斌狠狠划拉了几下，这只硕壮笨重的大灰熊躯体便“轰然”仆倒。

    “你成功击杀二十级将兽大灰熊，获得实战经验值三万，获得S级神兵寒霜剑！获得固本培元丹一枚，获得灵兽升级令牌。”

    运气爆棚，竟然爆出了一把品质S级的寒霜剑，这下真是如虎添翼了。李斌把清刚匕收放回納戒中，取出刚爆出的寒霜剑。

    寒霜宝剑甫一出鞘，李斌便已感到宝剑散发出的森寒透体的寒意，剑如其名，霜寒异常，锐利无比。

    有领悟寒霜剑助益，与李斌的九阴神功寒冰真气交相辉映，剑借气劲之威，气凭宝剑之利。将兽结实的身体防御不再是问题和麻烦了，在寒霜剑锐利无比，无坚不摧的剑气之下，任何妄图抵挡的企图都是一厢情愿式的妄想而已。

    “你成功击杀五级老虎将兽，获得一万五千实战经验值，获得老虎精魄（黄色），获得固本培元丹。”

    “你成功击杀八级豹子将兽，获得一万八千实战经验值，获得豹子精魄（黄色），获得固本培元丹。”

    “你成功击杀十五级蟒蛇将兽，获得两万五千实战经验值，获得龙王逆鳞鎧，获得蟒蛇精魄（黄色），获得固本培元丹。”

    ……

    李斌拿着寒霜宝剑，杀气炽烈，开始在暴兽谷里大杀特杀，狂暴各种物品宝物。直把暴兽谷里灵兽们杀得心惊胆战，纷纷四散奔逃。(未完待续。)