
    激活了侦察的技能，搜寻灵兽的时候就方便得多了。抬眼四顾，密林四周眼力所及之处，无论是看得见的灵兽，还是隐藏着的灵兽品阶等级信息都一目了然。

    左前方百步距离灌木丛里有一只七级的战兽花豹，李斌现在可以利用侦察技能甄选灵兽目标，优先猎杀那些将兽和战兽品阶的灵兽，灵兽品阶太高了，以李斌目前的武学修为和实际战斗力也不太好弄，而且存在不小的风险性。品阶太低的灵兽，猎杀获得的收益又太低。

    李斌提气向目标花豹疾奔，在奔近到花豹十丈距离的时候，李斌忽然隐隐听到说话声音和多人的脚步声音。

    突然遭遇意外情况，李斌只得暂时放弃猎杀七级战兽花豹的想法，施展轻功，跃上一棵参天大树树干上，静静观察来人的情况。

    李斌透过大树的枝叶缝隙，看到不远处的密林里，大约十多名穿着青色道袍的道人，跟着一名高个子的红衣道人，缓缓朝自己这边走了过来。

    利用侦察技能，李斌快速把来人武学修为的大致信息摸了一个遍，红色道袍的道人武学修为是这群道人里武学修为最高的了，达到了先天境界第九层，比李斌的武学修为还强上一筹，是一个非常难对付的敌人。

    其余十二名青色道袍的道人武学修为也都不弱，最差的道人武学修为也达到了先天境界第五层，强的达到了先天境界第七层。

    也就是说，这十二名青色道袍的道人武学修为与李斌的几名亲传弟子差不多，甚至还略强一筹，都不是易于之辈。

    摸了底的李斌此时屏声静气蹲在大树枝干上，借着大树浓密的枝叶的遮蔽掩护。李斌决定暂不轻举妄动，先放过这一群道人，之后有机会再挑落单的弄。

    李斌的想法是好的，可现实情况却没有如李斌预想的那般发展，那名红袍道人走到李斌所在大树底下的时候，厉声大喝道：“贼人纳命来！”

    红袍道人话音没落。当即朝李斌藏身的位置射出两枚金钱镖。

    既已被发现，敌强我弱，李斌不敢稍作停留，闪电凌空出指，击落红袍道人射出的金钱镖，同时即闪身下树。

    李斌快，对方也不慢。大树底下十二名青色道袍的道人已经围城一个圆形包围网，等着李斌自投罗网了。

    李斌知道留给自己的时间不多了，多耽搁一秒钟。自己就多一分陷入重围的危险，敌强我弱的不利环境下，必须准确选择突破口，果断突围，才是上策。

    李斌选择一名身材略肥胖的道人作为这次突围的突破口，全力催动九阴寒冰真气，施展弑仙指法猛攻过去。

    四周青衣道人随即收拢包围网，也朝李斌攻了上来。而那名领头的红袍道人则在战圈外冷眼旁观。

    李斌的寒冰真气很快便让胖道人身形肢体慢了下来。“嘭！”瞅准机会，李斌下手绝不留情。大伏魔拳法一拳狠狠击在胖道人心窝处，只听骨头碎裂之声连续响起，胖道人就像一摊烂泥一般，被李斌大伏魔拳之力击飞了出去，把身后不远处的一株碗口粗的大树树干都撞断了，胖道人身体血水四溢。整个人都好似闪了架，死状极其悲惨。

    “你获得实战经验值八千，获得精元丹一枚。”

    李斌打开突破口后，未做一丝停留，便欲施展绝顶轻功。从打开的突破口撤离。

    可眼前忽然红影一闪，那名红袍道人突然出现在面前。

    李斌微微吃了一惊，未曾细想，施展自己最拿手的左右互搏术和太极拳法与红袍道人战在了一起。

    李斌与红袍道人转瞬之间已闪电般拆了二十多招，红袍道人掌法精奇，掌力一张一吐之间炽热灼人的掌风汹涌扑面袭来。

    红袍道人火云掌法与三奇峡谷灰袍客的炎阳掌法都附带火属性伤害，要真要分出两人掌法的不同之处出来，李斌认为，红袍道人的火云掌法无疑更为凶猛，掌力所及之地四周植被尽皆焚毁。

    那些青袍道人则很知趣的在外围各自围成一个圆形包围网，防止李斌脱逃。无人敢加入战团。

    功力不到家的人若离得稍近些，很有可能会被红袍道人火云掌的炽烈掌风灼伤。所幸李斌九阴神功寒冰真气练到了第三重，身体对高温灼烧有了一定程度的抵抗，倘若是没修炼九阴神功寒冰真气，李斌在红袍道人火云掌法下绝走不过十招！

    不过以李斌现在的九阴神功寒冰真气修为，面对红袍道人的火云掌法，也无法做到免疫高温灼烧的地步，只是能在火云掌法下多抵挡一阵罢了。

    可问题就在这里了，九阴神功寒冰真气无法与火云掌法高温灼烧的掌力做到平分秋色，除非李斌能抓住红袍道人的破绽，发动致命一击，不然久战下去，等待李斌的就只有失败一途。可与红袍道人拆了一百多招，李斌发现红袍道人掌法精奇，攻守之间分寸拿捏得极为准确到家，破绽只是一厢情愿的美好想法而已。

    李斌现在心里想得最多的不是如何取胜，而是如何寻到一个脱身的机会，留着青山在，不怕没柴烧。现在局面已经很清楚了，红袍道人战斗实力明显强过自己，四周又有那么多红袍道人的手下环顾在侧，虎视眈眈。久战对自己是最为不利的。

    李斌拿定主意，决意冒险一试，故意向红袍袍道人卖了一个小破绽，用左肩头硬吃了红袍道人一掌，同时身体借力使力，向红袍道人掌力击出的方向急退。

    红袍道人一掌击在李斌肩头，被金刚不坏体神功护身罡气反噬，身形不由微微晃了晃，待重新稳住身形之时，李斌早已闪身破围而去，只看见密林深处李斌模糊的背影快速纵跃闪动。很快便消失在视线之中。

    李斌精心设计，配合自己的绝顶轻功，终于寻到撤退的机会。在突破外层青袍道人包围圈时，李斌采用了同归于尽的打法，硬冲硬打，毫不避让，绝不停留，终于成功破围而出。

    虽冲了出来，那群道人也没有追过来，不过李斌现在回想起来仍然有些后怕不已，这一次，李斌感受到了死神离自己是那么的近。(未完待续。)