
    使刀的壮汉爆出了一本武功秘籍，《胡家刀法》，还爆出了新物品精元丹，李斌赶紧呼出物品信息查看新货的物品的具体信息。

    物品名称：精元丹

    物品类型：丹药

    物品效果：服用后可以增加使用者的武学修为。

    武功名称：《胡家刀法》

    武功类型：刀法秘籍

    武功等级：8级刀法

    浏览完新获得的刀法秘籍和物品信息，李斌笑了，这人爆出的物品奖励果然才是最丰盛的。

    李斌施展轻功，往临近的另一座高山掠去。

    李斌前往的这座高山，与传送进入的光秃秃的荒山大为不同，此山山高林密，李斌知道，这种地貌的高山，各种野兽绝少不了的。

    正如李斌所预料的一样，李斌在上山的路上，就端了一窝老虎，整整三只吊睛猛虎，获得了两个黄色品质的老虎精魄。

    “你已有三枚老虎精魄（黄色）的，请问是否合成提升？”系统提示音在李斌耳畔响起。

    “合成。”李斌当然知道品质越高的精魄提升的属性值就越多，所以毫不犹豫应道。

    “恭喜掌门人，老虎精魄合成成功，获得一枚紫色品质的老虎精魄。”

    “各种品质的精魄除了增加属性值的不同外，还有什么不同？”李斌想更进一步了解精魄的情况。

    “三枚同一品质，同一动物的精魄，可以合成出一枚更高品质的精魄。橙色品质的精魄可以直接提升灵兽一个品阶，而红色品质的精魄除了可以直接提升灵兽一个品阶以外。还可以附带提升该灵兽十级。最重要的，红色品质的精魄还能有几率使使用的灵兽学会一项新的技能。”

    “灵兽品阶是怎么回事？狮虎兽小白是什么品阶的灵兽？”李斌问道。

    “灵兽品阶共分为普通灵兽。战兽、将兽、王兽、皇兽、魔（仙）兽、圣兽七个品阶，每提升一个品阶，灵兽的各项身体属性就会得到突破，可以继续增长，加强。掌门人拥有的狮虎兽小白，目前还仅仅属于普通灵兽品阶。”

    系统提示说完，李斌不禁咂了咂舌，说道：“一枚紫色的精魄就那么难以获取了，橙色品质和红色品质的精魄就更不敢想象了。”

    李斌心中粗略估算了下下。想要获取一枚橙色品质的老虎精魄，起码得猎杀几百只老虎才可以，李斌心道：“为了小白提升品阶，进阶变强，我要将这一带的老虎赶尽杀绝！老虎我来了~”

    忽然，前方灌木丛有大动静，李斌凝神戒备，手指扣住一颗钢珠，”灌木丛“悉悉索索”动了一会儿后。一只纯白色的野鹿忽然从浓密的灌木丛里窜了出来，奔跑速度奇快，一眨眼的功夫，就奔出两三丈的距离。

    没有猎物能从本掌门眼里逃脱的。纯白野鹿的快速奔跑能力激起了李斌的好胜心，暗自下决心一定要把这头纯白的野鹿给猎杀掉。

    李斌提气全力施展绝顶轻功，开始追击白鹿。白鹿奔跑能力果然很强。在林木茂盛的林子里奔跑如飞，李斌全力施展轻功的情形下。才勉强追到距离白鹿四五丈远的地方，还想追近些。就很困难了。

    因距离有点远，李斌几次出手，不是被茂盛的林木遮挡，就是没能重创白鹿。

    一鹿，一人就在山中浓密的树林里上演你追我赶的生死竞速赛。树林四周的各种野兽，飞禽被惊起一大群。

    李斌思忖：“树林过于茂盛，灌木丛又多，多少都会影响到自己轻功的施展，这样下去，自己肯定很难追上白鹿，必须改变追击方式和路线才有可能追上白鹿。”李斌纵跃上树梢，从空中展开追击。高空没那么多妨碍，李斌轻功速度可以提到极致。

    白鹿在下方跑，李斌在树梢上追，只一会儿功夫，李斌已经追到了白鹿的上方。

    见机会来了，李斌头朝下，急速俯冲而下，双手各紧扣一颗钢珠。

    那只白鹿似乎也意识到了危险的逼近，忽然拼命朝前方纵跃跳出。不过已经晚了，李斌手上的两颗钢珠裹挟者凌厉的劲风，朝白鹿脑袋激射而去。

    连续“噗”，“噗”两声闷响响起，白鹿本来雪白的脑门上瞬间鲜红一片。

    正当李斌以为白鹿会很快毙命的时候，被击破脑袋的白鹿竟然还摇摇晃晃地朝前奔跑了好几米，就是没有跌倒。

    李斌落地后，没有任何停留，立即撵上去，好在受了伤的白鹿也跑不快了，被李斌轻松追了上去，李斌凌空连续击打白鹿七八下，没想到，连续受到李斌弑仙指力重击的白鹿竟然没有倒下，还在顽强地奔跑。

    李斌挺纳闷的，自己击中白鹿那么多次，换成强壮的老虎或者黑熊也早倒下了，可这只白鹿就像吃了兴奋剂一般，始终屹立不倒。

    李斌不得已，只得使出十成功力的大伏魔拳法，一记足以开碑裂石的雷霆重拳狠狠击向白鹿最薄弱的腰腹部。

    “嘭。”白鹿整个腰腹被李斌这一雷霆重击击个稀烂。白鹿也被李斌这记重拳给猛然击飞，狠狠撞在一侧的林木上，摔落于地。

    “恭喜掌门人，你成功击杀一只两级的将兽，获得实战经验值一万两千，获得一枚白鹿精魄（黄色），获得灵兽升级令牌一枚，获得极品玄铁一块，获得固本培元丹一粒。”

    李斌看着不远处躺在血泊中的白鹿，思忖道：“原来是一只两级的将兽，比之前猎杀的，也野狼，老虎黑熊什么的高了两个品阶，怪不得奔跑速度那么快，又那么抗打。将兽的实力果真是远超普通灵兽多矣。”

    “恭喜掌门人，你成功激活侦察技能，将兽品阶和将兽品阶以下的灵兽可以同步显示具体信息。

    虽成功击杀了一只将兽品阶的白鹿，可李斌也深感自己攻击输出还不够看的。若是这只将兽不是白鹿而换成更为强壮凶猛的老虎，狮子之类的灵兽，那自己就有危险了。思虑至此，李斌立即凝神道：“我要用实战经验值转换大伏魔拳法熟练度。”

    “掌门人目前拥有十万两千实战经验值，大伏魔拳法的熟练度为722，转换比为300:1，请问掌门人需要转换多少熟练度？”

    “全部。”

    “熟练度转换完成，大伏魔拳法熟练度为1000，已达到已臻化境的大成掌握程度，可以发挥出该门拳法招式的全部威力。”

    李斌用在武之秘境历练获得的实战经验值把一门十级武功熟练度提升满了，增强了自己攻击输出的能力。大伏魔拳法是李斌目前所学会的武功里攻击输出最强悍的武功了，比弑仙指还略强一筹。

    有了可以凭恃的铁榔头武功，满怀期待的李斌再次踏上了搜寻猎杀灵兽的历练之旅。(未完待续。)