
    “恭喜掌门人，你已成功合成一枚老虎精魄（紫色）。”

    “恭喜掌门人，你已成功合成一枚老虎精魄（紫色）。”

    “恭喜掌门人，你已成功合成一枚熊精魄（紫色）。”

    “恭喜掌门人，你已成功合成一枚老虎精魄（橙色）。”

    ……

    在暴兽谷中杀了一圈，李斌也不知道自己究竟猎杀了多少将兽品阶的灵兽，不同的是现在暴兽谷中已不再像李斌刚入谷之时那么容易就发现合适的将兽目标了。

    李斌找了块舒服的草地，席地而坐，开始清点整理自己在暴兽谷中的收获。固本培元丹李斌也记不清楚自己到底吃了多少枚了，没有三百枚，怎么也得有两百枚以上，納戒里还剩有二十多枚。

    除了收获的固本培元丹，納戒中还有不少神兵防具，稀有锻造材料，灵兽升级令牌什么的，收获真的是沉甸甸的。

    猎杀将兽爆出的神兵里品质最高的除了S级的寒霜剑之外，其余的都是A级品质的，至于一堆的防具盔甲什么的，都是不怎么适合李斌使用的中甲和重甲，这些铠甲品质也都还不错，想必防御能力也可以的，不过对于李斌这个已经把金刚不坏体神功护体罡气练出来的人来说，都可以忽略了。

    所有爆出的神兵防具里，最得李斌青睐的就是品质S的寒霜剑了，寒霜剑不只是锻造品质一流，剑刃异常锐利而已，最厉害的地方在于寒霜剑带有寒霜之气。寒霜剑这股与生俱来的霜寒之气还能与使剑之人的内劲合二为一，相得益彰。可以大为增强寒霜剑这与生俱来的霜寒威力。

    李斌思忖道：“要是自己也能锻造得出像寒霜剑这种神兵就好了。”

    吞服了一两百枚固本培元丹，李斌已经感觉自己身体机能大幅增强了。用倍增来形容也不为过。

    李斌凝神思道：“我要用实战经验值转换玄阳无极掌法第一式的熟练度。”

    “掌门人目前拥有实战经验值三百零三万，玄阳无极掌法第一式转换比率是500:1，请问掌门人需要转换多少熟练度？”

    “先转换两百熟练度。”虽说有了一两百枚固本培元丹的助益，李斌也还是不敢一次性提升太多熟练度，毕竟玄阳无极掌法第一式这门武功太过于特殊，也很霸道。熟练度提升过多，万一身体机能和经脉吃不消，那就是搬起石头砸自己的脚了。

    “转换完成，玄阳无极掌法第一式熟练度目前为400。”

    掌法提升完成。接下来李斌便开始搜寻试掌的猎物了。暴兽谷被李斌暴杀了一圈，谷中的将兽数量已经大为减少了，想要找到适合的将兽，已不再那么容易了。

    不得已，李斌只好施展轻功，往谷中自己尚没有涉足的地方搜索下去。

    在谷中一处黑漆漆的山洞里，李斌看到一只从未见识过的未知品阶的灵兽！这只王兽藏身在伸手不见五指的山洞里，要不是灵兽一双大又亮，散发着渗人的绿光的眼睛。李斌路过山洞的时候还真就不会发现这只灵兽。

    李斌走到洞口开始观察山洞地形，忽然，这只灵兽从山洞里猛地冲了出来，待灵兽奔到洞口之时。李斌惊奇地发现这只未知品阶的灵兽是一只身手敏捷，奔行速度惊人的猎豹。

    猎豹以让人不可思议的速度奔出山洞，猛扑向李斌这个闯入它的领地的陌生人。

    猎豹扑击之势甚为凶猛。李斌的直觉告诉自己，猎豹品阶定然比谷中其他将兽品阶高。而且还不是强一星半点的，猎豹扑击展现出来的威势已经让李斌感受到了它的强大与不凡。

    几乎是在猎豹跃起扑击的同时。李斌寒霜剑朝猎豹腰腹部斜劈了过去，可没等李斌这一剑劈实，猎豹身体空中瞬间改变扑击方向，竟把李斌的寒霜剑给拍飞了。

    这只猎豹真的远超李斌的预料，无论是力量，还是敏捷速度，都比谷中的将兽强得多。

    猎豹竟然能把自己这个先天境界第八层的用剑高手手中的宝剑拍飞，这实在是令李斌大为震惊的。

    失去了寒霜宝剑，李斌只能赤手空拳面对这只在自己面前大逞威风的猎豹。猎豹敏捷速度一流，李斌没有练成的玄阳无极掌法第一式一直没有找到合适的出手机会，机会只有一次，打不中，李斌可就要丧失还手能力了，任这只未知品阶的灵兽摧残了。

    寒霜剑离手后，李斌立即施展轻功，与这只强得令人发指的猎豹周旋。猎豹多次主动扑咬，攻击的时候速度敏捷惊人，没有得手，退得更快，李斌凌空施展弑仙指法击中猎豹，也只是略微击伤猎豹而已，并没能重创。李斌心下估计，要打倒这只未知品阶的猎豹，非玄阳无极掌法第一式出马不可，可机会难寻，这猎豹太精了，动作反应又奇快无比。400熟练度的玄阳无极掌法要确保命中，可不是一件容易的事情。

    李斌采取笨办法，等猎豹再一次扑上来撕咬的时候，闪电出手，用指法的擒拿特长，一手死死抓扣住猎豹的腿脚，猎豹死命的扑腾扎挣，李斌不为所动，死死抓住猎豹一只腿，为出掌赢得了宝贵的时间。

    三声炸雷响声响起，李斌手上仅剩猎豹的一只残腿，猎豹整个躯体被掌力猛击下地，撞出一个大窝坑出来。

    “你成功击杀五级王兽品阶的猎豹。获得实战经验值三万五千，获得龙虎壮筋丹一枚，获得冰魄寒石一块，获得极品玄铁一块，获得灵兽升级令牌一枚，你获得豹子精魄（黄色）一枚。”

    李斌最终还是靠着玄阳无极掌法第一式解决了这只王兽品阶的猎豹，出掌后，李斌感觉自己经脉和身体轻松自如得很，似仍有很大的提升空间。

    李斌呼出物品信息查看新获得的物品。

    “物品名称：龙虎壮筋丹

    物品类型：练体类丹药

    物品效果：服食后能提高使用者身体机能和加强经脉极限承载力。

    物品名称：冰魄寒石

    物品类型：锻造材料

    物品效果：用来锻造兵器，可以使该兵器拥有冰寒特殊伤害效果。

    都是好东西，李斌取出龙虎壮筋丹服食，四肢百骸顿时感觉力量充沛，经脉有稍许紧涨的感觉。有了之前服食类似丹药经验的李斌知道，自己的身体机能和经脉又得到了一定程度的加强和提升。

    要说龙虎壮筋丹和固本培元丹的不同，李斌觉得龙虎壮筋丹在药效上比固本培元丹强上不少，提升的效果更为明显一些。

    身体机能和经脉再次得到加强的李斌把玄阳无极掌法第一式熟练度从400提升到了800，达到了炉火纯青的掌握程度。从现在开始，玄阳无极掌法第一式完全可以熟练无碍地运用于实战中了，掌法出招速度，准确性，威力都得到大幅加强。

    可李斌仍没有满足，像玄阳无极掌法第一式这种一击必杀的霸道掌法，最重要的就是命中率，在经脉可以承受的前提下，玄阳无极掌法熟练度最好是要练满才行的。

    李斌把納戒中剩余的所有二十多枚固本培元丹全部服下，然后继续在谷中搜寻灵兽试掌。

    同王兽品阶的猎豹战了一场，李斌大致对王兽品阶的灵兽战斗能力心中有数了，王兽品阶的灵兽，依然不能对自己肉身造成实质性伤害，可要对付王兽品阶的灵兽，武功若是没能达到炉火纯青以上的熟练度掌握程度，进攻会有很大可能会失手。(未完待续。)