
    李斌破围后，脚底疾奔速度未减，朝远处的山脉掠去。离那红袍道人越远越安全。能跑一次，下一次不见得运气还那么好了。

    小心无大错，武之秘境三世界自己目前还所知不多，不可托大粗心大意，武之秘境三世界里看似平静，其实却处处危机四伏，万一一个不小心，很有可能会抱憾终生。

    疾奔了一盏茶的时间，李斌算算也脱离了红袍道人的追踪范围，在一座高山山脚石块上坐下，从納戒中取出武之秘境世界里获得的精元丹，精元丹一共两枚，系统信息上说的是服用可以增加武学修为，自己现在就是武学修为不够，所以在同红袍道人拼斗时才会力不从心。不知这枚精元丹可以增加多少武学修为呢，李斌立即吞服一枚精元丹。

    只一会儿后，丹田和四肢百骸经脉似有大量内力增加的迹象，李斌大喜，精元丹果然是可以增加武学修为，当即凝神导气，把丹药增加的内力汇聚成自己能控制的真气，最后汇流入丹田气海。

    精元丹确确实实能够增加武学修为，可是具体能增加多少，李斌很难说的上来，还剩一枚，李斌也一并服了。两枚精元丹下肚，身体经脉中的内力是有不少增加，可远没到武学修为可以突破的地步，也就是说，精元丹提升的武学修为还是很有限的，一两枚是起不到多大作用的。一两枚精元丹，也许给武学修为低一些的人吃了，提升效果会很明显。甚至还可以把武学修为直接提升一两个层次。但是像李斌这种先天境界中后期的高手，想要达到武学修为突破的程度。那必须要服用大量的精元丹才可以。

    通过这一段时间在武之秘境三世界里的历练，李斌也多少知晓了。精元丹一类可以直接提升武学修为的丹药，只有人类敌人才会掉落，但以目前的情况来看，李斌是不太有机会去找到合适的人类敌人下手了，那些道人李斌现在也不想去招惹了，起码在自己武学修为和实际战力没得到明显提升的情况下就暂不去招惹了。

    依靠精元丹短期迅速提升自己武学修为，进而提升自己实际战力的设想不易实现。李斌只得转而另觅它法，武之秘境三世界里的人类敌人都不好惹，一桶就像捅破马蜂窝一般。后果很严重，李斌可不想再次体验被包围围殴的滋味了。

    李斌从納戒取出固本培元丹，这种丹药吃了可以直接提升和加强身体机能和经脉，李斌想到了自己之前学会的威力强到没朋友的玄阳无极掌法第一式，这掌法之前受限于身体和经脉承载极限问题，没能练成。现在既然能在武之秘境三世界里获取固本培元丹来增强自己身体机能和经脉承载能力，那玄阳无极掌法第一式就有练成的可能，这门掌法一旦练成，自己还会怕红袍道人吗？

    李斌想到了一个迅速提升自己实际战斗力的法子。心情大好，从納戒取出所有固本培元丹，其实数量也不多，也就总共四枚而已。

    四枚固本培元丹全部服用完。李斌顿感身体浑身上下力量充沛，精力十足。李斌抬眼望山上望去，只见几百米远的山坡处显示有一只六级将兽老虎。

    李斌当即提气疾奔冲了上去。正想找试掌的呢，这只将兽老虎灵兽来的正是时候。

    将兽老虎正在巡视自己的领地。忽见一人疾冲了上来，也是愣了一会儿。李斌很快便疾奔到老虎将兽跟前一米的位置站定。

    与这只六级的将兽老虎近距离对视着。玄阳无极掌法熟练度不足和低下，出掌的速度和准确度不是太高，李斌必须要与目标保持尽可能近的距离，这样才能保证到玄阳无极掌法出招时的命中率和成功率。玄阳无极掌法是属于瞬间大量输出的武功，一锤子的买卖，倘若一击不中，那就会给自己带来危险的。

    一人一虎就这么在山坡上对视了一会儿，将兽老虎狂吼一声，张开血盆大口，退后几步，然后使劲朝李斌猛扑过来。

    面对猛扑而来的将兽老虎，李斌依然岿然不动，等着这只数百公斤的大老虎扑向自己。

    就在老虎将要扑倒自己身上的一瞬间，李斌猛地一掌击出，忽听四周山谷响起三声惊雷之声。

    数百公斤重的将兽大老虎竟被李斌这一击掌力拍飞出数丈远的距离，摔跌在地上，中掌的额门上焦黑一片，将兽老虎已被李斌玄阳无极掌法第一式的连环三掌当场击毙。

    “你获得实战经验值一万六，获得老虎精魄（黄色），获得极品玄铁一块，获得固本培元丹一枚。”

    李斌玄阳无极掌法打完，身体和经脉并没有之前施展完该掌法时的不堪重负，筋疲力竭之感，似乎身体和经脉犹有继续承载更多的掌力输出的提升空间，李斌欣喜思道：“这就是固本培元丹的效果了，只要服食足量的固本培元丹，自己的身体机能和经脉承载能力就会得到提高的，身体机能和经脉承载能力提高了，就意味着玄阳无极掌法第一式的熟练度可以得到进一步提升，这样掌法威力提升的同时，这门掌法距离实战化运用就不远了，一旦玄阳无极掌法能够无碍用于实战之中，自己的实际战斗力将会得到极大的提高。届时自己才有底气去找红袍道人一决死战，除此之外，毫无取巧之途。”

    李斌取出刚获得的一枚固本培元丹服下，然后转身疾奔上山，一边上山，一边四处搜寻目标灵兽。

    上山的一路上让李斌有点小失望，虽然沿途发现不少灵兽，可那都是最低阶的普通灵兽，没有什么捞头，低品阶的灵兽是不可能爆出固本培元丹这种高级丹药的。

    李斌只得继续深入大山深处搜寻，希望大山深处会有一些喜人的收获吧。

    深入大山的一路上，李斌只是击杀了几只战兽品阶的黑熊，灰狼。根本见不到固本培元丹的一点影子。看来固本培元丹这种丹药只有将兽品阶以上的灵兽才会掉落了。(未完待续。)