
    采摘了火龙花，李斌并没有急着出山去寻飞云观，而是找了一块溪水从旁流淌而过的青草石，盘膝坐于上面，从納戒取出刚获得四枚精元丹服食，行功修炼。

    行功一个小周天，把四枚精元丹新增的真气收为己用后，李斌收功起身。拿出飞云观地图，按图索骥，继续开启武之秘境三世界里的历练征程。

    离山沿着一条河流朔河直上，李斌施展螺旋九影轻功，临空掠地快速奔行。每向前临空掠地奔行七八丈距离，李斌还得用足尖轻点地面，才能继续保持临空掠地奔行姿态，并没能做到临空驭气掠行的圆满境界。想要达到轻功的完美境界，大周天尽数打通是必不可少的，不然你身体还有真气瘀滞不通之处，想要临空御气飞行，是万万不行的。要达到螺旋九影的大圆满境界，还得要继续提高武学修为不可。

    无论何种武功，缺了气都玩不转，是不可能达到完美的大圆满境界的。

    把玄阳无极掌法第一式练至已臻化境的大成掌握状态之后，李斌惊奇地发现自己竟然可以控制玄阳无极掌法第一式所使用的内力多寡程度了，不用像以往那般，非得把身体内最后一丝真气用光耗尽为止。

    这一点喜人的改变，无疑极大提高了玄阳无极掌法第一式这门威力无匹的霸道掌法的实际使用价值。使得李斌能根据实际战斗需要灵活使用这门掌法。

    朔河全力疾奔了一个时辰，李斌身体不仅没有一丝疲态，反而还感觉体内真气有隐隐增加的迹象。这都拜螺旋九影这门绝顶轻功所赐。在使用螺旋九影轻功的同时，也相当于练气的一个过程。这就是螺旋九影的真正价值体现所在了。集修炼、护身于一身的绝顶功法。

    螺旋九影虽说可以在施展过程中修炼练气，但修炼效率还是比不上金刚不坏体神功和九阴神功的效率高。不过能够在全力施展轻功的同时，能做到不消耗自身内力和真气，还能够增加和恢复，这就非常了不得了。这可是多少武林中人梦寐以求而不得的呀。练气效率不高也就不是缺点，反而是大大的优点了。

    疾掠到河流源头后，李斌按着地图标示，在群山环绕的山脉中七拐八拐地疾奔穿行了两个时辰，终于在一座山势比较平缓的大山山腰处找到了此行的目标——飞云观。

    飞云观依山势而建，与周围环境融合成一体。不留心仔细观察，还真难以发现这座建在半山腰上的道观。

    有鉴于红袍道人的实力，李斌在接近飞云观的过程中小心翼翼，尽量避免过早打草惊蛇，给自己造成不必要的困难局面。

    对于此次飞云观之行的策略，李斌决意采取逐个击破，从弱到强的方针，在历练中先不断壮大自己，削弱敌人。然后再同最强的敌人决战。

    李斌在渗透进入飞云观的一路上，得益于螺旋九影轻功那疾奔无声的优势，神不知鬼不觉地就跃过了飞云观将近一丈三高院墙，进入道观内。

    飞云观内亭台楼榭众多。假山水池园林相应成趣，别具一格。

    从飞云观观内设施来看，气派着实不小。甚至连少林寺这种有千年历史积淀的九州武林名门大派在门派建设上都比不过飞云观。

    飞云观观内设施众多，园林成片。方便李斌的秘密潜入行动，李斌专挑飞云观落单弟子门人。采取打闷棍，暗中清除的方式，悄无声息地干掉了十余人，收获了十余颗精元丹，随得随吃，李斌武学修为得到了小幅增强。

    李斌正玩得欢之时，忽然观内钟声大鸣，听钟响似乎还很急促。李斌心里思道：“难不成自己潜入道观，杀人放火干坏事被人发现了？”

    想到此处，李斌只得暂时停下暗杀的行动，悄悄隐藏在一处假山石洞里暗中窥伺道观广场上发生的事情。

    道观里的钟声激荡急促，道观广场上陆陆续续集合起了将近千余人，穿着不同服饰颜色道袍的大小老少道士。

    瞧这阵仗架势，还真有大事要发生的样子。李斌凝神仔细瞧去，发现广场上的道士们服饰穿着有一个规律，红色道袍的大多半都是年老的道士，年轻的道士大多是穿着青色道袍，这同自己在大山里遭遇的那群道士情形是一致的。李斌思忖道：“倘若广场上的红袍老道士都有被自己击杀的那名残手老道的武学修为和武功，那今日自己大闹飞云观的计划很有可能机会落空了。”

    广场上身着红袍的老道人数可不下百人呢，若论单打独斗，李斌自问绝不会怕那些红袍老道，可对方倘若一拥而上，自己绝讨不了好去，况且谁也不敢保证，红袍老道武功是道士里最厉害的，如果还有其他道士比红袍老道还厉害怎么办？李斌现在可是越想越觉得压力巨大，毕竟飞云观正主还没现身呢，这飞云观观主的实力决然不会低的。

    李斌看着道观广场上整齐列队而站的上千名道士，心里不禁思道：“飞云观这强大的门派实力，若是放到九州世界，那绝对是碾压九州武林的存在，什么武林盟，魔教，五岳剑派什么的，统统不够看的！武之秘境三世界里像飞云观此种门派的武林门派不知道还有多少？”

    “报！观主。蓝师叔同他所带的十二名弟子在山上全部被人格杀了，火龙花也尽数被人采摘光了。”一名身着黄色道袍的飞云观弟子快步奔入广场，跪伏在大殿台阶上大声报道。

    “岂有此理！敢同我飞云观作对！吃了雄心豹子胆了！翟护法，着你去捉拿此狂徒！我要火龙花！”大殿内一浑厚响亮的声音传出来。

    “请观主放心。我定然不辱使命！”大殿内另一个洪亮的声音传出来。

    可惜看不到大殿内情况，李斌无法侦察判断飞云观核心人员的具体实力。不过从说话人的声音中气判断，这两人武学修为绝然不低。

    等了一会儿，从大殿内走出一名身着玄色道袍的道士，站在大殿台阶之上，大声令道：“飞云观天堂的弟子随本护法出观！追拿杀害本门弟子的狂徒凶手！”

    “遵命！”玄色道袍的道人快步奔下大殿台阶，一招手，大声喝令道：“走！”

    广场上的道士队伍里立时“哗啦啦”奔出一队道士，紧随玄色道袍的道士一同出观去了。

    李斌心里暗暗数了数，“那队道士队伍里，红袍道士至少不下十人！”

    李斌通过自身特有的侦察技能，大致把这队道士里的红袍道士武学信息大致摸了一遍，情况非常的不乐观！

    这些红袍道士武学修为都是先天境界第七层到先天境界第九层之间的顶尖一流高手，而那名玄色道袍的道士，武学修为天人合一初期（奇经八脉已贯通）。

    这玄色道袍的道士武学修为之高，已与武林盟的叶真人不相上下了，李斌记得当日君山之时，自己曾探明过叶真人的武学修为，同玄色道人一般，也是天人合一初期（奇经八脉已贯通）。

    而这名玄色道袍的道人仅是飞云观观主坐下的一名护法而已，飞云观观主的武学修为之强，恐怕是会让人叹为观止的。(未完待续。)