
    这飞云观，观主之下有左右两大护法，门下设有天地玄黄赤青黑紫八堂，全观弟子门人人数有千余人之数。

    李斌刚刚看到的，翟护法率领出观追拿自己的天堂道士实力乃是居于飞云观八堂之首。

    在翟护法率领天堂一众道士出观之后，道观钟声开始“咣当”“咣当”绵长缓慢的连着敲响了三下，钟声响过后，道观广场上近千名道士们便陆陆续续各自散去。

    李斌估摸着自己杀掉的飞云观十余名道士的事情是迟早要曝光的，要是届时飞云观众道士在道观里全力搜索捉拿的话，自己想脱身离开就不是那么容易了，毕竟飞云观观主身手未知，飞云观里这许多顶尖的一流高手，不见得就没有轻功高强之辈。

    凡事抱最好的希望，做最坏的打算和准备是绝没错的，毕竟自己孤身一人，势单力孤的。飞云观上上下下如此多的顶尖一流高手，倘若对方真把自己围住了，结果就真不好预料了。

    李斌思来想去，还是决定趁对方没有发觉自己已经潜入飞云观的时候，再干他一票就立马走人。

    武之秘境三世界里的武林门派实力过于强大，不是自己一人可以招惹和抗衡的。至少这个飞云观的实力就不是李斌可以正面对抗得了的。

    李斌耐心等待入夜，天色暗下来后才开始行动，借着夜色的掩护，施展螺旋九影绝顶轻功在飞云观里像一个鬼魅一般，来无影去无踪的。悄无声息地把夜间在道观里四处走动的飞云观低阶弟子门人格杀了二十多人。

    收获到了二十多颗精元丹，得一颗就服一颗。李斌的武学修为得到了一定程度的增强和提高。就在李斌还想继续寻找合适目标继续猎杀，赚取精元丹的时候。听到有道观弟子在大声叫喊：“快来人啊，有敌人混入道观行凶杀人了！”

    随着静夜里这声突兀的叫喊声响起，飞云观里顿时沸腾了起来，各个房舍里人声鼎沸，到处有人高声叫喊：“道观有敌人，各堂小心防范！”

    不一会儿，道观里的钟声响了起来，三声急促的钟声连着敲响，似是有报警的意思。见状。李斌知道此时倘若自己不及早脱身离观的话，到时候就麻烦了。于是当即全力施展螺旋九影轻功，掠奔出道观，未做停留，疾奔下山。

    疾奔下山后，李斌寻思：“此时若返回传送地，定然会同飞云观派去捉拿自己的翟护法和飞云观天堂弟子撞个正着，说不定这些飞云观派去捉拿自己的道士此时也正在路上张网以待，就等自己自投罗网了。

    原路返回殊为不智。而且李斌也实心有不甘，这么好的一个可以快速提升自己武学修为和实力的历练机会，如此半途而废，因怕被人追杀而选择窝囊跑路离开武之秘境三世界。这实不是李斌的风格。

    李斌听到身后有嘈杂的人声和脚步声，知道飞云观追兵也已下山了。现在自己也拿不定主意，究竟要往哪里去。就找了棵枝繁叶茂的参天大树，跃上大树树干上。屏气噤声，用内息呼吸的方式隐藏自己。先观望飞云观追兵的动向后。再决定自己下一步的动向和去处。

    就在李斌在大树上隐藏好不久，从飞云观上冲下来一大票道士，人人手执兵器利刃火把。

    “丁堂主，我料想此人逃蹿，不外乎两条路，其一是往东去往临江城，其二往西逃进崇山峻岭，深山密林里隐匿。这样，我们不如兵分两路前往堵截，让此人插翅难逃！”两名身着紫色道袍的老道士就在李斌隐身的大树底下不远处高声交谈。

    “夏堂主所言正合我意。不如由我率领紫堂弟子进山与翟护法天堂弟子汇合，共同搜山寻敌。夏堂主，你就率领玄堂弟子东进临江城。毕竟你的玄堂属于飞云观上四堂，实力远比我这下四堂的紫堂强，独当一面把握性更大一些。况且临江城里还有不少与我飞云观不睦的势力，有夏堂主率领玄堂亲临镇场，想必临江城里那些江湖门派也不敢轻举妄动的。”

    “好，那我们就如此行动。告辞！”夏堂主言罢，一挥手，亲率两百多飞云观玄堂道士往东的大路奔跑前进。丁堂主则率领他的紫堂弟子一百多人往西追了下去。

    一会儿过后，大树周围空无一人，几百追击而来的飞云观道士已经兵分两路去围追堵截自己这个“敌人”了。

    在大树上隐匿的李斌把飞云观追兵的动向和堵截计划探听得清清楚楚的，对自己接下来的去处也有了一个决定。

    李斌跃下大树，全力施展螺旋九影轻功，远远尾随东进临江城欲追拿自己的飞云观玄堂道士们往临江城赶。

    李斌也想过了：“西进入山虽然看上去更安全一些，其实不然，崇山峻岭，深山老林是可以为自己提供天然的隐匿环境。可西进的路上飞云观可是早已重兵布防，张网以待了。况且翟护法此人武学修为明显高出自己很多，先天境界与天人合一境界的可是有着本质的差距的，一个功行大周天的武林高手，奇经八脉也已全部贯通，他的实际战斗实力可远不是一个还停留在先天境界之人可以抗衡的。

    同为天人合一境界的叶真人的实际战力，李斌是亲眼目睹过的，五名魔教长老级别的一流高手数招之间即被叶真人打得落荒而逃。再加上翟护法手下的飞云观天堂弟子实力可是排在飞云观八堂之首的。丁堂主西进增援的紫堂弟子与天堂弟子合流后，进山躲避实为下下之策，而且李斌目前也不想就这么窝囊离开武之秘境三的世界，这个世界李斌还没有见识领略过多少呢。

    东进临江城，城镇人口密集，喧嚣热闹，其实更适合隐匿行踪。所谓大隐隐于市嘛，而且通过刚才偷听飞云观两位堂主的交谈，李斌也知道了一些信息，临江城并不是飞云观的势力范围，临江城里还是有其他武林江湖门派的，飞云观想全力搜城捉拿自己也不是一件容易办到的事情。(未完待续。)