
    被点名的几名青袍道人在逼迫下，只得无奈拿下事先预备好的火油罐和火把，按刚才两人成功放火的路线和方法，从雪花大蛇身体中部位置冲了上去。

    这一次，冷人瞠目的一幕出现了，雪花大蛇使劲一个甩尾，一下就把意图靠近的几名青袍道人给击倒了，几名青袍道人哪里经受得住雪花大蛇的体重和巨力碾压，几人骨断筋折，惨嚎不断，声嘶力竭。

    就在这时，让李斌更为吃惊和不耻的一幕出现了，红袍道人把身旁一名青袍道人用掌力给推送到雪花大蛇蛇头前，大蛇当然不会放过到嘴边的肉了，扭头轻轻一喷，那名青袍道人立时变成了全身僵硬的冰棍人。

    见雪花大蛇喷出了寒雾，红袍道人立即拿起一罐火油和一根火把，快速靠近大蛇，把一罐火油倒洒在蛇头上。

    雪花大蛇不知为何，反应似乎慢了下来，也无法再次喷出杀伤力惊人的寒雾了。

    红袍道人洒完火油，朝雪花大蛇头部掷出火把，点燃大火，然后飞快地撤离退避。

    李斌似乎明白了，雪花大蛇喷一次寒雾，身体反应会慢下来一小会儿，寒雾也会有一段时间无法再次喷出，红袍道人在一旁也看出了雪花大蛇的这一弱点，用自己手下的一条性命换来了一次放火的机会。

    雪花大蛇被红袍道人算计了，青袍道人们则被红袍道人给坑了，一个个成了炮灰和垫脚石。

    雪花大蛇此时蛇头部位和蛇身上燃起了两团熊熊大火，雪花大蛇似乎很是怕火烧。不住地在蒿草地上无助地来回扭动翻滚，大火灼烧的伤害之下。雪花大蛇使劲不停地翻滚扭动，体力和精力则被迅速消耗掉。只不到半个时辰，雪花大蛇已经一动不动地横躺在蒿草地上，奄奄一息了。

    这场人蛇大战最终还是以雪花大蛇的落败而结束，大蛇还是斗不过人的奸诈和狠毒。

    见雪花大蛇没了动静，红袍道人命令最后剩下的两名青袍道人上去一探大蛇动静，看大蛇究竟还能动弹不。

    两名青袍道人走到雪花大蛇已经被大伙烧焦的蛇头附近，用脚踢了两下，大蛇依旧没有反应和动静。

    “师父，大蛇没力气了。”青袍道人说道。

    听到弟子的话语。红袍道人拔出一把随身携带的短剑，一副志得意满的神情，摇头晃脑地走到大蛇七寸的位置，弯下身，准备下刀。

    李斌见红袍道人就要对雪花大蛇下刀，哪里肯把雪花大蛇这个比王兽品阶还高的灵兽的击杀权送给红袍道人呢。获得对雪花大蛇的最后击杀权，就意味着将会得到不知道多少宝物和大量实战经验值呢，这里面油水可多着呢，李斌正准备拔剑出击。

    忽然发生了一幕令人意想不到的怪事。本已奄奄一息，毫无反应的雪花大蛇忽然动了，朝红袍道人喷出致命寒雾。

    雪花大蛇临死前的最后一击把红袍道人吓得不轻，红袍道人向后连滚带爬的闪避躲闪。虽然幸运的躲过了雪花大蛇临死前喷出的最后一口寒雾，可拿着短剑的手臂却来不及闪躲，被寒雾正中。

    红袍道人一脸狼狈相地从地上爬起来。拿着短剑的手臂已经包裹在一层薄薄的寒冰之中，僵硬。无法动弹了。为了避免小臂上的冰寒之气继续侵入身体其他部位，红袍道人咬牙狠心做了一个决定。拾起地上弟子遗落的长剑，亲手把被寒雾侵蚀的小臂给斩断了。

    红袍道人惊险的保住了一条小命，可代价却是一条手臂，花大蛇喷出的寒雾冰冻效果可是致命的。

    此时，雪花大蛇已频临死亡，劲敌红袍道人也失去了一条手臂，正可谓是两虎相争，两虎皆伤，李斌这个猎人是时候出来收割战果了。

    李斌以迅雷不及掩耳之势掠过雪花大蛇七寸的位置，寒霜剑全力斩下，雪花大蛇的蛇头与躯体瞬间分家了。

    寒霜剑果然不愧是S级的神兵利器，在李斌这名先天八层的高手手上削铁斩金如泥，更何况一条濒死的大蛇了。

    “你成功击杀两级皇兽雪蛇，获得五万两千实战经验值，获得龙虎强筋丹一枚，获得雪蛇胆一枚，获得雪蛇精魄一枚（紫色），获得上品冰魄寒石一枚，获得灵兽升级令牌一枚，获得魔兽山脉地图。”

    见李斌突然杀出来，两名青袍道人觉得大事不妙，立即想溜之大吉。

    李斌怎会放过到手的猎物，看也没看，寒霜剑向两名逃跑的道人身后凌空劈斩，只见两道白色的寒冰剑气瞬间把两名道人给劈成了两半，寒冰真气配以寒霜剑冰魄剑气威力果然不同凡响。

    “你获得实战经验值一万，获得精元丹一枚。”

    “你获得实战经验值一万，获得精元丹一枚。”

    ……

    解决了青袍道人，李斌剑指红袍道人。

    红袍道人目前已损一臂，在李斌面前气焰全消。

    “师兄，来得正好，帮把手，把这小子宰了。”红袍道人话音刚落，趁李斌稍分神之际，两枚金钱镖直取李斌胸口膻中和丹田两穴，手法阴狠隐蔽快速。

    “叮！”“叮！”两声响起，红袍道人偷袭的金钱镖被李斌护身罡气震落，李斌毫发未损。

    “卑鄙无耻之人，留你不得！”李斌被红袍道人阴险狡诈的伎俩给激怒了，挥剑朝红袍道人猛攻了上去。

    少了一臂的红袍道人只能以单掌抵挡李斌左右互博术进攻，根本就无法抵挡得了，还没拆到五招，三声惊雷声炸响，红袍道人身体就像一枚出膛的炮弹一般，被李斌玄阳无极掌法第一式十成十的猛烈霸道的掌力给击烂，击飞出去，死状极惨。

    “你成功击杀一名先天境界第九层的高手，获得实战经验值六万，获得火云掌法秘籍，获得精元丹两枚，获得上品炽火石一枚，获得飞云观地图，获得夜明珠一颗。”

    李斌螳螂捕蝉黄雀在后，出手后便以狂风扫落叶之势清场，斩杀皇兽雪蛇，掌劈红袍老道，收获大批奖励物品，其中还不乏一些品质上佳的宝贝。

    李斌迫不及待呼出物品信息查看新物品信息。

    物品名称：上品冰魄寒石

    物品类型：锻造材料

    物品效果：与兵器一起锻造结合在一起，将使该兵器获得强大的冰寒效果。

    物品名称：上品炽火石

    物品类型：锻造材料

    物品效果：与兵器一起锻造结合在一起，将使该兵器获得强大的灼烧效果。

    武功名称：《火云掌法》

    武功类型：掌法秘籍

    武功等级：十级掌法

    浏览完物品信息，李斌非常的高兴，立即从納戒取出《火云掌法》秘籍，学会，并用实战经验值把《火云掌法》熟练度升满。

    虽说《火云掌法》熟练度转换率高达400:1，可现在李斌通过历练积攒了三百多万实战经验值，火云掌法熟练度升满也才消耗了四十万实战经验值，李斌还剩余两百六十多万实战经验值呢，富裕得很，李斌体会到了什么叫真的壕。

    现在的自己就是名符其实的真壕。不用在扣扣索索的过日子了，小心计算这门武功该花多少实战经验值，那门该花多少。只要自己喜欢，看中的武功，立马秒升1000熟练度，还不带心疼的。

    李斌凝神搜索学会的九阴真经武功，看有哪一门是自己需要的，搜了一遍，李斌还真就发现了一门九阴真经的轻功，螺旋九影。

    螺旋九影乃是一门十级顶级轻功，集身法、步法、罡气于一体。此功若大成，可平地拔起数丈，也可平空掠地飞行数里，身体周围有一层自然罡气，可攻击外敌。练之上乘可幻化出九个身影诱敌制胜。

    这门九阴真经中的绝顶轻功看得李斌直流口水，立即要把螺旋九影熟练度升满。

    “螺旋九影乃是顶级轻功，熟练度转换率是600:1，请问掌门人要转换多少熟练度。”

    “升满！”李斌想都不想说道，螺旋九影这种集身法、步法、罡气于一体的绝顶轻功，升满熟练度，无论付出多大代价都是值得的。

    “转换成功。螺旋九影熟练度已升至已臻化境的大成掌握程度。掌门人目前还剩余两百万实战经验值。”

    升级好武功，李斌便在战场附近寻找道人们口中所说的夺天地之灵气的奇花——火龙花了，只要是宝贝，先甭管有用没用，拿到手再说，留着，时候到了总归是有派上用场的地方。

    寻了一圈，李斌还真发现了十多多正开得娇艳的火龙花，花状如焰火，红艳艳的，煞是炫目。李斌全部摘了，一并放入口袋中保存。

    爆出的奖励物品里还有两幅地图，李斌取出细览。

    飞云观的地图应就是在武之秘境三世界里，地图上清晰的标出了周围的的山脉和高峰，李斌凭图一一对照确认，确是武之秘境三世界里的地图无疑。

    另一幅魔兽山脉地图则更容易辨认了，地图所绘山脉李斌还去过呢，印象深刻。魔兽山脉正是暴兽谷所在的山脉，具体位置还需仔细寻找确认，但大体不差了。(未完待续。)