
    有了在山洞遭遇王兽级别灵兽的经验，搜索的时候，李斌特别留意探索谷中各种未知洞穴。

    在疾奔的时候，李斌感觉得出自己服食大量练体类丹药给身体带来的明显提升效果了，四肢不仅比之前更为敏捷、强壮了，而且肢体出招反应速度也成倍的提升了，李斌试着虚打几招，能明显感觉到出自己出招速度相比服药前有了明显的提升。相应的，轻功，身法也随着身体机能的大幅加强，水涨船高了。

    当李斌正准备进入一处位于暴兽谷深处的洞窟继续搜索的时候，迎面遭遇到了一头刚准备出洞觅食的大黑熊！

    信息显示迎面遭遇的这头比寻常黑熊还要雄壮一大圈的黑熊是一头十级的王兽级别的灵兽！

    这头黑熊是李斌入谷以来遇到过的品阶级别最高的灵兽了，李斌抢先出招，用大伏魔拳法里攻击力最强的八招拳法往大黑熊心口猛击招呼。

    “砰！”“嘭！”李斌七八成功力的连环两记重击结结实实打在了大黑熊的心口上，可让李斌郁闷的是，自己大伏魔拳两记足以开碑裂石的重击，打在大黑熊胸口上就像是砸在了一堵厚厚的钢板上一般，除了发出两声拳拳到肉的闷响声之外，大黑熊硕壮的身躯也只是被击退了两步而已。

    李斌大伏魔拳并没能击伤大黑熊，反而激起了大黑熊的怒气，这头王兽品阶的大黑熊快步逼近李斌，粗壮有力的熊掌狠狠向李斌脑袋上拍去。

    听黑熊拍击的劲风可知。黑熊拍击之力起码重愈百鈞，李斌轻灵避过。黑熊猛击的熊掌拍在了山洞岩壁上，硬生生砸碎一大块岩石。显出一个大凹坑来。

    李斌见黑熊一拍之威竟那么强劲，似乎同自己大伏魔拳劲相比都不遑多让，赶紧退出山洞，在洞窟外与这头王兽品阶的大黑熊周旋，洞窟空间狭窄，不利于身法、步法灵活的李斌，倒是有利于身形庞大雄壮的大黑熊。

    李斌可不愿傻傻的陪黑熊在洞窟里玩你一掌我一拳的站桩拼斗游戏。

    见李斌退到了洞窟外面，狂暴的大黑熊立即追了出来，凶狠地朝李斌猛扑了上来。

    李斌巧妙地避过大黑熊的扑击。闪身到大黑熊背后，高高跃起，凌空出掌，向黑熊脑袋猛击下来。

    玄阳无极掌法第一式！

    “砰！”三声惊雷般的炸响响起的同时，大黑熊坚硬的大脑袋顿时血水四溢，白色的脑液四散飘洒。大黑熊的大脑袋被李斌这雷霆万钧的连环三掌给打爆了。脑袋都击烂，击飞了。

    “你成功击杀十级王兽黑熊，获得四万实战经验，获得龙虎壮筋丹一枚。获得炽火石一枚，获得熊胆一枚，获得炎火刀，获得灵兽升级令牌一枚。”

    一击秒杀王兽黑熊。爆出了一大串宝物，这让李斌喜不自胜。秒杀王兽黑熊收获大量宝物的同时，还有一点让李斌更高兴的。就是玄阳无极掌法第一式打出之后，身体和经脉仍让李斌觉得还有提升掌法熟练度的空间和余地。

    李斌欣喜之余。干脆一不做二不休，一次性把玄阳无极掌法第一式的熟练度从800提升到了1000。达到了已臻化境的大成掌握程度。

    升级完掌法，李斌把击杀王兽黑熊获得的龙虎壮筋丹服食了，有了这一枚龙虎壮筋丹打底，李斌对自己身体和经脉能承受住玄阳无极掌法第一式100%攻击输出的信心更足了。

    李斌呼出物品信息查看新获得的新物品。

    物品名称：炎火刀

    物品类型：单刀类兵器

    物品品质：S级

    物品特殊效果：攻击时可发动火焰伤敌，若配以相应功法，则威力更甚。

    物品名称：炽火石

    物品类型：锻造材料

    物品效果：用于相应兵器锻造，可为该兵器增添火属性伤害。

    收获一把不亚于寒霜剑的S级宝刀，李斌非常高兴，这回自己刀剑都齐活了，而且还都是超一流的S级品质的神兵利器。

    在暴兽谷里来来回回杀了一大圈，谷中大部分将兽品阶的灵兽都被李斌猎杀一光了，就连藏身洞窟的两只王兽品阶的灵兽也没有逃出李斌手掌心，该修炼的玄阳无极掌法第一式也已经练至已臻化境的大成掌握程度，李斌认为该是时候出谷去找红袍道人一决高下了，被对方围殴之气不出如何使得。李斌可不想当一个逆来顺受的受气包，这样可是会憋出内伤的。别人怎么打过来的，就得怎么还回去！

    暴兽谷一番历练下来，吃了两百多枚固本培元丹的李斌身体机能大幅增强了，轻功更胜往昔。

    李斌全力疾奔，不用一个时辰，就已经重回到了被红袍道人围殴的山中了。

    进入密林后，李斌适当减缓了奔行速度，力求做到悄无声息。

    李斌凭着记忆，寻回了原先与道人们交手的大树底下，四周眼力可及之处，没人也没有活动的灵兽，四周安静得可怕。

    李斌的第六感隐隐觉得，这里面肯定是不正常的，当即凝神戒备，开始小心翼翼向外搜索前进。

    在望外搜索前进大概两百步的距离后，李斌发现右前方十丈开外灌木丛处猫着两个青袍道人。终于寻到了，这些道人这么久了，竟还没有下山离开，究竟在干什么？李斌小心翼翼接近，吸取了之前被红袍道人发现的教训经验，李斌这一次没敢上树躲藏，而且还特意使用内息大法，闭合外部呼吸发出的声响，隐藏在一棵三四人怀抱不过来的大树树干后，静静小心观察道人们的行动。

    “哎，师哥，掌门让我们上山采摘火龙花炼丹，你说掌门到底是在炼什么丹药啊？”一名青袍道人开口小声问身旁的师兄弟。

    “师弟，不该问的你就不要问了，掌门炼制的丹药绝不是凡品，而且这火龙花据说是夺天地之灵气而生长的奇花，每三年才开一次花。你说用它炼出来的丹药效用有多大了。”另一名青袍道人小声应道。

    “都给我闭嘴！惊扰到神龙你们死不足惜！”李斌循声看去，离两名青袍道人三丈远的一棵大树树干后，红袍道人正猫着身体，小心隐蔽躲藏着。(未完待续。)