
    见道人们此种场景，李斌心里很是纳闷：“这群道人摘花就摘花吧，还一个个真把自己弄得像采花贼一样，神神秘秘的，采朵花需要隐藏得那么好吗？”

    就在李斌纳闷之际，忽然看到右前方两名青袍道人藏身的灌木丛旁，成人高的蒿草堆的蒿草有节奏的左右剧烈来回摆动，而且李斌还隐隐听到了仿佛毒蛇吐信的“嗤嗤”的声音。

    那两名猫在灌木丛后的青袍道人此刻已经有些瑟瑟发抖了，忽地，一只黑白花纹相间的大蛇抬起了蛇头，盯着两名青袍道人隐藏的位置警惕的看着，“嗤嗤”地吐着血红的长长的信子，真的非常的惊悚。

    李斌离得稍远，在两名青袍道人身后三丈远的大树树干后，且李斌此时采用的是内息呼吸法呼吸，这条雪花大蛇是很难发现李斌的。可两名青袍道人李斌就不敢保证大蛇会不会发现了，此时雪花大蛇竖起的身子已经高过成人高的蒿草了，竖起的蛇身部分都有两米多高，蛇头顶上有一个明显隆起的肉团，蛇头扁平巨大，形似一个大圆盘一般，的确非常的骇人。

    那两名青袍道人现在已经相互抱在一起，吓瘫坐在地上不住瑟瑟发抖了。根本不敢看向大蛇。

    这么威武的大蛇李斌也是第一次见识，而且拥有侦察灵兽技能的李斌目前得不到该雪花大蛇的任何信息，也就是说，这条雪花大蛇灵兽，品阶至少不会低于皇兽级别的！

    雪花大蛇似乎已经发现藏身在灌木丛里的两名青袍道人。对准两人弯下蛇头，张开血盆大口。忽然喷出一大股奇寒无比的白色的雾气。

    李斌虽离两名道人有三丈远，可李斌也感受到了空气里飘散开的寒气。两名道人瞬间即被雪花大蛇喷出的白雾冻成了冰碴子。

    就在这时，李斌听到远处的红袍道人大声喝令道：“动手！”

    随着红袍道人话音一落，远处埋伏着的几名青袍道人一同合力，张开一张两三丈宽阔的大网子，一齐协力张网奔行到大蛇身旁，然后张网的几人一齐跃起，把这张大网子往大蛇头顶直接罩落。

    雪花大蛇喷出寒雾后，反应似乎也慢了许多，没等雪花大蛇反应过来。做出进一步的动作，这张大网已经从大蛇头顶罩落。

    现在雪花大蛇前半部身子和蛇头已被网子缠住，行动受到了很大阻碍和限制。不过从大蛇身体摆动的幅度和力度来看，雪花大蛇还是力量十足，精力旺盛的。道人们虽网住了雪花大蛇，可仍然没人敢过于靠近这条发怒中的雪花大蛇，大蛇喷出的寒雾威力惊人，能瞬间冻毙一名成年男子，没人会主动去触这个霉头。

    李斌现在也采取静观其变的方针。冷眼在一旁观察这群道人们究竟要干什么。这条品阶比王兽还有高的灵兽雪花大蛇可不是好惹的主，现下虽被大网罩住，暂时闲置住了身体移动，可李斌知道。道人们想最终制服这条雪花大蛇可绝不是一件简单的事。

    鹬蚌相争,渔翁得利，李斌静静看着这场人蛇大战的过程，等待最终的结果。

    道人们远远围着雪花大蛇。任由雪花大蛇使劲扭动，扎挣。道人们也不笨，先让雪花大蛇在大网的至酷下消耗掉大部分体力和精力。等大蛇累了、疲了，才是正式动手的时候。

    想法挺不错，可这条被大网罩住的雪花大蛇的耐力和精力似乎超出道人们的预估，四个时辰过去，雪花大蛇依旧没有一丝虚弱的疲态，大蛇聪明的闭上眼睛，静静躺在蒿草丛里，一旦有人试图逼近，大蛇便立即反应起来。道人们目前似乎也没有更好的方法去制服这条被大网罩住的雪花大蛇。

    人蛇就这么继续对峙了两个时辰，情况似乎并没有像道人们预计的方向上发展，聪明的雪花大蛇依旧静静的待在蒿草丛里养精蓄锐。

    “动手！”红袍道人终于按耐不住了，大声下令道。

    那些围观的青袍道人们开始行动了起来，拿出了弓箭劲弩，开始陆陆续续向大蛇射击。可道人们射出的箭矢弩矢均被雪花大蛇坚若钢铁的皮肤给反弹开去，连挠痒的力度都嫌不够，想伤害大蛇纯熟痴人说梦。

    “火攻！”红袍道人再次大声下令说道。

    可命令下达了好半天，围着的青袍道人愣是无一人敢上前放火烧蛇。

    “你上！”红袍道人见手下都不敢动，只得直接点人执行命令。

    “师父……”那名不幸被点中执行行动的青袍道人一脸沮丧畏惧的神情，哀求喊道。

    “快上！本门门规，违抗师命怎么处置？”红袍道人厉声说道。

    青袍道人被逼没办法，只得拿起一罐不知是何物的东西，小心翼翼的从大蛇尾部靠近雪花大蛇。

    青袍道人想的挺好的，远离雪花大蛇会喷寒雾的蛇头，自己就能安全一点。可就当他刚走近大蛇身旁一丈范围的时候，雪花大蛇一个让人意料不到的甩尾缠绕动作，一下就把这名试图靠近的青袍道人给绞死了，青袍道人胸腹都给大蛇强劲的缠绕之力给绞破了，饺爆了，死状极其惨烈。

    弟子失败惨死，只换来师父红袍道人一句“废物！”

    “你们两个一起上！”红袍道人再次指着两名青袍道人，厉声喝令道。

    两名青袍道人在逼迫之下，只得一人拿着火把，一人抱着一罐未知名液体从大蛇身体中部快速奔近，把罐子里的液体淋在雪花大蛇身体上，然后快速扔下火把点火，两人得手后，立即往回跑。

    很快，雪花大蛇身体中间部分被大火吞噬，火势看来很猛，李斌猜想这群道人一定是用了火油之类的助燃物。

    雪花大蛇似乎彻底被这把火给激怒了，再也不管不顾自己被大网缠身了，拼死奋力扭动挣扎。

    红袍道人见有效果了，露出了奸邪的笑容，再次大声喝令道：再加一把火！你们几个一起上！”(未完待续。)