
    李斌借着漆黑的夜色掩护，一路神不知鬼不觉的尾随飞云观玄堂道士们来到了一座有巍峨城墙环绕的城镇，这里应该就是道士口中所说的临江城了。

    由于没有天明，临江城城门依然紧闭，护城河的吊桥都还没有放下来，飞云观的道士们只得席地坐在城门外干等。

    李斌可没那么老实，虽说这座临江城的护城河挺宽，城墙也有将近两丈高，但这对于李斌这个已把螺旋九影轻功练至已臻化境的高手来说，都不是问题。

    李斌施展轻功，掠地奔行，直接跃过宽达三丈多的护城河，然后凌空拔起，轻松跃上临江城墙，这一切几乎都是一气呵成的，毫无迟滞。守城的兵士黑夜中，似乎发现城墙上多了一个黑影，可一眨眼后，这个突现的黑影就立刻消失不见了。

    李斌下了城墙后，便独自一人在临江城里的街道上摸索前进。临江城虽说不是很大，但也绝不小。城市规模可与大齐国的广州港一比了，街道也是纵横交错，四通八达的。特别又是夜晚，人生地不熟，李斌还真不好寻路。

    在街上毫无目标的逛了好一会儿，李斌看到前方街旁有间灯火亮堂的客栈，本想上前投店，可转念一想，不行，天明后，飞云观的臭道士进城后，肯定首先会对客栈酒肆之类的设施进行搜查的，自己决不可贸然投店，暴露行踪。

    不过李斌此时肚子不争气的”咕噜咕噜“的一阵怪叫，自从来到武之秘境三的世界里，李斌马不停蹄地历练和奔行。人虽不疲。可无奈肚子早已空空如也了。

    现在时值半夜三更，大部分客栈酒肆都打烊关门了。街上更是冷冷清清，除了偶尔有一些无家可归的乞丐流浪汉晃荡以外。很难看到什么人了。

    李斌忍住了去客栈吃一顿的想法，自己这么面生的人半夜时分在客栈露面买东西吃，目标可大了去了。人家是一问一个准的。

    无奈，李斌只得饿着肚子，继续在临江城街上漫无目的地走着。

    一群拿着破碗，衣衫褴褛的流浪汉三两成群，快步赶过李斌，行色匆匆，很快便消失在大街转角深处。

    李斌隐约间听到这群流浪汉说什么临江城快刀杨门正在施粥派钱。去得早排队，还能多领个几文钱。

    李斌心道：“想不到这临江城里还有这这种大善人，既施粥又派钱。李斌尾随一群流浪汉，也去一窥究竟。如此乐善好施的人家，管自己一餐饱饭应是没什么问题的了。

    到了临江快刀杨门所在的街道，李斌举目一看，在大街上排着队的流浪汉和乞丐已从杨府大门一直排到街角来了，真的是人山人海啊。

    由于天色仍未明，杨府大门仍然紧闭。李斌拨开街上拥挤占路的流浪汉和乞丐。来到杨府大门处，用力叩响大门铁环。

    身后有人高声喊道：“哎，那个新来的，守点规矩。别插队，老实去后面排队去！”

    李斌回头解释说道：“我是来拜访杨家的，不是来领粥饭和赏钱的。”

    “你糊弄谁？你看你那一身破烂寒酸样。人家杨家会有你这样的穷亲戚和穷朋友？那几名领头的流浪汉一脸鄙视回击李斌说道。

    闻言，李斌低头瞧了瞧自己装束行头。果然如那些流浪汉所说的，破烂不堪。让人不忍直视，同大街上排队等待施粥的人群也没什么不同的。

    李斌不由笑了，自己在深山密林里疾奔大战好一番，衣衫破损在所难免，只是自己一直没怎么注意而已。

    “嘎嘎吱吱。”杨府大门缓慢打开了，一位六十岁上下的头发花白的老头出现在了李斌面前，睡眼稀松看着李斌问道：”这位小哥，你再耐心等等，杨府施粥是在天亮鸡鸣后方才开始的。放心，绝对都管够的。”

    杨府老头没因李斌半夜三更吵醒自己而大发雷霆，只是和颜悦色告知李斌具体施粥时间。

    “老伯，你误会了，我不是来领赏钱和等施粥的，我是专程来拜访你家主人的。”李斌见对方误会自己了，赶紧解释说道。

    老头闻言，不置可否地“哦”了一声，再次仔细从头到脚打量了一遍李斌，眯着鱼泡眼质问道：“老杨头我在杨府当了三十年的管家，从没见过你，你别想诓骗我老杨头，我看你细皮嫩肉，白白净净的，却故意扮成这副可怜摸样，是不是另有所图啊？”

    李斌见误会越来越深，却不知如何消弭误会，干着急，摆手摇头说道：“老伯误会了，我从山那边过来的，进山的时候走岔了路，所以就成这副摸样了，我可是个大大的好人啊。”

    没想到老烟头听了李斌这番话后，脸色瞬间大变，拉下脸，喝令身后杨府家丁说道：“来啊，给我把这个三合门的奸细打出临江城去！”

    “遵命！”呼啦啦从杨府里冲出来三四名手拿木棍的护院家丁，把李斌围在中间，人人怒目瞪视李斌。

    李斌无脑摇头苦笑说道：“什么三合门？狗屁的三合门，我连名字都没听到过呢。你们一定是搞错了。”

    “动手！”老杨头毫不理会李斌的辩驳，高声下令道。

    “慢着！，杨叔且慢动手。这人我瞧着的确不像三合门的门人弟子，三合门的人一向自命清高傲气得很，是绝不会在大庭广众之下出言侮辱贬低自己，自堕威风的。”

    李斌本已紧闭眼睛，准备硬吃杨家这顿棍棒了，未曾想竟有人会帮自己说话，开眼一看，老杨头身后婷婷袅袅站着一位风华绝代，如出水芙蓉般清新靓丽的大美女。

    李斌纯学术性观赏的眼光正好与美女打量自己的眼光碰在了一起，美女不好意思地低下了头，避开李斌那火辣辣的目光。

    “这位小姐不知怎么称呼，我叫李斌，初次来临江城游玩，在大山中迷了路，随身携带的食物和水都丢光了，听闻杨家乐善好施，所以特来叨扰求助。”机会难得，李斌猜想这位大美女定是杨家的大小姐什么的，若不趁此良机说清楚，以后就没这么好的机会了。

    “杨叔，取十两银子给他，让他走吧。”可出乎李斌意料的是，这位杨家的大小姐似乎没怎么理会李斌，直接转身吩咐说道。还真把李斌当成蹭饭乞讨的人了。

    李斌现在哪里会缺钱呢，银子多的不知该放哪里了，赶紧说道：“姑娘你误会我的意思了，我并不缺银子，只是初到贵宝地，想在贵府叨扰盘旋几日，不知……”

    李斌要是能够住客栈救不用来杨府了，谁知杨家美女没等李斌把话说完，便说道：“公子还是投店去吧，近日我杨门会有仇家上门寻事，误伤到公子就不好了。”

    李斌笑道：“不打紧的，我就住两三日，我不怕的，就算当真伤到了，也与姑娘你无关，与杨家无关，我自己负责。”李斌心里苦笑道：“谁的仇家厉害还指不定呢，飞云观两百多臭道士正兴师动众满城捉拿本掌门呢。”

    杨家美女拿李斌没法，无奈只得点头答应道：“既然如此，那公子你就请自便吧。”

    旁边的杨老头却是不同意，说道：“二小姐，不可啊，杨门目前正处在多事之秋，平白无故家里突然间来了这么一个人，似有不妥啊。”(未完待续。)