
    “你是谁？”曹大虎开始紧盯李斌，大声问道。

    “取你命的人。”李斌淡淡的语气应道，冷得有点渗人。

    曹大虎额上虚汗直冒，李斌无论从轻功身法上，还是实际战斗力来说，对曹大虎来说都是一个劲敌，强大的劲敌。

    曹大虎这时开始往紧闭的杨家大门看了看，当时杨家关大门的时候，曹大虎还不以为意呢，现在退路没了，曹大虎有点后悔自己当时没有阻止杨家关大门的举动了。

    这次曹大虎带来的三合门人数虽然不少，可在李斌眼里，真正能算对手的仅有曹大虎一人而已。

    李斌身形疾掠，曹大虎只觉得眼前人影翻飞扰乱，李斌的身影多达三四个，根本无法判断出哪个是李斌的真身。

    “嘭！”李斌大伏魔拳劲狠狠击在曹大虎背心上，把曹大虎打了个趔蹶，差点向前扑倒。

    扛过了李斌的一击，曹大虎抓住李斌出手的一瞬，瞅准了李斌的真身，开始全力出招进击，三合拳法所有压箱底的，能用的绝招和手法全用上了。

    一时之间，大厅上人影纷飞，拳声“呼呼”作响，曹大虎似乎是在同空气拼斗一般，斗了二十余招，曹大虎连李斌衣角都没摸着。两人武学修为同为先天境界第八层，从内功上来说，李斌与曹大虎属于同一层次。可两者在轻功和身法上差距就很大了，特别是李斌在得到大量固本培元丹提升身体机能后，身体各部位反应速度、灵活性均成倍提升。再配以螺旋九影的强大效果。曹大虎就是想同李斌实打实过招都是奢侈的愿想，曹大虎只能被动防御。守好自身门户，等着李斌主动攻击。

    李斌意大伏魔拳一个最强的八连击。强行破开了曹大虎紧守的防线，然后紧接着以一记弑仙指终极杀招鬼哭神嚎了结了曹大虎的性命。

    “你获得实战经验值五万，获得中级精元丹一枚，获得三合拳法秘籍，获得夜明珠一颗。”

    斩草要除根，大厅上所有三合门的弟子门人一个都不能放出府，不然麻烦就大了，城里飞云观的道士实力还是不容小觑的。

    “你获得一万实战经验值，获得精元丹。”

    “你获得一万实战经验值。获得精元丹。”

    “你获得一万三千实战经验值，获得精元丹。”

    ……

    不到十息时间，三合门二十多名门人弟子已全部比李斌收拾干净了。

    杨家兄妹在一旁已经是惊得合不拢嘴了，竟然有人可以快到这种程度的，这太神奇了。

    “你有精元丹可以合成，三颗低级的精元丹可以合成为更高一级的精元丹，请问掌门人合成吗？”系统提示音在李斌耳畔响起。

    “精元丹都可以合成？三颗精元丹可以合成出什么精元丹？”李斌神识问道。

    “三颗精元丹可以合成出一颗初级精元丹，三颗初级精元丹可以合成出一颗中级精元丹，三颗中级精元丹可合成出一颗高级精元丹。三颗高级精元丹可以合成出一颗极品精元丹。合成有一定的失败风险，不过掌门人炼丹技能已经练满，所以合成成功率是100%。”

    “三颗初级精元丹药效同一颗中级精元丹相比，谁强谁弱？”

    “一颗中级精元丹药效当然强过三颗初级精元丹之和了。”

    “那当然要合成了。之前干嘛不说？”

    “因为之前掌门人精元丹数量一直未满三颗，所以就没有合成提示。”

    李斌心痛不已，几十颗精元丹就这么白白浪费掉了。自己起码白白少得到很多武学修为了。

    “中级精元丹合成成功，你获得一刻高级精元丹。”

    李斌正准备进入内堂服用精元丹提升自己的武学修为的时候。杨展鹏从内堂拿着一个紫色的木匣子跑出来，恭恭敬敬递给李斌。说道：“恩公在上，这个盒子就是杨公宝藏里的那个最珍贵的宝盒，我现在正式献给恩公。”

    李斌有点懵了，不知道杨展鹏这是唱的哪一出，说道：“杨兄弟这是何意？”

    “恩公有所不知，家父除了凭快刀成名外，卜卦算命，天文星象也甚为精通，当日家父知道自己快不行了，就为我和妹妹卜了一卦，算出杨家终有一劫，不过只要我和妹妹待在家中，就必会逢凶化吉，遇难成祥。家父说了今日救我和妹妹脱大难之人就是这个宝盒的真命之主，要我一定要把这个宝盒亲手交到恩公手上。”杨展鹏的一席话解开了李斌心中的一团疑问。

    既然命当如此，李斌也不客气，接过木匣子，打开一看，里面是一幅绢帛，小心取出绢帛，展开一看，李斌惊喜得差点喊出声来。

    “绢帛最左边的地方一行金色小字“武之秘境地图一”，从地图的山川河流地貌来看，与大齐国北境地形极为相似。

    “杨兄弟，这幅地图你可识得？”李斌怕自己看走眼，还是问杨展鹏看看。

    杨展鹏没怎么看，便说道：“恩公，这宝盒里的地图，家父和我都研究了好多遍了，愣是瞧不出半点头绪出来。”

    李斌问道：“你确认这幅地图里的地形地貌你都不认识？”

    “从未见过。”杨展鹏肯定地应道。

    看来这幅地图所绘的地形地貌不是这个世界里的了，李斌收好地图，对杨展鹏说道：“我需要调息一会儿，你帮我护关。”

    “好的，恩公。”

    “大家都是年轻人，你别一口一个恩公的，都把我叫老了。我今年二十五，你多大了？”李斌听着杨展鹏这“恩公”的随口乱叫，浑身不自在。

    “我二十四了。”杨展鹏说道。

    “你今后叫我李兄或者李大哥就行了。”

    “李大哥。”杨展鹏当即开口喊道。

    “婉容，快过来，叫李大哥。”杨展鹏还不忘招呼妹妹杨婉蓉过来。

    “李大哥。”杨婉蓉甜甜的声音叫道。

    “婉容妹子，展鹏贤弟，这是大哥给你们兄妹的见面礼。”李斌转过身不漏痕迹地从納戒取出两颗如鸽子蛋般大小，翠绿无暇的夜明珠，杨家兄妹一人一颗。

    “哇，这么大，这么亮的珠子？这得要很多钱一颗的吧？”杨婉蓉女孩家，特别喜欢这颗色泽光亮，翠绿无暇的夜明珠。接过后，便小心翼翼地捧在手心里仔细观看把玩。

    杨展鹏似乎知道夜明珠的价值，说道：“婉容，李大哥出手不凡呀，这种质地的夜明珠，市场上一颗起码得要上百万两银子呢。而且像李大哥给的这两颗夜明珠，质地完美无暇，可是有价无市的呢。”

    “李大哥，这么贵重的礼物，婉容可受之有愧啊。”杨婉蓉听哥哥的一番话语后，吓得花容都失色了，她真没想到李斌给的见面礼竟会如此贵重。

    “都收好了，李大哥送出的礼物从不收回。我去练功，你们玩吧。”李斌笑道，走到里间屋子，取出一颗中级精元丹，服食后，立即导气行功，把新增的功力收为己用。

    中级精元丹药效果然远强过未经合成的，相同数量的精元丹效果，李斌顿觉体内新增了很大一股内力，连续两次小周天行功后，才消化吸收完这股新增的内力。

    还有一枚高级精元丹，李斌取出一并服食了，这颗高级精元丹的药效更是让李斌喜出望外。体内经脉新增的内力远比三颗中级精元丹效果强多了，李斌行功导气把体内新增的内力收为己用，十次小周天过后，才把这颗高级精元丹新增的内力消化吸收完毕。

    李斌感到体内真气彭拜充沛，赶紧收摄心神，依金刚不坏体神功导气之法引导真气冲击阴维脉玄关，一次即告破关成功！

    至此，李斌奇经八脉再破一关，八脉已通六脉。阴维脉贯通，带给李斌的直接好处是极大增强了李斌所练的冰寒武功和功法威力，同时在修炼冰寒武功和内功心法的时候，修炼效率大为提升。

    “哈哈……鬼煞门罗刹鬼王亲临，杨门各人还不快出来接驾！”一阵凄厉阴冷的声音从大厅外传了进来。(未完待续。)