
    杨父死前下给子孙的严令，李斌实在不解，这不是让子孙后代活在朝不保夕的刀尖上吗？杨展鹏兄妹的功夫作为父亲的绝不可能不清楚，膝下一双儿女武功都不足以护住这个让武林中人都竞相觊觎的杨公宝藏，却让儿女们困守家中，这不是让儿女白白送死吗？

    李斌大致摸清楚了杨家兄妹的武学信息，哥哥杨展鹏武学修为先天境界第三层，妹妹先天境界第二层，两兄妹从武功上讲，确实不具备守护杨公宝藏的条件，杨家兄妹的武学修为放在九州武林尚算普通二流武林高手，可放在武之秘境三世界里，那就远远不够看的了。远的不说，只飞云观最低阶的青袍道士，很多都是先天境界第一层到先天境界第三层的好手了。

    杨家兄妹这点微末武功，自保都困难，如何守得住杨公宝藏？难不成杨父想要杨家绝后灭门？

    不过李斌劝也劝过了，杨展鹏似乎不为所动，严尊其父遗命不肯离家暂避。李斌也不好再提，只是心里暗暗为杨家可惜，“这是要灭门的节奏啊。”

    “公子，三合门派人送来拜帖，说不日就要正式登门拜访。”杨管家快步走进练武场，递给杨展鹏一封书信。

    “三合门？这帮无利不起早的畜牲！还不是见到我杨门衰落了，想趁机来捞油水，占便宜的。”杨展鹏接过书信，看都没看，直接撕烂扔了。

    “你，你怎么在这里？我不是让人同你讲过了吗？没事不要随意出宅院。”杨总管指着李斌说道。对李斌不听话的做法有点不高兴。

    李斌则是一脸笑意，没接话。一副老子就这样了，你能奈我何的神情。把杨管家气得不行。

    “杨叔，李公子远来是客，不是坏人。不可怠慢了。”杨二小姐出面帮着李斌说话道。

    “明白了。二小姐。”主人家发话了，心中纵有千般不愿，万般不乐意，杨管家也只得点头应是。

    “杨叔，李兄弟如有什么需要，都要尽可能满足，万不可失了礼数。”杨展鹏似乎对李斌印象观感很不错。也帮着说话道。

    “公子吩咐，我照办便是。”杨管家低头应道，抬起头，刚好看到李斌正一脸坏笑地望着自己，更是气闷不已，只得转身匆匆离开。

    “杨兄弟，这个三合门是什么来头？与杨门有过节？”李斌借着拜帖的由头问道。

    “哼，三合门是当年第一批来争夺我杨家宝盒的武林门派之一，他们掌门当年败于家父快刀之下。只得铩羽而归。现在他们得知家父不在的消息后，便又急不可耐想来争抢我家的宝藏。”杨展鹏一脸不屑的神情，大声说道。

    “以杨兄弟看来，三合门掌门武功如何？三合门实力怎么样？”李斌进一步问道。飞云观这个大马蜂窝自己目前惹不得，可历练不能停止呀，得重新寻找一个合适的目标练练手。增强自己实力，然后回过头掀翻飞云观这个大马蜂窝。

    “三合门。哼！掌门人品不怎么样，可他武功却是不弱。当年家父赢下他也是在百招开外，三合门除了掌门武功还能一看之外，门人弟子武功也只是稀松平常，没有特别厉害之辈。”杨展鹏剑眉微蹙说道。

    “三合门，武功确有它独到之处，所谓三合，乃是招与力合，力与气合，气与意合。当年三合门掌门曹大虎与家父拼斗输了以后，曾当众不忿说道“若是他三合拳法能练到三合的大成境界，定能击败家父。我猜他这些年一定是在闭门苦练，想必今日武功定然大有进境了。”杨二小姐在一旁接着说道。

    李斌闻言想了想，说道：“此番三合门重临，曹大虎除了抢夺杨公宝藏外，一定还会大肆报复当年比武失败的耻辱。”

    李斌此话只说了半截，言下之意是劝解杨家兄妹暂避风头。以杨父快刀之威，当年也只是苦战方战胜曹大虎，如今许多年过去了，曹大虎武功与当年相比，只强不弱，可杨家顶梁柱却不在了，双方实力这一加一减，此消彼长间可谓是拉开更大了。

    “兵来将挡水来土掩，该来的就让他来吧，我杨展鹏武功虽不怎么样，可绝不会怕他曹大虎，怕他三合门的！”

    “哥，妹妹支持你！”杨二小姐在一旁为大哥不失时机地加油鼓劲道。

    李斌心里暗忖：“这杨家的人啊，咋都一个样呢，认准一个死理就不改了呢。这可不是怕不怕的问题，江湖武林，实力相差过于悬殊，就不能再以力敌了，这样除了正中对方下怀以外，还能有什么意义呢？”

    “公子，公子。临江天剑门的徐掌门登门拜访。”杨总管火急火燎地跑过来报信道。

    “连天剑门的人都坐不住了，看来今日我杨门真的难过此劫了。”杨展鹏有点丧气说道。

    “哥哥，不一定吧，天剑门徐叔叔与爹爹平素里交情还是不错的，应该不会在我们杨家这种困难时候落井下石吧？”杨二小姐悠悠说道。

    “但愿如此吧，李兄弟，你现在最好出府暂避，目下我杨门正是多事之秋，万一有个不测，真伤着了李兄弟，可就不好了。杨展鹏劝李斌出府暂避风头。”杨叔，去账房取一百两银子给李兄弟，权当路费游资吧。李兄弟，展鹏今日实在对不住了，若杨门过得了此劫，他日再邀李兄弟一同好好畅游一番，一尽地主之宜。”杨展鹏躬身向李斌抱歉说道。

    “杨兄弟好意，我心领了。我怎么说也会一点粗浅武功，好歹也算一个练武之人。怎能在朋友危难关头逃之夭夭，这不是我李斌为人行事的风格。今日之事，多一人就多一份力量。”李斌婉拒杨展鹏好意坚定说道。

    “好！难得李兄弟能有如此侠肝义胆，今日之事我们三人就一块面对！”杨展鹏居中，左臂攀着妹妹肩膀，右臂攀着李斌肩膀，豪情壮志说道。(未完待续。)