
    李斌不去理会杨管家的絮絮叨叨，一点都不客气，大摇大摆地进了杨门，笑道：“在下李斌，多谢姑娘收留，冒昧问一句，不知府上可有吃的，我两天都没吃东西了。”说的时候，李斌肚子还不合时宜地“咕噜咕噜”一阵怪叫，直把杨家姑娘弄得柳眉微蹙，掩嘴一阵窃笑。

    “杨叔，你吩咐厨房给这位李公子准备些饭菜吧。李公子，我是杨府的二小姐，你叫我杨姑娘就可以了，江湖救急，只不过是微不足道的小事情，李公子不必客气。”杨二小姐朱唇轻启，声音柔美说道。

    “这样就多谢杨姑娘了，不知方才杨姑娘所说的仇家上门寻事是则么回事？可否方便告诉在下一二？”

    “闲话暂且不提。杨叔，你先带李公子去洗个澡，换身合体的干净衣服吧。”

    “是，二小姐。”

    “发什么愣呀，走吧。”杨总管对李斌没什么好气说道，他一直在心底里认为李斌是来者不善的，所以一直提防着李斌。

    李斌一身衣衫破破烂烂的，真的很是有碍观瞻。一张脸也满是泥色污秽，有够脏的，在深山密林里折腾两天可不是假的。

    “杨伯，三合门是武林门派吗？与杨门也有仇吗？”李斌一路上无聊，没话找话问道。

    “澡堂在那里，水井在外边，自己打水，衣服等下我让下人拿给你。”杨总管没搭理李斌的话语，用手指点着说道。

    李斌心里笑道：“看来杨老头对自己敌意未消呀，一直拿自己当敌人看待呢。”

    自己打水洗澡。多大的事呢，很快。澡堂里就传出了李斌的歌声。

    洗完澡，换好衣衫。李斌美美地伸了个懒腰，两天两夜都没好好放松休息过了。

    “李公子，杨管家让我带李公子去厢房休息。”杨府一名婢女施礼说道。

    “哦。”李斌随婢女一路来到一处十分幽静的小宅院，“李公子，这里便是你休息的地方，杨管家吩咐了，要李公子平时没事不要在府里随意走动。”婢女说完便转身离开，出了院门后，李斌还听到有锁门的声响。看来这个杨管家是把自己当贼来防了，隔离到一间最偏僻的小宅院，还把院门给锁上了，这要是闹哪样啊。

    李斌摇头苦笑，无奈思道：“有什么办法呢，寄人篱下就是这样了。”不过以李斌的风格，可不是乖乖就范，老实听话的主。一扇上了锁的小门就能关住李斌，那也太儿戏了吧。

    李斌进了厢房。桌上早已摆放好着香气四溢的饭菜，瞬间就勾起了李斌肚子里的馋虫。

    李斌赶紧坐好，立马开动起来，不消一盏茶时间。就把一桌子的饭菜给消灭干净了。

    饭后，打着饱嗝的李斌心满意足的走出房间，看着紧锁着的院门。不屑地笑了笑，轻轻一跃便出了院墙。这小宅院不到两米高的墙壁对于李斌来说，有等于无。

    在杨府里东逛西逛。李斌来到一处也是院门紧闭的院落外，隐隐听到院落内有人呼喝练功的声音，其中还不时夹杂着兵刃破空时的“呼呼”声响。

    李斌知道暗中窥伺他人练功时江湖武林的大忌，可又按耐不住内心一窥究竟的**，想见识见识快刀杨门这刀法究竟能够有多快，毕竟敢在武林上称呼自己武功快的，那就不是一般的快了。手里要是没有真功夫，可是会分分钟被别人踢馆砸场的哦，这个李斌身有体会。

    李斌透过院门上的缝隙，往里瞧，只见平坦宽阔的练武场上，一名俊秀挺拔的年轻男子正挥舞着一柄单刀，行云流水般地演练着一套刀法，李斌就随意看了一下，只有一个观后感，就是这刀法确实比寻常刀法快了一些，但真要称快，在李斌看来，还远谈不上。

    “李公子，你在这里干嘛呢？”李斌刚想转身离开，杨二小姐恰巧从院子里进来，不解地问道。

    李斌故作轻松状说道：“刚吃饱饭，四处走走。”

    “既然这样，那就一块进来，我介绍家兄给你认识。”杨二小姐挺热情，主动邀请李斌进入练武场。

    有主人家邀请，李斌自然不客气了，跟在杨二小姐身后进了练武场。

    “哥。”杨二小姐跑到那名俊秀年轻男子身旁，撒娇似地挽着男子手臂，对李斌一脸幸福骄傲地说道：“这位就是我的好大哥杨展鹏。”

    李斌微笑上前拱手施礼说道：“在下李斌，见过杨兄弟。”

    李斌打招呼说话的时候，杨二小姐则一直笑意吟吟地盯着李斌看。也是，初见面之时，李斌衣衫褴褛，蓬头垢面，形象全无。梳洗完毕之后，李斌就像换了个人似的，神采奕奕，英气逼人，立时就把一旁的杨展鹏给比了下去。

    “李兄弟练武吗？”杨展鹏笑问道。

    “会点皮毛。李斌谦道。

    李斌说道：“杨兄弟，在下有句话不知该问不该问？”

    “有话但讲无妨，李兄弟请说。”

    “我今日听令妹提到过有什么仇家要上门寻仇？杨兄弟能告知一二吗？”李斌对陌生世界的一切都存有强烈地探知**。

    “这其实也不是什么秘密了，既然李兄弟想知道，我就多嘴说说。”

    “李兄弟既然是练武之人，可有听说过杨公宝藏一事？”杨展鹏看着李斌微笑问道。

    李斌摇摇头，问道：“从未听过，杨公宝藏是什么东西？很多金银珠宝吗？”

    “杨公宝藏说的就是家父埋藏的一座宝库，里面确实有很多金银珠宝，可杨公宝藏里最珍贵的不是金银宝贝，而是一个宝盒，江湖传闻，得宝盒者可成武林至尊！”杨展鹏说道。

    李斌饶有兴致追问道：“既然如此，杨兄弟你何不开此宝盒，成就武林至尊呢？”

    “捕风捉影的事，要是真能成就武林至尊，我们杨家就不至于受人欺负凌辱了。”杨展鹏恨声说道。

    “倘若江湖传闻真是这样，大部分武林中人那是宁可信其有不可信其无的，杨家难有一日安宁了。”李斌感慨道。

    杨家坐拥一个大宝藏，那就相当于被推在风口浪尖上一般，匹夫无罪，怀璧其罪。

    杨展鹏叹气说道：“家父再世时，凭着手中一柄快刀，威震四方，四方觊觎宝藏的宵小尚不敢有所行动，可自从家父去年仙逝以后，情势就大为不同了，武林中觊觎杨公宝藏的各方势力都蠢蠢欲动了，我只恨自己无用，没学到家父刀法的精髓，不然哪里容得下这帮宵小张狂！”

    李斌劝说道：“杨兄弟何不退隐以避之？”

    既然不能以力敌之，当退而躲避以自保。

    杨展鹏苦笑摇头说道：“家父仙逝前有过严令，要我必须守在家中，不可弃祖业，退隐以求自保。”(未完待续。)