
    杨府会客大厅，左侧一排椅子上坐满了人，李斌跟着杨家兄妹一道从里堂出来会见临江天剑门的众人。

    “徐叔叔，侄儿今日招呼不周，还望徐叔叔莫怪呀。”杨展鹏执晚辈礼，与天剑门掌门徐涛见礼道。

    徐涛脸色红润，两边太阳穴饱满微微隆起，一看就知此人内功定是很浑厚。

    李斌利用系统赋予的侦察技能得到的信息正好印证了自己的这一观感和判断。天剑门徐涛武学修为先天境界第九层，内功极为精湛雄浑，比李斌尚略强一筹。

    相对徐涛此人深厚的内功修为，李斌还发现一个更有意思的细节，就是徐涛这人无论何时都是剑不离身的，与人寒暄见礼也都是剑不离身。

    “徐叔叔近日听闻，三合门要登门抢夺杨公宝藏，徐叔叔素来与你爹爹交好，想当年杨兄在日，我与你爹爹堪称临江城里的刀剑双绝，武林闻名。不幸杨兄先走一步，杨门有难，徐叔叔怎会袖手旁观呢？”徐涛信誓旦旦大声说道。

    “侄儿展鹏先行谢过徐叔叔援手大恩了。”

    “展鹏啊，你看我们这么办好不还？杨门势单力薄，武林各派蜂起欲行抢夺杨公宝藏，你徐叔叔作为旁人，帮得了你一时，却帮不了你一世。不如你暂且先把杨公宝藏托给徐叔叔代为保管，这样既可免却杨门的祸事，我天剑门又能名正言顺插手相帮此事，等日后侄儿你练好本领了，能护得住宝藏了。徐叔叔再把宝藏交还给你。”徐涛谆谆劝导说道。

    “徐涛！你当真不要脸至极！老子是光明正大地明抢，你老小子却躲在背后玩阴的。连侄儿都想诓骗！”会客厅里忽然闯进一拨人马，领头一人一脸鄙夷地望着天剑门掌门不屑大声说道。

    徐涛当即被这突然闯入之人的话语给呛得下不来台。脸色“唰”一下变绛红了。

    徐涛方才话里的意思就是要代杨家保管宝藏，但却说得是杨家倒欠他徐涛，天剑门天大的恩情似的。

    李斌也不由不佩服徐涛这个道貌岸然的伪君子的厚脸皮了，果然利之所趋，人性尽展。根本毫无所谓的底限，底限只会不断地被刷新，而从没有最的说法。

    “曹达华！三合门今日趁人之危，你算什么东西！”徐涛寻思了好一会儿，便开口与三合门掌门曹大虎喷上了。以掩饰自己的窘态。

    “放屁！徐涛你这个阴险小人，想夺宝藏却不敢明来，我说杨家小子啊，你可别被徐涛这个卑鄙小人给蒙蔽了。上了他的当。”曹大虎反唇相讥大声说道。

    顿时，杨家会客厅里上演了一番激烈地口舌大战，李斌则乐得在一旁暗暗偷笑，欣赏这群夺宝人的丑态。

    李斌私底下偷偷碰了碰杨展鹏的胳膊，示意不要声张，静观其变。倘若徐涛和曹大虎这两派为夺宝而来的人马首先干起来，那就是最好的了，能省去杨门和李斌很大一部分麻烦和困难呢。

    客厅里两派人马互为指责谩骂了半个时辰，能用的脏词、损词几乎都用了一个遍。也没见对方缺个胳膊少个腿的，渐渐的，意兴索然的双方弟子门人也停止了对骂和互喷。

    “大侄子。徐叔叔今日赶来助拳援手，却被别有用心之人污蔑和无端指责。为证清白。徐叔叔只得从此事中抽身退出，谁人觊觎宝藏。昭然若揭！大侄子，杨家若是真心需要帮助和援手，徐叔叔瞧在昔日与你爹爹的情分上，定会鼎力出手援助。”

    说完，大声招呼门人弟子道：“我们走！”

    李斌冷眼旁观，心里不禁对徐涛这个江湖老油条以退为进的计策佩服不已，徐涛这人果然不是一般的奸猾，都快成精了都。杨门遭难的紧要关口，却大义凛然，假意抽身退出，为的就是等杨展鹏顶不住威胁和压力，主动开口求他天剑门，这样剧情就可以立时反转过来了，徐涛就可以立即变成杨门的救世主，大恩人，事后杨公宝藏怎么处置还不是由徐涛这个杨门的大恩人说了算吗。

    不得不说，徐涛的这个小算盘打得是那个响啊。

    李斌轻碰杨展鹏手臂，暗暗摇头摆手示意杨展鹏不要动声色，也不要急着开口。以不变应万变，看看徐涛这只老狐狸要怎么玩。

    正如李斌所预料的那样，徐涛假意带着天剑门一帮人马走出杨家会客大厅的时候，故意放缓步伐，不时回头张望杨家兄妹，就是为等杨家兄妹主动喊出声，开口求助。可让徐涛失望的是，杨家兄妹在李斌示意下，铁了心不为所动，坐在椅子上没有挪动半分的意思。

    徐涛这老狐狸，大厅到大门口不到百步的路，竟然进三步退两步，一步两回头，磨磨唧唧了快一炷香了还没出杨家大门。

    徐涛回望的目光，杨展鹏总是刻意回避，就是不与徐涛有交集。这使得徐涛彻底火了，一咬牙，几个大步，走出了杨家大门。

    “杨管家，麻烦你，把大门关上。”李斌站出来大声说道。

    “公子？”杨管家询问杨展鹏意见道。

    “按李公子的意思办。”

    杨家大门“嘎嘎吱吱”的缓慢关上了，杨家与外界的联系暂时被切断了。

    “杨家小子！别说你曹叔不给你活路走！只要你乖乖交出杨公宝藏，曹叔保证，绝不害杨府之人性命。”曹大虎一副志在必得的神色在大厅上踱着方步说道。

    “啪！”杨展鹏拍案而起，指着曹大虎大声斥道：“痴心妄想！有我在一日，你休想打杨公宝藏的主意。”

    “嘿嘿，想在虎爷面前耍横，那还得看你有没有那分量！”

    “大头！去试试杨大少斤两。”

    “尊令~！”一名脑袋比常人脑袋大上一两圈的壮汉大声应道，大踏步朝杨展鹏走过去。

    从这人体型骨骼来看，就是属于那种天生大力的类型，拳掌上的硬功夫一定不会弱。杨展鹏刀法虽快，不见得就能奈何得了对方。

    见对手走了过来，杨展鹏也不客气，单刀出鞘，抢先向大头劈去。

    正如李斌所料的一样，杨展鹏快刀开始一阵快打快攻，没能伤着大头分毫，反倒是被大头适应了刀法节奏路数后，欺身攻进身侧，一招横扫千军，把单刀击落，接着一拳打在杨展鹏胸口上，把杨展鹏给猛地击退十余步。

    “好！不愧是我的徒弟。”曹大虎不吝表扬弟子说道。

    大头只用了不到三十招就击败了杨展鹏，显示出了不错的三合拳法功底。

    “杨家小子！打也打过了。你可还服气？快把杨公宝藏交出来，虎爷还可饶你们杨门上下不死。”

    “想要杨公宝藏，除非我死！”杨展鹏抹了抹嘴角溢出的鲜血，大声说道。

    “嘿，愣小子？大头，好好招呼杨大少一顿。”曹大虎下令道。

    大头刚答应，还没走出去，就觉着眼前人影一闪，双膝一软，人就跪下了。

    李斌则一脸坏笑说道：“乖了，知错就要认错。”

    李斌刚才快如闪电地走位出手，整个大厅里的人都没有一个人能够看清楚。不仅杨家兄妹惊呆了，就连三合门掌门曹大虎都百思不得其解，不知究竟是怎么回事，自己的得意弟子大头仅仅一个照面就被李斌给放倒了。

    “大头！起来！”曹大虎不忍看弟子如此丢脸，大声喝道。

    “师父，大头师兄死了。”一名离得近点的三合门弟子看到大头心口上一个通透的指洞不住地往外流淌着血水。一脸惊愕地神情大声喊道。

    “什么？”闻言曹大虎也是吃了一惊，竟然有人可以一个照面就杀人于无形，这太不可思议了。而且死的这个人还是自己最为得意的弟子，武学修为和武功均是不弱的。(未完待续。)