
    “鬼煞门？什么来头?”李斌不清楚这个陌生世界的武林江湖信息，只得询问杨家兄妹。

    听到外面传进来的凄厉冰冷叫声，杨家兄妹脸色明显大变，像是如临大敌般紧张，李斌也是有点奇了怪了，方才杨展鹏慷慨赴死与三合门硬憾的时候，可没有表现出恐惧的神色啊，听到鬼煞门的人来后却脸色惊变。

    “李大哥，这回可不好了。”杨展鹏语气有点沮丧说道。

    鬼煞门的人行事历来阴狠毒辣，杀人之时从不会让对方轻易死亡，而是用尽各种残暴狠戾的方式把目标折磨蹂躏至死，所以武林中人谈到鬼煞门都为之色变的。

    “鬼煞门的人很厉害？”李斌还是不解杨展鹏到底是在怕些什么。

    “鬼煞门的人是挺厉害的，不过大家怕他们是因为他们折磨虐待人的方式，被鬼煞门盯上的目标最终的下场都是很凄惨的，当真是求生不得求死不能，大多都被折磨到最后一口气才最终死掉的。”杨展鹏道出了鬼煞门真正可怕之处。

    “走，我们出去瞧瞧鬼煞门人究竟是何模样。”李斌当即走出屋外，心里不禁道：“真要论起折磨人的手段，本掌门的也不遑多让呢，鬼煞门的算个吊呀。今天本掌门就让鬼煞门的这群无良鬼见识一下什么叫大蛇拉屎。”

    步出杨家大厅，大院里一人头戴高帽，身着绣有骷髅头的黑色斗篷，静静低头站在院落里。身后跟着几名扮相惊悚怪异的手下，初一看。这景象还是怪吓人的。

    李斌等人出来后，那身着黑色斗篷的人身后走出来一个青面獠牙扮相的衰人。指着李斌，杨家兄妹嚣张大声说道：“奉罗刹鬼王鈞令，命杨门速速交出杨公宝藏，可赏杨门老幼一个痛快的。如若不然，定让杨门上下求生不得求死不能！”

    鬼煞门的人可有够狂的，李斌懒得回应这种傻缺，只报以不屑的冷笑应对。

    罗刹鬼王见李斌等人似是无视自己，勃然大怒喝道：“不知死活的东西！当真是不见棺材不落泪，青面鬼。让他们见识一下本门的手段！”

    “尊令！”青面獠牙扮相的那人转身推开杨府大门，只见大门外两名杨府护院家丁正满地打滚惨嚎求饶，李斌眼神好，看到杨府倒地两名家丁裸露的皮肤处尽数变紫，而且上面还长出许多大小不等的小血泡出来，两人还不住抓绕患处，血泡破裂，渗出许多黄色，白色的脓血出来。其状甚为惨烈。

    “你们都看到了，这就是我鬼煞门处置不听话人的方式。当然了，这还算轻的处置方式了，倘若你们惹本王不高兴。你们的下场只会比他们更惨！”罗刹鬼王阴狠厉声说道。

    “鬼罗刹，你折磨人的方式不过尔尔，本掌门的怕是你还没见识过的吧？要不你试试。我们一起研究研究，看看折磨人到底是哪家更强一些。”李斌调侃说道。

    李斌这番话。不仅罗刹鬼王懵了，就连身旁的杨家兄妹都动容变色。心里均在想：“李大哥该不会是被吓傻了吧？这种时候了，还说出这种刺激对方的胡话，这不是自己给自己挖坑的吗？”

    “大胆！敢这么同大王说话！”情面獠牙鬼大声斥责李斌道。

    “有意思，本王纵横江湖二十载，还从未遇到过像你这般胆大妄为之辈。小子，话可不能乱说的，说错话可是要担责任的。”罗刹鬼王盯着李斌，冷声笑道。

    “是吗？”李斌话音未落，“咻”一下忽然消失不见了，罗刹鬼王只觉自己眼前人影闪过，”啪啪“两声脆响，罗刹鬼王脸颊顿时浮肿了起来，显出鲜红的五指印出来。

    待罗刹鬼王全力戒备，紧张搜索动手之人之时，李斌已经返回，与杨家兄妹站在了一块，正看着自己“哈哈”大笑不止。

    不用问，罗刹鬼王也知道打自己两巴掌的人是谁了，大院之内只有李斌的移动身形是罗刹鬼王无法看清楚的，无论是出手之前，还是出手之后，李斌究竟是如何移形换位做到这一切的，罗刹鬼王真还没看出来。”这个人一定不简单！“罗刹鬼王收起了轻视李斌，轻视杨门的傲慢派头，开始如临大敌般凝神戒备，防范李斌再次施展神不知鬼不觉的绝顶轻功偷袭自己。

    杨家兄妹还没看清楚李斌打罗刹鬼王耳光的壮举，也不明白李斌到底在笑些什么。

    “杨家众人听着：本王今日大发慈悲，暂且饶过尔等。我们走！”罗刹鬼王转身欲离开杨府大院。心道：“李斌不仅轻功，身法强得令人发指，就连出招都快如闪电，如果李斌刚才不是打两耳光，而是突施杀招，本王小命就搁在这了。不打这种没把握的仗！”

    杨家兄妹顿时懵了，均心道：“今日这罗刹鬼王究竟吃了什么迷魂药了，事没办成就半途而废，就这么两手空空走了？这可不是鬼煞门的一贯行事作风呀。”

    “大王。杨公宝藏不拿了？”青面獠牙鬼不解罗刹鬼王为何会半途而废，无功而返，急问道。

    “罗刹鬼，你是大发慈悲了，可本掌门心里这股火气却无处发泄，本掌门今日可不打算这么轻易饶过尔等！”李斌学着罗刹鬼王语气大声说道。

    罗刹鬼王闻言不禁大皱眉头，心道：“李斌轻功身法远胜自己，若是他不肯放过自己，自己今日绝难脱身离开杨门。”

    “李大哥。”杨婉蓉见鬼煞门的人好不容易放过杨门，离开。李斌竟然主动出言挑事，这罗刹鬼王没走成，杨门可就惨了，把杨家兄妹两人均是吓得不轻。

    “敢问阁下大名。”罗刹鬼王竟然向李斌抱拳行武林礼恭敬问道。

    罗刹鬼王态度的一百八十度的大反转，把院子里双方的人均看呆了。除了李斌外，大家都不知道罗刹鬼王到底在玩什么鬼把戏了。

    “浮屠门李斌。”李斌淡淡应道，心里想的却是：“本掌门名号说出来你们又不知道，难不成还想找上门寻仇不成。”

    果然，李斌报出名号后，罗刹鬼王愣在原地好一会儿，罗刹鬼王是搅破脑汁都没想出来，“武林江湖什么时候出了浮屠门李斌这么一个狠角色了。”(未完待续。)