
    “鬼罗刹，给你个机会，自己束手就擒或者顽抗到底，束手就擒本掌门就赏你个痛苦的死法；顽抗到底那就不好意思了，本掌门新开发了一种折磨人的方式，你将会是有幸得尝的第一人。”李斌冷冷对罗刹鬼王说道。

    “大胆！敢这么同我们大王讲话……”青面獠牙鬼话还没说完，李斌已经以迅雷不及掩耳之势欺身上前，一记大伏魔拳法的强劲暴击，把青面獠牙鬼这个爱装逼的话捞子鬼给一拳打飞，对方身体骨骼尽数折断，青面獠牙鬼尸体像一滩烂泥一般，狠狠撞向杨府围墙上，把围墙撞出一个大洞出来，尸体也被李斌这一拳之力给击飞出街上去了。

    鬼煞门众人尽皆震惊，李斌出招的身法移动，出招的速度，出拳的力度都让人觉得匪夷所思。青面獠牙鬼可是鬼煞门里有数的高手了，可就是这么一个人，在李斌面前，屁都算不上，一招直接给秒杀，干脆利索。

    相信再给青面獠牙鬼一次提前防御戒备的机会，结果也还是一样的，照样还是得被行动快如鬼魅，出手如闪电，招式威力强如惊雷的李斌再一次毫无悬念的给抹杀掉的。

    “展鹏，不好意思了，大哥把你家围墙给打坏了。”李斌打完收工，对杨展鹏抱歉道。

    李斌这句不搭调的话语让杨家兄妹不禁笑出声来，李斌的强势出击，大大缓解了杨家兄妹心里的恐惧和压力，给鬼煞门众人来了个下马威。

    罗刹鬼王此时心里纠结无比，李斌展现出来的实际战斗实力惊人。自己今日就算拼死一战，胜算也不大。可要他乖乖束手待擒，实在是不甘心。

    忽然。罗刹鬼王猛地向李斌攻了上来，想学李斌，也搞次迅雷不及掩耳之势的突袭，抢占先机。

    李斌一直防着的呢，罗刹鬼王一动，李斌也随即动了起来，甚至后发先至，抢在了罗刹鬼王头前发起了第一波攻势。至刚至强的道家拳法绝学大伏魔拳法一波快如闪电，威似奔雷的雨点般的打击。把罗刹鬼王给立马打懵了，罗刹鬼王全力防御招架，连着被李斌强行击退十余步才稳住身形。

    罗刹鬼王原本突袭前满脑子预想好的美好设想，被李斌这一波奔雷般的大伏魔拳法给彻底击碎了。脸色瞬间就凝固了起来，异常的紧张和不安起来。“这也太快，太强了吧？”罗刹鬼王心里暗苦叫道。

    罗刹鬼王本想学李斌，搞个突然袭击，就算不能借此击败李斌，也起码可以打李斌个措手不及。一举抢占战局先机的嘛。

    谁料想得到理想是美好的，现实却是骨感的，罗刹鬼王画虎不成反类犬，不仅突袭的最初目的一样都没有达成。反倒还被李斌一顿雨点般的拳头揍得一点脾气都没有。

    拼命顶住李斌狂风暴雨般的暴击后，罗刹鬼王开始使出他压箱底的绝学，镇狱霸王拳。向李斌发起猛攻。

    罗刹鬼王这门镇狱霸王拳，十分的刚猛霸道。拳劲可以透拳而出，凌空伤敌。最厉害之处是这门拳法在攻击的同时，带有灼烧效果，施展之人内功越是深厚，这灼烧效果就越是强大。

    与之交手之人若是内功不行，武学修为不如施展镇狱霸王拳的人，那定是会被此门拳法虐的生活不能自理的。

    罗刹鬼王自打镇狱霸王拳练成以来，使用这门拳法绝学对敌还从未有失手过的记录。无论对手是武学修为旗鼓相当的，还是武学修为略强于罗刹鬼王之人，一旦罗刹鬼王施展出这门拳法绝学，局面便会立马扭转过来，罗刹鬼王正是靠着镇狱霸王拳击败不少强劲的对手，这其中还有不少武学修为比他强的高手。

    今日遭遇李斌这个劲敌，罗刹鬼王便把从不轻易使用的个人绝学镇狱霸王拳给使出来了，为的就是扭转自己与李斌对战陷入的不利局面。

    见罗刹鬼王拳法招式中劲风热浪袭人，李斌不与他硬拼，施展螺旋九影，一化二，二化四，幻化出四个分身，让罗刹鬼王镇狱霸王拳失去打击目标，罗刹鬼王这门拳法绝学打击效果自然就大为减弱了。

    “哥哥，李大哥这功夫好厉害，竟能化出四个分身，这下罗刹鬼王可傻眼了，他那门会喷火的霸道拳法都找不到目标了。”杨婉蓉在一旁同哥哥杨展鹏谈论李斌与罗刹鬼王的这场拼斗。

    两兄妹虽然离李斌与罗刹鬼王有十余米的距离，但也感受到了罗刹鬼王镇狱霸王拳出拳之时带出的强烈灼烧效果，整个大院里的温度似乎都上升了十几度似的。

    李斌虽然通过螺旋九影功法幻化出四个分身幻影欺敌，使得自己暂时脱离了罗刹鬼王镇狱霸王拳的灼烧中心，可这门拳法灼烧打击效果是面杀伤，一烧一片，李斌还是多少承担了部分镇狱霸王拳的灼烧伤害，若不是李斌有九阴神功第三重寒冰真气功底在，怕是也是难以禁受得住罗刹鬼王发狂般的猛攻的。

    李斌螺旋九影施展过程中是不可出招攻敌的，一旦出招攻敌，螺旋九影幻化出的分身效果就立即会消失，这样罗刹鬼王就会立即重新锁定李斌真身猛攻。

    螺旋九影幻影施展过程中，要么不出手，出手就必须要做到一击伤敌，不然就会被对手抓住机会反攻。

    “哥哥，李大哥怎么一直都在避让，没有出手呢？是不是没有把握击败罗刹鬼王？”杨婉蓉看了好一会儿，对李斌避而不击的打法也不禁担心了起来。

    “罗刹鬼王那套拳法太过霸道，李大哥难以找到合适的出手机会。”杨展鹏也开始担心了起来。

    罗刹鬼王此时是越打信心越足，他总算是瞧出来了，李斌武学修为还是不及自己的，只是在轻功和身法上占据优势而已。只要打下去，罗刹鬼王相信，自己迟早能抓住李斌身法上的破绽和漏洞，击败李斌，取得最后胜利的。

    李斌现在一直游而不击，不是没有击败罗刹鬼王的把握，李斌是在纠结，“自己这破影一击该用多少成功力，玄阳无极掌法第一式功力使用得多了，接下来自己就虚弱了。毕竟鬼煞门还有好几个高手在一旁虎视眈眈呢，功力用少了，这万一破不了罗刹鬼王的防御，重创不了罗刹鬼王，李斌在功力大为消耗的同时，要独自面对鬼煞门的众多高手，压力和风险是挺大的，自己自保是无虞了，可就难护得住杨家兄妹周全了。

    而且现如今城里飞云观道士正大力搜捕自己，天剑门也不是什么善茬，难保不会杀个回马枪什么的，李斌目前苦于武学修为不够，寻常武功招式，根本就难以做到一击击伤像罗刹鬼王这种级别的武林高手，只能是使用玄阳无极掌法第一式这门霸道无匹的掌法绝学方能破防伤敌。

    李斌看到了罗刹鬼王脸上狰狞可怖的笑容，那笑容似乎在向李斌示威道：“你不过就这点料，胜利终究是老子的。”

    忽地，杨府大院里传出了三声炸雷般的巨响，罗刹鬼王被李斌击飞出三丈远，重重摔跌在地上，眼睛瞪视李斌，却说不出话来，嘴角鲜血溢出，想是受了很重的内伤。不过罗刹鬼王脸上一副不可置信的神情溢于言表，不用问，李斌就知道，罗刹鬼王这战是输得一万个不甘心的。

    一击得手，李斌可没闲工夫再去理会罗刹鬼王到底心里想什么呢，李斌立刻服下一颗小还丹，一边恢复耗损的内力，一边警惕地看着鬼煞门剩余几个随罗刹鬼王一起来的大小鬼们。

    李斌破影一击，用掉了自身八成的功力，重创罗刹鬼王的同时，自身也是虚弱到不行，功力大损，攻守都成问题了。好在有螺旋九影功法助益，施展螺旋九影轻功的同时，也能一定程度上恢复耗损的内力。(未完待续。)