
    为了确保被自己重创，暂时失去再战能力的罗刹鬼王不再成为新的威胁，李斌用弑仙指法封住了罗刹鬼王周身三十六个大穴。弑仙指法点穴手法非常独特，除了点穴之人，其他人是很难解穴成功的。

    鬼煞门剩余的几名大小鬼们摄于李斌武功神威，都不敢轻举妄动，对方不动，李斌也就懒得去理会了，封住罗刹鬼王穴道，李斌分别把寒冰真气和火云掌法的灼烧真气灌入鬼罗刹相应几个穴道之中。

    没过多久，罗刹鬼王额门上豆大的汗珠就不住地渗出，衣衫尽皆被汗水浸透，咬牙切齿，身上血管青筋暴涨，像是在忍受着巨大的痛楚，因哑穴被李斌封住了，罗刹鬼王想喊却喊不出声音来，只是嘴巴大张，怒目圆睁，模样甚是夸张可怖。

    鬼煞门剩余的几个高手现在是打又不敢打，走也不敢走，只是呆在原地看着李斌在满院子施放幻影分身，双方就这么对峙干耗了小半炷香的时间，李斌在小还丹和螺旋九影功法助益下，损耗的功力也恢复得五六成了，相信用不了多久，李斌功力就可以恢复如初。

    鬼煞门这几人不敢跑并不是因为怕李斌，而是怕临阵弃主帅而私逃，回去会被门规严惩。

    终于，一名披头散发的廋高个跑到罗刹鬼王身旁，想帮罗刹鬼王解穴，可无论他如何鼓捣，就是解不开李斌封住的穴道。廋高个见穴道不仅没解开，罗刹鬼王脸上痛苦的神情还加重了，也就不敢再私自帮罗刹鬼王解穴了。

    “弟兄们。反正这么回去也是死，不如咱们弟兄几个拼死一战。还有生的希望！”披头散发的廋高个大声招呼同伴一起攻击李斌。

    剩余的四名鬼煞门高手在披头散发的廋高个蛊惑下，一起联手朝李斌攻了过来。五个鬼煞门的高手联手倾尽全力，竟连李斌一片衣角都没摸到，他们同李斌在轻功的造诣上差距不是一星半点的，完全是相差好几个档次的。

    几人见奈何不了李斌，便朝杨家兄妹冲了过去。

    李斌目前功力虽未恢复完全，但对付鬼煞门的这几个小字辈高手，还是能够胜任的。

    螺旋九影破影一击，李斌以弑仙指最强杀招鬼哭神嚎解决了领头的廋高个，幻影分身效果消失后。几名鬼煞门高手便回过头继续对付李斌。

    李斌施展出火云掌法，几招过后便压制住了鬼煞门的这几人，不消二十招，四名鬼煞门高手尽皆亡在李斌火云掌法之下，几人身体几乎都被烈焰灼烧的一片焦黑了。死状凄惨。

    解决完鬼煞门的小字辈高手，李斌解开罗刹鬼王哑穴，冷声问道：“滋味如何？本掌门的冰火两重天不输你鬼煞门的刑罚吧？”

    罗刹鬼王哪里有力气去回答李斌的问题呢，此时的罗刹鬼王早已疼得涕泗横流了，哑穴解开后。整个杨府都可听闻罗刹鬼王痛不欲生的哀嚎声。

    对于罗刹鬼王这种专门虐杀人屠夫，李斌特意让他所受折磨更久些，并不急于取他性命。为那些受尽他折磨，枉死的人出一口恶气。

    “展鹏。大哥同你商量个事。”李斌招呼杨展鹏过来。

    “大哥有事你尽管吩咐。”通过亲眼见证李斌与鬼煞门一战，杨展鹏已经彻底对李斌拜服了。

    “你让杨府的下人去城里酒肆、客栈、茶楼、集市等人多的地方宣扬“杨公宝藏已被浮屠门李斌夺去。”

    “不行，我怎可出卖大哥呢。不可。不可。”杨展鹏摇头拒绝道。

    “大哥武功比你兄妹二人如何？”李斌慢慢问道。

    “当然是天与地的差距了。我兄妹二人的武功远不及大哥。”

    “宝藏之名背在大哥身上和背在杨府身上，哪个更安全稳妥些？”

    “大哥。展鹏明白大哥良苦用心，可杨公宝藏被大哥获取的消息一旦散布出去。大哥恐再无一日安宁。”杨展鹏忧心说道。

    李斌心道：“本掌门本就不在这个江湖混，就算人尽皆知杨公宝藏在我手里，又有谁能奈何得了我。”

    李斌坚定说道：“事不宜迟，你尽快把消息散布出去，大哥也准备动身离开了，今后你们兄妹就安全了，杨门也不会再有人来叨扰宝藏之事了。这样大哥走得也放心些。”

    在李斌一再坚持下，杨展鹏最终不得不答应，兄妹两人去调配人手，李斌一指格毙罗刹鬼王。

    “你获得实战经验值六万，获得中级精元丹两枚，获得镇狱霸王拳秘籍，获得夜明珠一颗，获得极品玄铁一块。”

    李斌把与鬼煞门一战中获得的精元丹尽数合成，最终得到一枚高级精元丹和一枚中级精元丹。

    李斌这回学聪明了，不在暴敛天物了，精元丹不合成到高级等级的都不使用，精元丹只有合成到高级级别后药效才强劲。

    李斌进入杨府内堂取出一枚高级精元丹服下，准备踏上新的征程了，李斌利用新获得的精元丹提升自己武学修为，增加自己战力。

    十次小周天行功结束后，李斌隐隐感觉自己武学修为有再次突破提升的迹象，欣喜不已，李斌估计：“最多只差一枚高级精元丹就可以一举把武学修为突破提升到先天境界第九层，李斌结束行功修炼，起身步出杨府大厅，准备去城里寻落单的飞云观道士晦气，打够武学修为突破所需的精元丹。

    李斌刚走到杨府大门口，便迎面碰上临江天剑门掌门徐涛。徐涛身后跟着一大帮天剑门的门人弟子。

    见立斌要走，徐涛说道：“拿了宝藏就想跑？天下间可没那么便宜的好事！给我围上！”

    天剑门门人弟子呼啦啦把李斌里三层外三层的给围困了起来。

    “徐涛，龌龊心思彻底露馅了吧？还口是心非的要帮杨家保管宝藏呢，我看保管是假，私吞才是真吧？”李斌当面大声斥责道。

    徐涛被李斌当众揭短，暴怒不已，立即大喝道：“动手！把他宰了，尸体剁碎了拿去喂狗！”

    天剑门弟子门人得到掌门动手命令，立刻拔出兵器，朝李斌身上使劲招呼。(未完待续。)