
    对天剑门门人弟子的围攻，李斌根本就毫不在意。不避让，闪躲，用身体硬架住数十把长剑，快如闪电，势如奔雷的大伏魔拳“噼里啪啦”一圈圈暴揍。

    只听惨嚎之声频起，天剑门人弟子一个个被李斌以各种姿势揍飞出很远，摔跌，散落于四周。

    “你获得实战经验值一万二，获得精元丹。”

    “你获得实战经验值一万三，获得精元丹。”

    “你获得实战经验值一万一，获得精元丹。”

    ……

    不消片刻功夫，天剑门门人弟子尽皆被李斌收拾干净了，躺满一地。不远处的天剑门掌门徐涛亲见自己的门人弟子像蝼蚁一般被李斌轻而易举地尽皆格毙，心在滴血呀。这可是他天剑门的精华有生力量啊，徐涛辛苦打拼大半辈子的心血，好不容易培养出来的门人弟子，却被李斌轻易给抹杀光了，这对徐涛的打击可是毁灭性的，徐涛现在整个人都有点呆滞了，脸上神色黯淡无光，沮丧无比，如丧考妣。

    收拾完天剑门的小鱼小虾，李斌趁着徐涛没缓过神的当口，闪进到徐涛跟前，一套大伏魔拳的强势八连击，顺带一记弑仙指法鬼哭神嚎的暴击组合，力毙徐涛于当场。

    “你获得实战经验值六万，获得中级精元丹两枚，获得无影剑法秘籍，获得麒麟玉佩一枚，获得极品玄铁一块。”

    李斌把新获得的精元丹尽数合成升阶，最终得到了一枚极品精元丹，两枚高级精元丹。歼灭天剑门。李斌收获颇丰，生平第一次合成出了极品精元丹。高级精元丹的药效和增加的武学修为效果就已经令李斌非常满意了，这极品精元丹的效果不知能达到什么程度。李斌光是想想就已经按耐不住了。

    李斌立即施展螺旋九影轻功，在附近寻了一处僻静，安静的角落，服下极品精元丹，盘膝坐下行功导气消化吸收新增加的内力。这一次增加的内力之多，远超李斌的想象，将近半个时辰过去了，李斌功行将近五十次小周天，才把这枚极品精元丹增加的内力吸收消化殆尽。武学修为一举突破先天境界第九层的同时，李斌甚至觉得这枚极品精元丹新增的内力给自己带来的提升还有富余呢。

    赶紧收摄心神，依金刚不坏体神功导气之法，引导体内真气冲击奇经八脉里的阴蹻脉，一次即告破关成功。阴蹻脉乃人体阴经的重要辅助经脉，阴跷脉贯通，则人体所有阴经经脉全部打通，对于冰寒武功和内功的修炼则大有助益，人体阴经经脉尽数贯通。给李斌带来的最明显效果就是施展冰寒武功和使用冰寒内功之时，威力能发挥出100%，甚至还能超水平发挥。

    李斌本想再接再厉，一举把奇经八脉里剩下的最后一处玄关。阳跷脉冲破，可多次努力均告无果，只得暂时放弃奇经八脉全数贯通的想法。自身武学修为看来还是没到家，奇经八脉贯通的理想还是得暂时放一放。延缓一下。

    李斌身上还剩余两枚高级精元丹，不过李斌抑制住了马上服食的想法。精元丹最高效，增加武学修为最多的还是最高阶的极品精元丹。同极品精元丹相比，高级精元丹可远不够看的，还是得忍忍，攒够精元丹，合成出极品精元丹后再行服用。

    李斌把极品精元丹增加的武学修为尽皆收归己用后，起身走了出来。

    “恭喜掌门人，浮屠门等级提升到第九级！请再接再厉，把浮屠门等级提升到第十级，浮屠门就可以提升成为两星武林门派。”系统提示音适时响起。

    “哦，从一星门派提升成两星门派，能带来什么好处？”李斌神识问道。

    “门派提升星级等级，意味着门派整体性实力的大跃升，自然而然，提升带来的好出就数不胜数了。比如浮屠门门派现有的一星武林门派练功效率加成是25%，提升成为两星武林门派后，练功加成效率就会提高到50%。一星级武林门派抽奖系统也随即升级为两星级武林门派抽奖系统，抽奖系统整体档次的跃升，里边的奖励物品品质自然就会水涨船高，会让你惊喜连连的。”系统给李斌释疑道。

    听完系统的解释，李斌顿觉前途一片光明，既然如此，自己干脆就一不做二不休，冒险就冒险了，富贵险中求，大风险就意味着将有大回报。

    李斌决意在临江城里大干一番，充分利用自己的螺旋九影绝顶轻功，采取零敲碎打的方法，争取多歼灭一些追踪自己而来的飞云观玄堂道士，多赚取一些精元丹，尽快提升自己的武学修为，加快历练的效率。毕竟自己进入武之秘境三世界里历练已经好几天了，远离浮屠门太久，李斌这个掌门人心里总是觉得有些不踏实。九州武林里自己的仇家可是不少的。

    说干就干，李斌全力施展螺旋九影轻功，在临江城大街小巷屋脊上快速穿梭而过，只要发现三三两两落单的飞云观玄堂道士，立即出手予以消灭。

    只一炷香功夫，李斌已干掉了三十多飞云观玄堂道士，飞云观玄堂夏堂主已发觉自己手下遭到了敌袭，立即施放响箭收拢聚合散布的玄堂弟子。

    李斌趁着玄堂弟子收拢的好机会，连续再干了两票，干脆利落地歼灭了三十多玄堂道士。

    待玄堂弟子收拢集合好后，夏堂主清点完所余弟子人数，当即倒吸一口凉气，差点晕了过去。两百玄堂弟子，竟然只剩下一百三十多人了，折损了三分之一多的力量。最要命的是本方连敌人是谁，在哪里都还没弄清楚！夏堂主这亏是吃大发了。

    夏堂主带着玄堂剩余的道士在临江城集市，大街上大声高喊：“偷偷摸摸算什么英雄好汉所为！有本事的就出来光明正大打一场！”

    李斌猫在屋脊上笑看飞云观道士们气急败坏的衰样，心道：“这么低级的激将法也想诓本掌门现身，那也太小看本掌门了。”

    李斌早已对剩余的飞云观玄堂道士力量估算过了，玄堂堂主武学修为与自己一般，都是先天境界第九层，玄堂旗下红袍道士里也还有几个顶尖一流高手，武学修为从先天境界第八层到九层都有。可以说，玄堂道士的实力还是有的。

    李斌认为：“此时还不是死打硬拼的时候，能利用自己轻功优势轻松获取好处，为何要头脑发热舍弃自己最大优势同敌人死打硬拼呢。任你喊破喉咙，本掌门也懒得理你们。本掌门喜欢怎么干你们就怎么干，都洗干净等着吧！”(未完待续。)