
    李斌把获取的精元丹尽皆合成为高阶的精元丹，六十四枚精元丹，合成出了两枚高级精元丹，与李斌从天剑门一战获取的一枚高级精元丹一起，最终合成出了一枚极品精元丹。

    目前飞云观玄堂道士人人如惊弓之鸟，全力戒备，小心防范，李斌也没有动手的好机会，便施展螺旋九影轻功，出了城，在大道旁一处破损的农舍附近的草垛，寻了一处空地，开始消化吸收新合成出的一枚极品精元丹。

    半个时辰，五十次小周天行功过后，李斌方才把这枚极品精元丹增加的武学修为尽皆化为己用。可在导气冲击奇经八脉最后一处玄关阳跷脉时，李斌仍以失败告终，武学修为仍然不足以打通自身的奇经八脉。

    就在李斌惋惜之时，听到有马匹飞奔的响动，探出身体往大道上瞧去，只见两名道士纵马疾奔而来。

    李斌当初选择在临近大道旁的地方蹲点，就料准了临江城里的玄堂道士会派人回飞云观紧急求援。

    两名道士旋风般纵马驰过，李斌小心隐藏好，并不急于动手。李斌心里已有了更好的捞取精元丹的计划，待求援送信的道士快马驰远后，李斌便施展螺旋九影轻功，小心尾随着返回飞云观求援的道士。

    李斌一路尾随临江城里玄堂派回飞云观求援的两名道士，抢先到达飞云观山下的一处树林里隐藏好，两名玄堂求援的道士不久后飞马赶到，两人下马飞奔上山。

    李斌在山下树林里蹲了将近有一个时辰。看到从飞云观里陆陆续续下来了七八百道士。为了防止一切意外的发生，李斌使用了内息呼吸大法。减少自身发出声响而意外暴漏行藏，毕竟飞云观内一流高手可不少。马虎大意不得。

    “此次临江赴援，除地堂弟子随我进城外，其余黄、赤、青三堂在临江城外要道布防，谨防凶徒脱逃！这次我要求做到万无一失！誓杀此偷花贼！抢回本观主的火龙花！”

    “尊令！”几名玄色道袍的道人大声恭敬应道，各自率领手下弟子往临江城赶了。

    这次，李斌终于有机会见到飞云观观主的庐山真面目了，不过离得远，且飞云观观主一直背对着李斌，除了摸清了飞云观观主的武学修为之外。具体相貌李斌还是无法看清。

    飞云观观主的武学修为正如李斌预料，真的很强，飞云观观主武学修为达到了天人合一中期高度，真的不是李斌可以招惹的主，差距真的太大了。就算李斌有螺旋九影绝顶轻功帮助，想在飞云观观主面前全身而退也不是一件容易的事情。

    李斌不敢掉以轻心，耐心等待飞云观所有道士离开半个时辰之后，才现身走出隐藏的树林。

    李斌听得清清楚楚，看得真真切切。这次追随飞云观观主前往临江城的道士有地、黄、赤、青四堂八百多人，除去早已派出去的天、玄、紫三堂人马，目前飞云观里也就只剩黑堂一堂道士看家了。李斌心里笑道：“这次看本掌门给你来个黑虎掏心，把你们飞云观老巢给端了。本掌门可不是那么好对付的。”

    李斌本来估计的是飞云观观主会留下至少两堂道士看家护院的，没料到，飞云观观主对李斌窃花之恨太深切。得到李斌现身的消息后，立即调集可以动用的一切人马。务必将李斌一举成擒，夺回火龙花。飞云观就只留下一堂实力相对弱小的黑堂看家。这就正中李斌下怀了。

    目前留守飞云观的黑堂属于飞云观下四堂。实力相对弱一点，虽是如此，可李斌还未知留守的黑堂的真实实力，也未敢过分托大，施展螺旋九影轻功，小心翼翼潜进飞云观。

    在把飞云观里仔细探查一番之后，李斌总算是心里有数了。

    留守飞云观的黑堂实力是无法与天地玄黄上四堂相比的，除了黑堂堂主一人武学修为达到先天境界第九层外，其余黑堂里的红袍道士高手，武学修为就没有人达到先天境界第九层了，大多数在先天境界第六层到第八层之间。除了红袍道士外，相对于李斌来说，其余黑堂的道士里真的就一个能打的都没有了。

    摸清黑堂道士的实力，李斌开始动手了，为了速战速决，减少不必要的战斗损耗，李斌依旧采取突袭暗杀的方式，充分利用自己螺旋九影轻功得天独厚的优势，在飞云管里游走寻敌杀敌。遇一个就杀一个，逮一双就灭一双。

    就这样，飞云观里忽然出现了一个幽灵一般的杀手，留守的黑堂道士们一个个稀里糊涂，悄无声息的就死于非命了。

    待李斌的暗杀行动被道士们发现，死在李斌手上的黑堂道士已经不下百人，可以说，黑堂人数已经在不知不觉中折损过半了。

    而李斌做到这一切也才花费了不到半个时辰时间，虽谈不上完美，但绝对称得上是高效的暗杀行动。

    飞云观里预警的钟声急切的响了起来，道观里剩余的道士们集合在了一起，由黑堂堂主率领，一块来到飞云观大殿前的广场上围成一个防御圈，全力戒备警戒。

    李斌知道现在只能来硬的了，黑堂所余的道士大约百人，其中红袍道士六人，堂主一人，仅这七人可以威胁到李斌的安全，其余道士在李斌眼里不过是一群拿着兵器的蝼蚁。

    李斌全力施展螺旋九影轻功，幻化出了六个幻影分身，把黑堂的百余名道士唬得是一愣一愣的。

    李斌这次一上来打算利用螺旋九影诡异莫测，虚实难避的破影一击首先重创打掉黑堂实力最强的黑堂堂主。为歼灭黑堂道士扫清障碍。

    李斌有了使用玄阳无极掌法第一式的充足经验，破影一击使用大概七成功力，留下三成功力以自保。

    同样是先天境界第九层的鬼煞门罗刹鬼王，在李斌破影一击八成功力的玄阳无极掌法第一式打击下，立即丧失了再战能力，李斌有信心，在自己武学修为增强的前提下，这次七成功力已足以重创黑堂堂主了。

    三声炸雷般的巨响过后，黑堂堂主被李斌击飞出数丈远，口喷鲜血，中掌的胸口心口处三个焦黑的手掌印赫然入目。

    “你获得六万实战经验值，获得一枚中级精元丹，获得龙腾虎跃刀法秘籍，获得白虎玉佩一枚，获得极品玄铁一块。”

    李斌以漏选九影破影一击干脆利落地干掉了黑堂实力最强的堂主。剩余的黑堂道士见状，人人惊骇莫名，不知是谁先喊出来的“快跑啊！”百多人黑堂道士“轰”一声，全部朝飞云观大门处没命的撒腿狂奔。(未完待续。)