
    正当李斌满心欢喜下到山脚大道上之时，心里猛然惊觉危险将至。转身一望，李斌心里暗叫“不好，要完！”

    在通往崇山峻岭方向上的大道上，一大群飞云观的道士正朝自己疾奔而来，当先两名身着玄色道袍的道士一马当先，疾奔速度迅捷无匹。

    李斌凝神一看，倒吸一口凉气，两名玄色道袍的道士正是飞云观的翟护法和天堂堂主两人！

    两人都是绝顶高手！

    武学修为都达到了天人合一境初期的绝顶高手！

    两人身后数十名身着红袍的道士紧紧跟随。

    别说两名玄色道袍的道士了，光是他们身后数十名红袍道士都不是李斌可以应付得了的。

    数十名红袍道士武学修为都是与李斌一样，或者相差不大的顶尖一流高手，单打独斗或许李斌可能不怕他们其中任何一人，可要是他们一拥而上群起围殴，李斌不死也得脱层皮！

    “贼人！今日在本座面前休想逃脱！”翟护法厉声喊道。

    翟护法声音刚落人已扑到李斌跟前，汹涌澎湃的怒涛掌力朝李斌猛扑过来，就像是大海中一惊天巨浪卷拍而至，李斌这艘小木船随时都有被击成齑粉的可能。

    间不容发间，闪避已然来不及了，李斌赶紧施展出火云掌法，倾尽全力与翟护法这汹涌袭来的怒涛掌力相拼。

    “嘭！”一声巨响爆出，随之两股激荡碰撞的散乱气劲四下乱窜，在两人身体周围三丈范围刮起了一阵猛烈的旋风气流。

    这股旋风气流还热乎乎的。暖流瞬间就把周围地上的落叶焚烧一尽！

    “咦！你竟然会赤堂堂主的火云掌法？”翟护法惊呼道。

    李斌让翟护法惊异不已，李斌的火云掌法的功力和火候可是超过了赤堂堂主不少的。

    让翟护法更为震惊的是。李斌这个年纪轻轻之人竟然可以硬接自己刚猛霸道的猛虎啸傲掌法八成功力一击！

    李斌在万般无奈之下，倾尽全力拼命接下了翟护法猛虎啸傲掌法一击。可李斌是有苦自己知，经脉气血翻涌不说，喉头涌起一口血，被李斌强行咽了回去，强敌环顾，虎视眈眈，倘若示弱，露出一丝败象，后果将不堪设想。

    李斌利用难得的对方惊诧困扰的空隙。快速功行一个大周天，把自己经脉激荡翻涌乱窜的真气平复调息好。

    翟护法猛虎啸傲掌法自功成后在飞云观一众高手里，除了观主和屈指可数的几人可以接得下他八成功力的猛虎啸傲一击外，罕逢敌手。

    今日李斌不仅做到了，而且看起来似乎还似留有余地。这使得翟护法不得不震惊莫名的，心里自然而然就对李斌这个陌生的神秘敌人心生顾忌了起来，暂不同李斌死力一拼了。

    翟护法有自己的小九九盘算：“自己今日做到飞云观观主一人之下万人之上的左护法宝位，凭的就是一身能够震慑众人的猛虎啸傲掌法绝学，倘若今日与李斌这个不知底细的高手死命拼斗出现任何闪失。自己若是不幸受内伤，实力受损，自己这个左护法的位置只能拱手让人。不如等身后飞云观众高手一起赶到，再一同出力。把李斌这个神秘的高手给围攻格毙。领功劳的同时，还不损自己的分毫实力。”

    李斌正是得益于飞云观高手们的勾心斗角，才惊险地缓过一口气来。倘若刚才翟护法没有任何顾忌，全力出手攻击。李斌肯定凶多吉少，今日怕是要丧命于此了。

    李斌看到天堂堂主和紫堂堂主等飞云观一众高手就要奔到。哪里还敢逗留片刻，立即全力施展螺旋九影轻功，往飞云观所在的高山掠去。

    翟护法本想等着身后几名飞云观高手赶到再出手的，没曾想李斌身法竟然会那么快，只觉着眼前人影一闪，再看时，李斌人影已在十丈开外了。

    翟护法见识李斌身法移动后，心底暗自庆幸自己的决定正确：“李斌身法移动之快都超过自己多矣，可想而知，李斌的武学修为绝不弱于自己，好险自己刚在没有行险拼死与李斌一斗，纵然取胜，自己也一定会受创不浅的。”

    “翟护法，怎么不截下对头？让他跑了？”天堂堂主等人赶到不解问道。

    “点子太硬，棘手啊，大伙儿一齐出手，不要给他机会！”翟护法把李斌说得更厉害些，来作为自己没得手的的借口。

    “啊！”飞云观中高手听到翟护法所说，大家不禁惊呼出来，能让飞云观翟护法忌惮的敌人，身手可绝对不简单。

    “翟护法说得极是，那人武功当真强横得紧，他一掌拍死我们黑堂堂主。”三名幸运保住性命的黑堂红袍道士想起李斌在道观里一掌就拍死自己堂主的那一幕犹惊恐不已。毫不吝惜地对李斌大吹特吹起来，为他们黑堂的覆灭失败掩饰，为自己的溃逃找一块遮羞布。

    “哇！”“一掌拍死黑堂堂主？！”三名黑堂逃兵的话再次印证了翟护法对李斌武功忌惮话语的正确性，李斌武功神秘莫测的高强形象立刻深植飞云观众人心里，飞云观众人至此都对李斌敬畏有加了。

    黑堂堂主武功在飞云观里虽称不上拔尖的，可也算得上是有数的高手了，这么强的一个人竟然被李斌给一掌就拍死了，这岂能不让飞云观众人惊惧的，就连翟护法也附和众人道：“此子武功强横邪乎得紧，待会儿大伙一同进退，一齐出手，他就算再强也抵挡不住我们众人合力的。”

    “翟护法所言极是。”

    “翟护法说的是。大家一齐动手，不要落单出手！不给那家伙机会。”

    ……

    飞云观众人你一言我一语，好不容易统一了思想认识，一齐上山追击李斌。

    李斌之所以往飞云观所在的高山上跑，实在是无路可走了，无论往西还是往东行，都有飞云观的高手张网以待。除了上山一条路之外，也是别无它途可走了。

    李斌奔行到了山顶，往山下看去，飞云观数百道士紧拥着不紧不慢地一起往山顶奔来。

    李斌环顾四周环境地势，不由倒吸一口凉气，山顶除了上山一条路之外，三面均是百丈高的悬崖绝壁，这山顶可是名副其实的绝地和死地！怪不得飞云观追兵摆出一副不疾不徐的追击架势，原来早就料到了自己无路可跑了。

    李斌奔到山顶边沿，俯身往悬崖下看去，深不见底，半山空中还有白雾缭绕，当真是险峻无比。

    眼看着飞云观追兵将至，前无去路，后有追兵。李斌一咬牙，拼了，施展指法绝技，双手十指插入崖壁，快速攀岩而下。(未完待续。)