
    路遇不平事不能不管，李斌施展御气飞行术，快速掠过宽阔的河面，上了最头前的一艘画舫。

    “那人是谁？给本王拿下！”画舫船舱顶层甲板上一名身着黄绸丝袍的中年男子指着突然出现在一旁的李斌惊慌失措厉声大喝道。

    中年男子话音刚落，顶层甲板上“蹬蹬蹬”涌上来许多挥舞着兵器，身着便服的男子。

    李斌凌空一指击毙当先一人，除了获得几千实战经验值外，其它什么都没有。李斌顿时明白了，爆出精元丹的最低条件是敌人或者对手武学修为起码是先天境界的，没有达到先天境界武学修为以上的敌人或者对手，就算被击毙了也不会爆出精元丹之类的物品的。

    既然如此，李斌就不再大开杀戒了。

    螺旋九影！

    身影爆闪，不肖几息工夫，冲上顶层甲板，欲捉拿自己的中年男子的手下全部被李斌用弑仙指法制住了。

    收拾完爪牙，李斌逼近那名身着黄绸丝袍的中年男子，冷声喝问道：“你船上抓那么多年轻女子干嘛！”

    “没，没干嘛呀，我只是负责接送这些女子去城里的布庄做工的。”中年男子支支吾吾说道。

    “你不说，不要紧，我想会有大把人乐意抢着说的。”李斌从舱室里跑出来的一名年轻女子手上解下绳子，绑在中年男子手脚上，打成一个死结。

    中年男子见状，不解惶恐地问道：“你是什么人？你究竟要干什么？”

    “本掌门对那些个不听话，不合作的人处理方法很简单，绑好扔河里喂鱼！造福河里的鱼虾。你也算是功德一件了。”李斌语气依旧冷冷地说道。

    闻言中年男子你按色大变，立即哀求说道：“求大侠给条活路走吧。”

    “活路只给听话的人走，不听话的人只能游了。能活不能活，就看你造化了。”

    “你知道我是谁吗！？杀了我，你也绝对跑不了！”你武功这么好，只要你放过我，我就担保你高官厚禄，前途一路光明！”见哀求无用。中年男子开始用上糖衣炮弹加大棒恫吓的招数逼李斌就范了。

    李斌笑道：“说来听听。”

    “我可是大周帝国的吴王！只要你放了我，我保证可以给你加官进爵，金银财宝，要什么就有什么。”中年黄绸丝袍中年男子说话的时候又恢复了不少神气和倨傲之态。

    “吴王？我现在要你下河喂鱼虾！”李斌假意把吴王推下画舫。

    “大侠，别，别，别呀。我说，我都说行了吧。”见李斌软硬不吃，吴王肝胆欲裂哀嚎道。

    “这几船女子都是八字全阴或者全阳的。本王封皇命，押解到江都，进献给皇兄的。”吴王道出了实情。

    闻言，李斌也是微微一惊，继续冷声问道：“你们大周皇帝抓这些女子意欲何为？”

    “近年，皇兄和大国师一起不知在修炼什么神秘武功功法了，说是需要三百个全阳和全阴女子来修炼武功。我就知道这么多，其它的真的就不知道了。”吴王挺奇怪李斌口中所称的“你们大周皇帝”的说法的。但就是不敢问。

    听吴王说完，李斌知道此事确实有些棘手。既然这几船女人都是皇帝授意抓的，也是皇帝指着要的，那么就算自己今天把这几船女子放了，不出几日，放回去的女子定然难逃皇帝魔掌的。

    除恶勿尽，擒贼必须先擒王。李斌决意亲赴江都，亲身实地查探一番，看清楚后方才能够决定如何行动。至于这几船女子，李斌还是决定不予以释放了，以免打草惊蛇。反正作恶的人还在。这些女子也一样难逃再次被捉的命运的，解救不急于一时。

    李斌解开吴王手脚上的绳索，说道：“既然是皇帝要的人，就这样吧，我不管了，走了。”话音未落，李斌施展御气飞行术，几息之间已到河岸上了。

    这轻功，看得吴王那是惊叹不已的。不过事后，吴王还是自言自语笑道：“我就说了嘛，皇兄的事，谁敢坏呢。除非不想在大周国混了。”

    李斌下了船后，一直隐蔽跟随画舫沿河道前进，沿途也顺道搜索鬼煞门的蛛丝马迹。

    李斌下龟背山进飞云观干了一票，赚取到了两枚高级精元丹和两枚中级精元丹，没合成出极品精元丹，李斌也不急于服食摄取转化武学修为。

    跟随画舫，确实是有够无聊的，李斌只能拿出武之秘境三武林门派具体位置地图观看，就算不能把这幅刷宝图背下来，至少要做到心中有数。

    地图所标，江都城和附近还是聚集了不少武林门派的，地图上标出名称的都有十几个之多，还有一些是只有做记号，却没有标注具体名称。

    对于这一次大周国的江都之行，李斌还是满怀期待的。争取早日把武学修为突破提升到新的境界，不再受制于人，不再受制于自己丹田里那只玄武精魄。

    跟着画舫行了半日，李斌遥遥望见一座气势恢宏的大城市出现在自己眼前，看来这就是大周国的江都城了，江都城城墙巍峨雄壮，李斌目测估计，城墙最少都有五丈高吧，这种雄壮的城墙拱卫的城市，大齐国里都没有。可想而知，这江都城绝对是大周国的重要城市了，地位和重要性绝对超然于其他城镇。

    几艘画舫陆续驶进江都城的码头了，李斌也随后隐蔽掠至，在暗中跟着吴王等人。

    三百被抓的年轻女子则被吴王的手下押解着走。

    李斌隐蔽尾随，在江都城里七拐八拐的转了好几圈，来到一座装饰气派奢华的府邸大门外，李斌凝神细看大门上的牌匾，牌匾上几个金漆大字笔走龙蛇，遒劲雄壮，“护国大国师府”。

    原来这几船抓来的全阴，全阳女子都关到这个国师府，知道囚人的地方，日后行动就方便多了，李斌见吴王等人也进了府，便也闪身一同进了国师府，李斌还真想瞧一瞧这个大周国的护国大国师是个什么来头。(未完待续。)