
    待李斌攀岩而下将过半之时，飞云观翟护法等道士也追到了山顶，众人四处寻找李斌踪迹。

    “禀护法，点子好像已攀岩而下到崖底了，是否继续追击？”一名红袍道士恭敬向翟护法禀道。

    “你是猪啊？崖底是圣兽栖息地，擅入者死！嘿嘿，他自己下去送死最好，省得我们动手了，回观！”翟护法听到李斌私下崖底后，高兴不已，更是放心得很，自有飞云观以来，擅入后山崖底之人，无论是谁，武功是高是低，绝无生还出谷的可能。

    飞云观所在的高山可是有说道的，此山形状奇特，上圆下扁，像极了乌龟的龟背，故得名龟背山。而龟背山后山崖底，群山环绕之地，更是各种灵兽栖息繁衍的乐土。

    不过近几十年以来，龟背山崖底之地忽然来了一只十分厉害的灵兽，本来生存在崖底之地的灵兽们争斗不过，无奈纷纷迁徙远遁他方。从此后，龟背山崖底便是这只灵兽的地盘了，无论灵兽还是人类，但凡敢侵入它的领地，都会被这只厉害的灵兽杀死吃掉！

    飞云观初建之期，这只灵兽还出来为祸过一段时日，给飞云观造成了不小的伤害。

    后来飞云观观主每个月都让门人弟子外出抓十个人献祭给灵兽享用，从此之后，飞云观与这只灵兽这才相安无事。

    李斌施展指法，攀岩而下，离崖底还有二三十丈的高度，李斌施展螺旋九影御气凌空飞行的轻功绝技。从高空翩然纵下，只不过两息时间。平稳落地。

    第一次成功施展螺旋九影凌空御气术，李斌也是极为兴奋欣喜。

    可还没等李斌好好观察崖底四周环境。就忽感身后有巨大的能量场逼近自己，李斌目前的武学修为境界，身体已能感受出附近拥有强大能量场的人或者灵兽的接近。

    这种被强大能量场不断逼近压迫的窒息感觉越来越强烈，李斌全力戒备，猛然转身，被眼前看到的景象给吓了一跳！

    距离李斌十丈开外，一只身体大如一座移动的小岛，头长三丈有余的龟背蛇身的奇怪巨型生物也正盯着李斌看。血盆大口不时张开，发出“嘶嘶”的低吼声。像蛇的吼声。渗得李斌心里也不禁有点发毛，这只大怪兽还真从没见过，灵兽信息也毫无反应，也就是说，这只龟背蛇身的灵兽品阶绝不低于皇兽品阶！

    李斌越想越觉得不妙：“皇兽品阶的灵兽自己见识过了，真的非常强悍，而这只奇怪的灵兽品阶比皇兽品阶的灵兽还要高级，这真会要了人命的。”

    李斌全力施展螺旋九影凌空御气飞行术，想逃离危险之地。可身体刚一离地，没飞多远，就被迎面一道突然出现的冰墙给撞落下地了。

    李斌爬起来，看到龟背蛇身的灵兽开始朝自己奔了过来。奔行速度还真不慢，十多丈的距离，眨眼工夫就已奔到了李斌身前一丈远的地方。李斌赶紧施展轻功闪避，可无论往哪里跑。李斌总会撞向一道冰冷坚硬的冰墙上，奔行状态老是被这堵可恨的冰墙强行打断。速度总也提不起来，想躲避就更是不可能了。

    李斌看到了，这面突然出现的冰墙就是龟背蛇身的灵兽的杰作，每次只要李斌一动，这只灵兽的血盆大口便闪电张开，一道拦路的冰墙便出现在了李斌跟前。

    李斌多次尝试逃离均以失败告终，只得回过身看着这只龟背蛇身的巨型灵兽，无奈说道：“大哥，你究竟要怎样？我们井水不犯河水，我只是路过而已，大家四四六六讲清楚不就安了吗？”

    龟背蛇身的灵兽似乎没有理会李斌，继续逼近，低下头，对准李斌，张口血盆大口，一口咬了过来。

    李斌倾尽全身功力，朝灵兽颈脖根部猛击一掌！

    玄阳无极掌法第一式！

    三声炸雷般的响声在山谷中不断回响环绕。这只灵兽仅仅被李斌倾尽全力的一击击退了一步，就像什么事都没有似的。

    李斌玄阳无极掌法第一式的猛烈一击并没有伤得了这只灵兽分毫。李斌打完后，全身真气瞬间耗光，身体虚脱无力，软瘫坐在地上。

    这只龟背蛇身的灵兽再次走到李斌身前，低下头，张开它那血盆大口，似要把李斌一口吞噬掉。

    李斌此时已经丧失所有功力，无法做出任何反抗举动，只能被动等待死亡的到来。李斌只觉得眼前一黑，瞬间失去知觉和所有意识。

    不知过了多久，李斌重新睁开了眼睛，李斌心道：“我还没死？这是怎么一回事了？那只厉害的灵兽去哪了？”

    李斌站起身，活动手脚，身体各部位都没有受到什么伤害。

    李斌劫后余生欣喜之际，也担心那只龟背蛇身的灵兽重新返回，便要施展螺旋九影轻功凌空御气飞行术，离开这个恐怖之地。

    可正当李斌凝神导气的时候，惊呆了，神识发现自己丹田气海里有一只小乌龟样子的东西在四处游动。

    李斌大为震惊，立即凝聚神识，仔细看清楚待在自己丹田气海里的小东西究竟是什么？

    从形态上看，有点像一只没有长大的小乌龟，不过李斌神识在仔细察看后，又觉得哪里不对，这只小东西竟然与自己之前遭遇到的龟背蛇身灵兽极为相似！

    没错，李斌再一次凝聚神识，把自己丹田气海里的未知物体从头到脚仔仔细细看了一遍，确认无误，确实是那只龟背蛇身的灵兽的幼小未长成的形态。

    忽然，大地微微颤动，那只龟背蛇身的巨型灵兽再次出现在李斌跟前，盯着李斌。

    反正实力相差悬殊，李斌也没了什么顾忌，大声问道：“大哥，你在我肚子里留下一个小幼崽干什么？”

    “那是我的一个玄武精魄分身，借你身体修炼。”玄武灵兽神识直接与李斌神识交流道。

    “你都已经那么强大了，我还能帮你修炼？”李斌听玄武灵兽欲借自己身体修炼，震惊不小，被灵兽借壳修炼，这还了得！当即问道。

    “你打我的那一掌让我看到了你的无穷潜力，你正是我精魄分身修炼的好载体，我的精魄分身每日从你丹田气海里吸取一定量的天地灵气以滋养强壮。”

    “这样我身体还不迟早被你精魄分身给吸干，只有生命危险，一点好处都没有的事，我不干！”

    “你获得我的精魄分身，也就拥有了我的一些能力，随着我精魄分身的不断强壮成长，你也将能获得更为强大的能力。”

    “可不可以不这么干？”自己竟然成为了灵兽的灵宠，李斌无论如何都难以接受，这可是比死还要难受的啊。

    “没得选！”玄武圣兽神识冰冷决绝回应道。(未完待续。)