
    李斌服下一粒小还丹，施展螺旋九影轻功，随后袭杀，这些胆气已丧的黑堂道士们现在只顾着逃命了，谁也不去理会李斌了，都指望别人去拖住李斌的脚步，而不是自己去做这种苦差事。

    李斌虽仅剩三成功力，可此时黑堂道士们人人溃逃，就连黑堂里武功最好的六名红袍道士也自顾自地奔逃了，不去攻击李斌，倘若黑堂六名红袍道士能趁着李斌功力大为耗损的时刻，联手围攻。黑堂所余的这百多名道士就肯定能逃出生天了。

    人性都是自私的，这一点无论是在大千世界里都是一样的。这群黑堂道士亲见李斌一招秒杀自己的堂主，人人惊怖。为自保，一心自顾逃命，谁人还那么侠肝义胆，为道友们两肋插刀的呢。

    道士们拼命溃逃，放弃抵抗。这正合李斌心意。李斌追杀过程中弑仙指漫天花雨可是大杀四方了，仅需用平时一半不到的功力就可以击杀那些只顾逃命，无心抵抗的低阶青袍道士了。

    李斌弑仙指漫天花雨仅用不到一成的功力，只用了短短五息时间就点杀了五十多名低阶道士。

    奔逃中的几名红袍道士见状，更是心惊胆战，只恨爹娘给自己少生了两条腿，跑得更猛了。

    这群道士拼命逃跑之余也玩出了不少花样，不再集中往飞云观大门一处地点跑了，而是四散奔逃。

    不过这也难不倒李斌，能跑赢螺旋九影的轻功当世还没出现呢。李斌先暂时不理会红袍道人，专挑青袍低阶道士下手。全力施展开螺旋九影奔行的李斌。就像一个会凌空瞬移的幽灵一般，来去往返快如闪电。仅用十息时间。李斌就基本扫清了黑堂低阶道士。

    清理完小鱼小虾，李斌损耗的功力也恢复了不少了。可以收拾黑堂那些红袍道士了。李斌施展螺旋九影轻功，跃上山门外最高的一棵大树树梢，在高处遥望红袍道士逃跑的方向。

    这六个红袍道士像是商量好似的，分成两拨跑，每拨三人，一拨往崇山峻岭里跑，一拨往临江城方向跑。

    李斌暗暗估算了一下时间和红袍道士们的奔逃速度，以目前自己的轻功能力，只能截杀其中一个方向上的红袍道士。

    李斌选择往临江城奔逃的红袍道士开刀。自己的行踪绝不能过早泄露给飞云观观主知道。而往大山深处跑的道士只能与先期进山追捕李斌的飞云观翟护法率领的天堂和紫堂人马汇合。

    李斌只用不到半柱香的时间就追上了往临江城奔逃的红袍道士。

    螺旋九影破影一击秒杀掉一人，剩余两名红袍道士联手向李斌攻了过来，妄图做垂死挣扎的困兽斗。

    李斌施展出寒冰真气，只十招间，两名红袍道士就快要被冻僵了，身法和武功招式都明显缓慢走形了。”砰！”“砰！”李斌抓住两名红袍道士招式身法上的大破绽，一人赏一记刚猛绝伦的大伏魔拳，结束了战斗。

    李斌战后合成精元丹，歼灭飞云观黑堂一战。李斌共获得三枚极品精元丹，大赚一笔了。李斌想了想，既然都把飞云观老巢给端了，不好好清理搜刮一番可就对不住飞云观观主的慷慨大方了。

    返回飞云观。李斌逐一搜索每一间屋舍，在大殿左侧不远处的一间素雅的屋舍桌子上，搜获了一张地图！

    这张地图在地图各个相应位置上标注有不同武林门派的名字。这就是一幅武之秘境三世界江湖武林门派所在的位置地图！价值连城呀，李斌有了它。就有了刷宝的去处。快速提升自己的武学修为和实力就成为了可能。

    收好这张刷宝地图，李斌继续在房间里翻箱倒柜。绝不遗漏一丝一毫可能藏东西的角落。

    功夫不负有心人，李斌在一张床铺床板夹层里找到了一个精致的小铁盒子。这个精致的小铁盒子只有巴掌般大小，两指的厚度。

    李斌小心打开铁盒子，里面只有一张微微泛黄的纸张，李斌取出纸张细看，惊得差点叫出声来！

    这张小心保存的纸张竟是精元丹的炼制配方，这张配方单里详细记载了精元丹的炼制配方和炼制方法，里面一味药材正是火龙花，想要炼制精元丹，火龙花必不可少，除此之外，还需千年灵芝、千年人参、紫金藤三味药材，都是极难寻获的珍贵药材，不过李斌浮屠门里建成了药圃，使得炼制精元丹成为了可能。

    这一趟飞云观之行，真的是满载而归了。要是飞云观观主回来知道李斌把他的宝贝丹方一并顺走了，估计得气吐血。

    李斌在飞云观里搜索了一个时辰，也担心飞云观翟护法率众回山，只得下山，寻一处极为隐蔽的地方，把新合成出的三枚极品精元丹新增的武学修为化为己用。

    消化吸收三枚极品精元丹新增的武学修为，李斌整整花了一个多时辰，增加了大量内力。李斌再一次导气冲击奇经八脉最后一处玄关，阳跷脉。一次就破关成功。至此，李斌奇经八脉尽皆贯通了。今后修炼内功心法可以直接功行大周天了，身体各处经脉从此再无阻滞！螺旋九影功法也已提高到了大圆满的境界，李斌从今往后，便可以御气凌空飞行了，轻功达到了一个不可思议的新高度。

    李斌御气凌空飞行的时间长短还是与自身武学修为息息相关的，以李斌目前先天境界第九层的武学修为来说，螺旋九影御气凌空飞行也就能维持十息左右的时间，随着武学修为的不断提升，螺旋九影御气凌空飞行维持的时间还会更持久，飞行速度更快。

    奇经八脉贯通带来的好处有很多，李斌所修炼的阴阳两类武功和内功威力都会得到一定程度增强。战斗过程中，自身内力会一定程度上生生不息增加和恢复，轻易不会有内力损耗之虞，就算是内力剧烈损耗之后，恢复的速度也比奇经八脉没打通之前快上很多。

    奇经八脉通，今后修炼内功心法就可以自动功行大周天了，修炼效率比小周天的修炼方式快不止一星半点的，小周天与大周天练功效率的差距是质的差距。(未完待续。)