
    “好好努力滋养我的精魄分身，有你的好处。”玄武圣兽神识说完便不再理会李斌，转身离开了。

    随着谷底大地震颤的幅度越来越小，这只玄武圣兽身影渐渐从李斌视线里消失了。

    李斌还没能从自己怎么就突然成为一只圣兽的灵宠的噩梦中惊醒之时，忽然感到自己丹田气海里的真气正在被快速抽空，不仅丹田气海了，就连四肢百骸经脉中的真气也有不少被强行抽取而凭空流失了。

    李斌通过神识细查发现，这一切正是自己丹田气海里住着那只玄武灵兽的幼小分身精魄捣的鬼。

    这只玄武精魄一次就把李斌突破先天境界第九层后富余的真气几乎抽取一空了，胃口还真的不是一般小。

    李斌神识深入丹田查看玄武精魄动态，只见这家伙饱餐一顿之后，正舒服地趴在李斌丹田中休憩呢，李斌正恨得牙痒痒的时候，自己耳畔传来了玄武精魄升级的提示信息：“玄武圣兽精魄成功升级为一级！你获得玄冰气劲武技。”

    李斌神识查看玄冰气劲信息。

    技能名称：玄冰气劲

    技能类型：辅助增益类技能

    技能效果：拥有该技能之人在施展或者使用武功的时候，自动获得额外玄冰气劲效果加成，玄冰气劲等级越高，加成效果越好。

    李斌二话不说，立即挥拳击向身旁一棵三人环抱不过的大树树干之上。让李斌惊奇的一幕出现了，大树树干表面和内部均覆盖着一层薄冰。

    李斌虽然练的是九阴神功寒冰真气，可冰寒效果绝没有这么明显的。这肯定就是这个新的玄冰气劲的效果了。两厢一比较，高下立判。九阴神功第三重的寒冰真气效果可远没有这个玄冰气劲那么霸道强劲的。

    李斌当即思道：“这玄武圣兽的精魄能力还真不小，才一级。武技就那么了不得了，成长起来后，那还不得翻天了？”李斌这么一想，顿觉得被玄武灵兽强行借丹田滋养精魄也不总是亏本的了，也还是有些收获的。

    其实玄武圣兽还有最关键的信息没有透露给李斌知晓，那就是借李斌丹田滋养精魄的最终目的是玄武灵兽为了增强自己的实力，当被李斌滋养的玄武精魄成长强壮之后，等待李斌的就只有是被玄武圣兽吞噬的悲惨结局。

    这种借他人身体滋养自己精魄分身的方式只有是那些进化升级到圣兽品阶的灵兽才可以使用的，它们借此方法达到快速提升自己修为的目的。

    不过这只玄武圣兽不知道的是。李斌可是有强大系统附体的，很多信息都可以通过系统提示知晓。玄武圣兽本以为可以吃定李斌的，可最终却事与愿违。

    “这玄武精魄一天究竟要吸取我多少真气呀？”李斌神识询问系统道。

    “以玄武精魄目前的等级估算，一天一枚极品精元丹增加的真气就差不多了。”

    “这意思是今后玄武精魄等级提升以后，每天吸取的真气还得要增加？”李斌真急了，这还使得？心道：“自己每天修炼得到的真气还不够玄武精魄吃一顿的呢，自己这下可真是彻底沦为玄武圣兽的奴隶了。”

    “掌门人丹田的玄武精魄成长强大后，倘若驾驭控制不了玄武精魄，就有被玄武精魄反噬控制的可能。”

    系统的提示让李斌冷汗直流。成为行尸走肉可一点都不好玩。“有什么办法可破解的吗？”

    “破解之法无非两种，其一就是依靠不断修炼，提升自己实力，使自己在同玄武精魄的争斗中获胜。压制住玄武精魄就没事了；其二就是借力打力，通过另一只圣兽的精魄压制对付玄武圣兽的精魄，不过这个方法有点冒险。找一只忠心耿耿的圣兽谈何容易，如果所找的圣兽精魄同样无法控制。那么后果将是灾难性的。”

    听完系统所说的方法，李斌跳了起来。惊道：“丹田里养两只圣兽的精魄？那样我还不被榨干吸干才怪！”

    李斌思来想去，唯一可行的方法就是第一种，快速提升自己实力，只要自己能压制住玄武精魄就没事，自己丹田里的玄武精魄就只有给自己打工的命。思及此处，李斌立即施展螺旋九影轻功凌空御气飞行术飞离崖底山谷。

    十息的时间，李斌已经快速飞升到了离山顶仅几丈的位置，继续施展指法绝技，攀岩而上山顶。

    山顶四周空无一人，李斌站在山顶往飞云观望过去，只见道观里四处可见道士在走动，想必翟护法等人已经返回飞云观了。

    李斌取出在飞云观搜获的武之秘境三武林门派所在位置地图细览，寻一处练功打宝的好去处，现在的自己，除了要提升自己武学修为外，还得抚养玄武精魄，担起超级奶爸的角色。

    “鬼煞门，此地往西翻过暴兽谷所在的山脉，一直往南便便可寻到鬼煞门的老巢所在了。

    李斌打算好了，就拿鬼煞门这个作恶多端的武林江湖大毒瘤开刀，权当是打黑除恶了，功德无量啊。

    不过当李斌下到飞云观附近的时候，心里忽然升起了一股再进入飞云观干一票的心思。

    过了一盏茶时间，从飞云观内传出了急迫的报警钟声，李斌的行踪虽然暴漏了，可飞云观道士们也付出了伤亡七十余人的代价。

    “围住他！别让他再跑了！”翟护法收到李斌再次出来作案的消息后，惊怒交集，大声呼喝手下们围堵李斌。

    可一切围堵的努力均是徒劳的，李斌已经可以熟练使用螺旋九影轻功的御气飞行术了，轻松惬意地就摆脱了飞云观高手们的围追堵截，在飞云观众人目瞪口呆的注视目光中翩然离去，飞跃下山后，李斌疾奔不停，一路向西，飞云观众人连李斌的身影都没瞧见。

    李斌疾奔两个时辰，在这过程中循环使用御气飞行术，十息的飞行时间，足以让李斌在崇山峻岭中穿越很长一段距离了。

    十息的御气飞行时间用完，李斌疾奔过程中自动功行大周天，十个大周天过后，李斌就又可以再次循环使用螺旋九影的御气飞行术了，有了御气飞行术的助益，这使得李斌翻山越岭的速度大大加快。

    只不过用了一个时辰，李斌已经成功翻跃了暴兽谷所在的山脉，进入了一马平川的河谷平原地带。

    李斌奔行速度已然超过千里骏马了，而且还是无需休息，生生不息的。奔行途中，李斌遥遥望见前方远处河道上数艘装饰华丽的画舫朔河之下，隐隐听闻画舫里传出女子大声嚎啕哭泣的声音，其中还不时夹杂着男人们的怒骂恐吓叫声。(未完待续。)