
    李斌进了护国大国师府邸，小心隐蔽尾随吴王来到一间大宅院，一个白净面皮，仙风道骨模样的紫绸丝袍打扮的男子从一间屋舍里大步赢了出来，大声笑道：“吴王殿下，有失远迎，还望恕罪呀。”

    “国师哪里话了，国师练功炼丹事务繁忙，本王才是叨扰国师了啊。”吴王态度很是谦恭，一点也不敢有倨傲之态，不敢在紫绸衣男子跟前摆王爷的谱。

    看来这人就是大周国的护国大国师了。李斌刚想动身抵近偷听两人的对话。便忽地心生警觉，那名紫绸衣男子凌厉的目光看向李斌所在位置。

    李斌第六感报警，自己的行藏已经暴漏了。

    果然，李斌看见紫绸衣男子身影几个纵跃爆闪，悄无声息地就逼近了自己。李斌不敢大意，立即施展御气飞行术，凌空瞬移，全力甩开了那名紫绸衣男子的追袭。

    李斌全力疾奔了一盏茶时间，确认甩掉了追踪，才停下脚步，仔细回想自己方才是怎么暴漏目标的。

    李斌记得自己当时离那名紫绸衣男子和吴王至少有十丈的距离啊，还有假山石头遮掩，自己除了没用内息呼吸法之外，该用的一切隐藏手段都用上了，可还是暴漏了行踪。

    李斌心道：“难道这就是天人合一境界后期的实力？身体机能可以感受到十丈开外可以隐藏的对手和潜在敌人？这个大周国护国大国师实力强得有点超乎想象了，比飞云观观主还要强，这事难度有点大了。太棘手了。”

    这次侦察行动失败的同时，自己小命还差点搭进去了。要不是李斌有螺旋九影轻功那救命的十息御气飞行术在，今天绝对栽在大周护国国师手底下了。

    李斌决定选一个合适上手的武林门派练练手先。先增强自己实力再谈其它，饭要一口一口吃。

    “走开！小子！这里不是你可以进的地方。”霸刀门大门外看门的弟子喝止李斌道。

    李斌笑而不语，毫不理会，强行闯进霸刀门里。

    进门就看到一个两个篮球场大小的兵器武场，武场上百多名霸刀门弟子正在各自师父提点下练习刀法。

    “那个谁！霸刀门不收弟子了，快滚出去！”一名正在指点弟子的霸刀门年长的师父指着李斌大声喊道。

    李斌进门后，快速把霸刀门众人的武学信息摸了一个大概，霸刀门实力不算强，也不弱。正符合李斌目前的练手刷宝要求。

    “那家伙长得很像传闻中夺得杨公宝藏的浮屠门李斌！”有人指着李斌兴奋喊道。

    “你没看错吧？”

    “绝对不会错！临江城里张贴有这个人悬赏头像，我还带了一张回来呢。”霸刀门弟子笃信说道。

    “赶快进去告诉掌门，就说杨公宝藏送上门了！”一名年长的霸刀门师父指使弟子道。

    “把大门关上！”

    “别让到嘴的肥肉溜了！”

    “嘎吱，嘎吱。”霸刀门厚实的包铁大门关上了，大门口还守着几名霸刀门弟子，瞧霸刀门这架势，是要瓮中捉鳖，把李斌这条大肥鱼给一网成擒了。

    确实，杨公宝藏的诱惑力实在太大了。试问武林中人，谁人不想做武林至尊，受万人敬仰膜拜的呢。

    今日李斌就算不想动手都不行了，身背杨公宝藏这个武林中人人人觊觎的大宝藏。由不得你不动手。

    “杨公宝藏在哪里？”一名头发已经斑白的男子拿着一柄单刀，快步奔到练武场，大声询问道。

    “掌门。就是那边那个小子，杨公宝藏就在他身上。”

    “小子。想活命就交出杨公宝盒！要是敢说半个不字，今天就是你的忌日。”霸刀门掌门盯着李斌怒喝道。

    “想要杨公宝盒可以。就看你有没有这个本事了！”李斌冷声说道。

    “给我上！拿住他，赏银五百两！”霸道门掌门看来是下血本了。

    重赏之下必有勇夫，霸刀门练武场上的百余名弟子门人闻言都为之一振，精神抖擞，挥着手中单刀朝李斌猛扑了上来。

    螺旋九影！

    李斌身形快如闪电，只听得霸刀门武场上“嘭！”“嘭！”“嘭！”拳拳到肉的闷响此起披伏。

    “哐当，”“哐当，”“哐当，”兵器落地的声响响成一片。

    不消半柱香时间，霸刀门练武场上横七竖八躺满一地霸刀门的门人弟子。

    霸刀门掌门目睹自己门下弟子被李斌风卷残云般收割，怒火中烧，大喝一声，挥刀直取李斌。

    李斌迎着霸刀门掌门手中单刀，不躲不避，大伏魔拳法最猛烈的八连击砸了过去，只听“哐！”霸刀门掌门手上的单刀被李斌一拳给击成断成数截，人也被李斌给击飞数丈远，狠狠撞在墙上，霸刀门掌门全身似有雾气缭绕一般，身体皮肤上包裹着一层薄薄的寒冰。

    中了李斌一拳，霸刀门掌门体内血液尽皆被李斌的玄冰气劲寒气冻结成冰了。

    “你获得实战经验值五万，获得中级精元丹一枚，获得霸王刀法秘籍，获得硬皮甲一副。”

    霸刀门一战，李斌最终收获一枚极品精元丹，一枚高级精元丹。与之前的精元丹最终合成得到两枚极品精元丹。

    李斌依着江都城武林门派分布位置，逐一登门扫荡，不到四个时辰的时间里，李斌就灭了巨鲸派，点苍派，五湖帮等三个门派。

    总共收获了五枚极品精元丹，海量实战经验值和一大批武功秘籍宝物。

    李斌出了江都城，寻了处隐蔽的所在，开始把收获的七枚极品精元丹吸收消化完。用以提升自己的武学修为。

    功行大周天，消化吸收极品精元丹增加的武学修为效率大为提高，只用了不到两个时辰就完成了转化精元丹武学修为为己用的繁琐过程，大周天贯通前，要消化吸收完这七枚极品精元丹，起码要耗费七八个时辰，而现在，李斌只花了不到两个时辰，这就是巨大的提升和质的不同，大周天修炼效率给李斌带来了一个小小的惊喜。(未完待续。)