
    李斌火云掌法的全力一击，掌法的灼烧真气还好说，以夜叉王的武学修为尚能扛得住，可玄武精魄的两级玄冰气劲可真要了夜叉王老命了。

    双掌甫一相击不久，从夜叉王的手掌到小手臂，一层薄冰瞬息凝结而上，夜叉王顿觉手心一股寒气透体而入，沿经脉一路侵入，冰寒之气所过之处，肌肉僵硬，血液凝结，夜叉王惊骇莫名，眼里尽是恐惧之色。全力运转体内真气驱寒，与这股透体而入玄冰寒气全力对抗。

    夜叉王全力运劲抗寒而导致行动，反应迟缓，李斌哪里会放过这个好机会呢。

    玄阳无极掌法第一式！

    七成功力！

    三声炸雷般的巨响过后，夜叉王头上青筋大涨，四目圆睁，嘴角溢出鲜血，用于抵挡李斌玄阳掌法的手掌掌心皮肉尽皆焦黑灼烂，惨不忍睹。夜叉王拼命抗住了李斌玄阳无极掌法第一式七成功力的一击，不过也被玄阳无极掌法第一式的霸道无匹，汹涌瞬至的掌力所重创，精气神都差点被李斌这一掌给拍散了。

    趁着夜叉王没缓过劲的好时机，李斌欺身而进，闪电出指，用弑仙指独特的点穴手法，配以玄冰气劲，专攻夜叉王身体九大致命穴道，给夜叉王以最后的致命一击。

    “你获得实战经验值10万，获得极品精元丹一枚，获得下品灵石一颗，获得三十六式夺命连环腿秘籍，获得鬼煞门地图一份，获得血狱钥匙一把。”

    李斌力毙夜叉王。自身功力也大损，立即功行大周天恢复自身损耗的真气。查看被鬼煞门逼着喝下毒药的几人情况，很遗憾。几人中毒已深，李斌翻遍鬼煞门死去的门人周身衣衫口袋，均未能发现解药。

    为防鬼煞门援兵突至，自己猝不及防。李斌只得提早动身离开，在一棵大树上隐蔽调息，恢复受损功力。

    “灵石拿到了，我要重新激活历练掉宝模式。”李斌神识说道。

    李斌手上的下品灵石忽然消失不见了，脑海中出现了两个界面供选择，一个界面上李斌挥舞长剑四周尸骸遍地。十分血腥，旁边有一行小字“至死方休，历练掉宝模式。”

    另一个界面上，画风明显没有第一个那么血腥黑暗。李斌挺胸抬头负手站立，四周众人跪拜一地，旁边一行小字“对手失去再战之力即可，历练掉宝模式。”

    “请问掌门人，你选择开启哪一个历练掉宝模式，开启成功后。倘若再想变换历练模式，则还需消耗一颗灵石。”

    “我选择对手失去再战之力即可的历练掉宝模式。”

    旋即，脑海中两个选择界面全部消失，白光一闪。“掉宝模式重新开启成功。”

    掉宝模式转换好了以后，李斌再无任何顾忌，拿出武之秘境三武林门派具体位置地图细览。就近选择合适的目标进行攻略，开始刷宝练功之旅。

    成功击败天人合一境界初期的夜叉王给李斌自信心带来了巨大的提升。也让李斌积累了如何对付比自己武学修为高的武林高手的经验。

    李斌立即行动，只用半日的时间。就把江都城外的八卦门，金乌派，盐帮，九华派，天雄帮等五个帮派扫荡了一遍，共计收获八枚极品精元丹，若干本武功秘籍，以及一批宝物等。

    李斌的雷霆扫荡踢馆行动，第二日便在江都城，甚至全大周国境内引发了轰动效应，大街小巷，街头巷角，酒楼茶馆到处都在谈论新晋冒头的一个轻功奇高的年轻人，浮屠门李斌！

    以致于李斌的画像以最快的速度贴满了大周国各大城镇，各个武林门派，李斌几乎成为了大周国最为耀眼的明星和偶像。

    有志武道的年轻人都以李斌为学习的榜样和偶像。

    李斌把历练获得的九枚极品精元丹新增的武学修为转化吸收完，四肢百骸，各处经脉，丹田气海真气彭拜充沛，身体机能处于一个完美的巅峰期，李斌欣喜思忖道：“这难道是武学修为再次突破精进的端倪了？”

    不过最让李斌高兴欣慰的是自己的精魄与玄武精魄力量对比发生了喜人的改变，代表李斌精魄的力量的红色能量槽前进了一格，对玄武精魄暂时以六比四领先，保持力量压制。这使得李斌暂时可以松一口气了，不用时时担心玄武精魄成长起来后，压制自己精魄和控制自己身体了。

    李斌取出鬼煞门地图，细览鬼煞门所在的具体位置，李斌下一目标就是扫荡鬼煞门。

    按着地图所标注的位置，李斌找上门去，鬼煞门老巢还真是挺隐蔽的，若不是有这张新的位置地图帮助，李斌相信自己绝对不可能找得到鬼煞门的老巢确切位置的。

    在一处丘陵的反斜面隐蔽位置，李斌发现了一道紧锁着的暗门，暗门四周并无人把守，李斌用夜叉王掉落的钥匙试着打开，“啪！”暗门上的锁头应声而开。

    李斌轻轻推开这扇铁门，借着外边的光线，李斌进入了这处隐蔽的洞窟，走下一道曲折的阶梯，李斌进入一处十分宽敞的独立洞室，这处洞室石壁处有两座照明烛台，烛台的红烛把这件宽敞的洞室映照得很明亮。

    空无一人，除了石洞一侧墙壁处摆放着的一列武器挂架外，石洞内再无一物。

    李斌取下一个照明烛台，沿着石洞内的甬道继续探索前进，李斌在连续经过两处类似第一个石洞一般的石室后，来到了一处满地散落遗弃着大量已经风化了的白色的森森人骨的大洞窟，洞窟地面上到处都是死人的骨头遗骸，洞窟最里面有一处篮球场大小的池子，池子里满是血红的，不断冒着腾腾热气和水泡的不明液体。李斌走近后，嗅到了强烈的让人欲呕的血腥气。

    没错，李斌确信那篮球般大小的池子里不断“咕噜咕噜”冒着气泡的正是人的鲜血！

    饶是李斌艺高人胆大，见到此情景，也不禁有点毛骨悚然的，这么多的血水，这该多少人的鲜血才注满这满满一池子呢。(未完待续。)