
    忽然，李斌心生警觉，从血池的另一侧甬道内缓缓走出一名赤膊的中年壮汉，古铜色的皮肤，发达的肌肉在烛光映照下熠熠发亮，筋肉突出隆起，像骨一般坚硬，使人感到一股充沛的生命力量。

    “你是何人？竟敢擅闯鬼煞门血狱禁地！你难道没听过江湖传闻吗？血狱有进无出！”

    对于赤膊壮汉的恐吓之言，李斌微笑不语，只是冷冷看着此人，从武学信息反馈来看，此人堪称劲敌！

    武学修为与夜叉王同一境界的顶尖高手！

    对于此种劲敌，李斌出手绝不客气。

    螺旋九影轻功全力施展，李斌的身影幻化出了八个，洞窟还算宽敞，李斌施展起螺旋九影轻功起来毫无阻滞。

    “哼！在我修罗王面前显摆轻功，那是找死！臭小子，难道你就是江都城里最近传扬的沸沸扬扬的浮屠门李斌？”

    李斌身影爆闪，欺身攻入修罗王身畔，正想故技重施，施展螺旋九影那诡秘莫测的破影一击，重创修罗王，可没料到，修罗王似乎正等着李斌靠近似的，抢先出招，一双血红的手掌向李斌奔雷般连环拍出十余掌。

    一股刺鼻难闻的腥臭气扑面涌来，李斌不得已临时中途变招，以太极拳拨带引开修罗王拍出的连环掌，电光火石间，两人闪电般快速拆解了五六十招。

    李斌与修罗王两人攻防出手之快，身法移动之迅捷，当真是当世所罕见。

    螺旋九影幻化的身影竟然无法迷惑欺骗修罗王，这让李斌顿觉压力巨大，心道：“自己这螺旋九影轻功自打大成以来，还从未有失手过的。今日难道就不灵了吗？”

    不仅李斌吃惊的，修罗王本以为李斌也就轻功欺敌厉害而已，担当修罗王与李斌真刀真枪搏杀了几十招后，震惊得无以复加的，李斌出招之快，似乎还胜过自己！

    最使得修罗王震惊的是。李斌每一招每一式之中竟蕴含着足以让人身体血脉凝结的冰寒气劲，若不是自己血影神功已练到炉火纯青的第二重境界，抗寒能力强，说不定还真难以招架得住这个叫李斌的年轻人百招的。

    李斌与修罗王战至百招，见对手攻防之间甚为严谨，毫无可钻的漏洞和可资利用的破绽，不免有点心急思忖道：“此地终究是敌人老巢，久战未决对自己非常不利，对手修罗王占尽地利人和。倘若对方有援兵赶到，后果不堪设想。必须想办法速战速决，无论用什么办法和代价都行！”

    修罗王之所以能够看破李斌螺旋九影轻功的欺敌迷惑的幻影分身之法，是因为修罗王本身修炼的血影神功。

    血影神功乃是天地间至邪至毒的魔功,只要练到第四重境界，便可免疫一切火热冰寒，水火不侵，刀枪不入。

    血影神功达到第八重境界，还可得证血魔大道。达到血魔境界，可将自身于实于虚之间转化。与仙界的大罗金仙同一级别，与天地同寿，永生不灭，并可以化身血影横行三界。

    倘若能把血影神功练至至高的第九重境界那就更了不得了，此境界已达到与天外天的三清道尊同一级别，掌控宇宙乾坤、正转逆倒阴阳。以无极之力傲视三界六道。

    自有血影神功千百年来，能有幸练到此等境界的也只有创出此功的血魔老祖一人而已！

    修炼血影神功之人，眼力犀利独到，能够识别大多数幻象迷境，况且李斌螺旋九影轻功并未练到大圆满的超凡入圣境界。难以迷惑已把血影神功修炼到第二重的修罗王就不奇怪了。

    修罗王气劲幻化成一把把血剑，以气御血剑，从四面八方攻击李斌。

    李斌全力防御化解下，依然有血剑破招攻入，若不是有护身罡气护体，李斌定难逃一劫。

    “臭小子，年纪轻轻竟然练成护体罡气，难得，难得。”修罗王见自己血剑竟伤不了李斌，吃惊感叹道。

    李斌与修罗王越战下去越心惊，这修罗王武学修为看上去与夜叉王差不多，都是天人合一境界初期，可实际爆发出的战斗力却远强于夜叉王！

    光是幻化气劲成血剑，并且能够以意御血剑攻敌，这就甩夜叉王十八条街了！实际战力完全不是一个档次的。

    李斌不知道的是，修罗王血影神功第二重刚功成不久，血剑仍未练至大成境界，只能幻化出八把血剑攻敌，倘若修罗王第二重血影神功练至大成境界，便可幻化出十八把血剑，血剑攻防威力也会随之大增，李斌这小成的护体罡气不见得就能挡得住了。

    决不能久战下去了！

    玄阳无极掌法第一式！

    十成功力！

    李斌赌上全部，拼死一击！

    “嘭！”两股霸道猛烈的掌力碰撞爆出的巨响震耳欲聋。

    修罗王脸色瞬息之间转成透红之色，李斌出掌的手臂瞬时肿胀透红，感受到修罗王掌心里似乎有股螺旋吸力，强行吸取自己的血气。

    所幸李斌玄阳无极掌法第一式掌力是三掌连环瞬时爆出，甫一接掌，怒涛般彭拜的霸道掌力便瞬息尽数透掌而出，使得修罗王猝不及防，无法从容施展出血影神功第一重的吸血蚀髓招数，不然，李斌的血肉精华和一身功力都有被修罗王吸光吸干的可能！

    李斌全力与修罗王拼斗一掌，忽感自己身体四肢百骸经脉宛如要爆开一般，紧接着，李斌身体经脉爆出“噼里啪啦”的一阵脆响。

    风云际会，正是借着与修罗王霸道强横的掌力激荡碰撞，李斌完成了己身武学修为的一个大突破和大跨越！

    李斌终于突破到了天人合一初期境界！

    至此后，李斌身体经脉所有关碍阻滞尽皆打通了，真气可以随心所欲瞬息到达身体的任何部位，金刚不坏体神功终练至大成境界了。

    见此情景，修罗王更是心惊，李斌趁着修罗王慌神之际，撤掌变招疾退以自保。

    李斌这一掌可是全力施为，十成十的功力尽皆爆出，为防被修罗王所趁，只得退避求自保。

    可让李斌大为震惊的是，自身耗损的功力恢复非常快，十息之间，一个大周天便行功完毕，李斌已感觉自己恢复了大约一成的功力，而且现在李斌功行一个大周天仅需十息的时间，可以称得上神速了！身体经脉再无任何阻滞，真气运行起来的速度与之前简直不可同日而语。这还是在自己并没有服用小还丹的情况下呢。

    天人合一初期境界之前，李斌功行一个大周天耗时再怎么也得要小半柱香的时间，突破后，一个大周天走下来仅需十息时间！这就是差距！质的差距！

    李斌今日终于达到了武道的一个新的境界，一个崭新陌生却无限可能的新境界！(未完待续。)