
    李斌损耗的是十成十的真气和功力，可修罗王更惨，被李斌这连环三掌并一掌的暴击打得气血翻涌，经脉内真气乱窜，整只手臂都感觉要僵硬爆裂了一般，难受至极。

    修罗王被李斌给打懵神了，好一会儿都没有恢复过来，体内真气调息了好一会儿才稍微顺畅点。就别提趁着李斌功力大损耗追击了，他根本就办不到。

    交手双方默契的互不打扰，率先打破场上默契局面的是李斌。在得到小还丹助益后，十息一次大周天恢复的真气量几乎是翻倍的。

    修罗王见李斌再次生龙活虎般攻了上来，不由眉头紧皱，心里暗暗叫苦。修罗王体内散乱的真气也才刚理顺了些，远没到可以继续出战的程度，就算此时被逼无奈强行勉力出战，还是无法充分使用体内真气的，武功招式威力是会大打折扣的。

    修罗王血影神功太过于古怪和霸道了，不仅仅是吸取真气就满足了，血影神功就像一个巨大的深不见底的漩涡无底洞，把人的血肉，精气神统统都要吸光榨尽方才罢休。李斌初次与修罗王接掌时差点就着了道，吃了亏，若不是玄阳无极掌法第一式威力强横霸道，怒涛般的掌力一浪盖过一浪，使得修罗王猝不及防，完全拍乱了修罗王吸夺自己精气神的邪恶企图，后果将不堪设想。

    李斌这一次依然是全力一击！

    十成十功力倾力一击！

    玄阳无极掌法第一式！

    三声炸雷般的巨响声波把洞窟内的岩壁震得不住微微颤动，掉落了大量的沙砾粉尘。

    修罗王虽拼命接下李斌这一掌，可也被击退了十余步。一直退到紧挨岩壁方才重新稳住了身形。

    这一次，修罗王经脉内的真气已经完全被李斌霸道无匹的掌劲给拍散。拍乱了，无法再控制了。

    修罗王连呕三口鲜血。脸如死灰一般难看，眼睛里不再是精光内敛，神采熠熠了，眼神已经有些游离涣散了，萎靡困顿不已。

    李斌服下小还丹后，抓紧调息恢复损耗的功力，修罗王目前已经明显快支撑不住了，只要再来一掌，胜利就是自己的了。

    李斌充分利用自身恢复快的巨大优势。连续不断地打击重创修罗王，让对方始终无法彻底恢复实力，李斌现在有了与对手拼消耗的资本和底气！

    修罗王用无助，绝望的眼神瞧着呼吸渐渐恢复正常节奏的李斌，修罗王知道，今日凭自己一人之力是无法在李斌手上全身而退了。李斌实力之强，恢复之快，远超想象。

    李斌动了！第二次调息恢复速度比第一次还要快！

    修罗王绝望痛苦滴闭上了双眼，他知道。自己这一次无论如何都无法抵挡得住李斌的霸道无匹的攻击了。

    三声炸雷般的巨响在洞窟内炸响，早已震得松软的岩壁洞窟顶部岩壁脱落，纷纷滚落砸下碎石块，看这样子。血狱洞窟怕是要塌方。

    “你获得实战经验值十万，获得下品灵石一颗，获得极品精元丹一枚。获得血影神功第一重秘籍，获得血影神功第二重秘籍。获得上品冰魄寒石一块，获得龙纹血玉一块。”

    修罗王被李斌玄阳掌力拍散架了。像一滩烂泥一般，软瘫在地上。李斌见洞窟有坍塌危险，赶紧原路疾奔出洞。

    出了血狱，李斌损耗的真气也已恢复了将近一半了，立即施展开螺旋九影轻功御气飞行术，往江都城而去。

    武学修为成功突破精进到天人合一初期境界，李斌信心大增的同时，不由地技痒难耐起来，想把江都城附近所有武林门派，不管强弱，都尽情扫荡一番，大快朵颐的同时，大肆赚取精元丹和各种宝贝。

    玄武精魄目前的力量已经被李斌的精魄力量死死压制住了，七比三的力量比，很大的一个优势了。

    李斌笑道：“玄武精魄，你还是老老实实地为我打工了吧，休想翻身做主人！”

    当李斌遥见江都城墙的时候，真气不足以再支撑御气飞行，李斌只得疾奔前进，武学修为突破到天人合一初期境界的御气飞行术维持时间几乎翻了一番，增加了一倍，从原来的十息增加到了二十息的时间，飞行的速度也明显快了不少，一次御气飞行，就几乎把李斌带回了江都城了。

    回到江都城的李斌走在大街上，发现周围的人都在用异样的目光注视着自己，从周边人群的谈话中李斌知道了一些原因，自己这些天在江都城的所作所为早已传遍整个江都城了，就连自己在临江城夺杨公宝藏的事迹也已传到了江都城，街头巷角到处可见悬赏捉拿李斌的人头画像。

    李斌走近一看，“一万两！本掌门才值这么点银两？太没眼光了吧？”看完悬赏捉拿自己的画像，李斌忍不住吐槽道。

    “在哪？李斌在哪里？”身后人声嘈杂，脚步杂乱，显然是有大批武林练家子奔到了。

    “就在前面！”

    “龙虎门办事！闲杂人等尽皆避让！”一个男子声音高声呼喝道，本来熙熙攘攘的大街，人们一听“龙虎门”的名号，大惊失色，纷纷退让到大街边上，让出大路。

    街上行人纷纷退散避让开，李斌一个人当街站立，就显得很突兀显眼了。龙虎门的众人呼啦一声，奔上前去，把李斌给团团围住了。

    一名手执长剑的紫袍中年男子盯着李斌大声说道：“奉国师鈞令，捉拿浮屠门李斌！无论死活，赏银一万两！”

    “喔！”周围的龙虎门弟子们听到有一万两赏银，顿时便亢奋激动不已，人人均紧盯李斌，现在，李斌在龙虎门众人眼中就意味着荣华富贵，飞黄腾达。这个香饽饽，谁都迫不及待地想扑上前去咬上一口。

    龙虎门是由大周皇帝建立的御用护卫组织，成员都是由从各地重金招募的武林高手组成，专门为皇室执行各种秘密行动。龙虎门由龙堂和虎堂组成，近些年，虎堂的实际指挥权已经落入大周护国国师手上了。

    这次来抓捕李斌的龙虎门高手正是来自虎堂。

    “回去同你们头头讲，本掌门的价值远超一万两！”李斌大声说道。

    “啊！？”虎堂众人闻言皆惊讶道。

    “这家伙是不是疯了？”众人一致认为道。

    “动手！”话音未落，李斌已经抢先出手了，只见围着的虎堂高手一个个被李斌击倒抛了出去，不到十息时间，虎堂三十余名高手尽皆被李斌制住穴道，全部丧失了再战的能力。

    “你获得实战经验值两万，获得中级精元丹一枚。”

    “你获得实战经验值两万一，获得中级精元丹一枚。”

    ……

    “记住我的话，回去同你们头说，把悬赏奖金提高！一万两！本掌门可丢不起这脸！”李斌在众人目瞪口呆的目光注视下潇洒离开。

    “头，卑职也觉得他说的不错，以他的身手，一万两悬赏确实不够看的。”有人向带队的头领进言道。

    “滚！就你那几下子，就算赏金加到十万，百万，又同你有什么关系？”

    “说的是。不过就算捞不着，每天看着想着心里也舒坦不是。总归有个盼头嘛。”(未完待续。)