
    不过李斌觉还是得杀人刷宝终究太过于血腥，虽说这是在武之秘境三世界里，可无论怎么说，这里也是真实存在的世界啊，与九州世界相比，两者不同之处也只是所处时空不同而已。上天有好生之德，肆意杀戮刷宝终归不妥。

    “难道不杀生就不能刷宝了吗？”李斌神识询问系统道。

    “可以，不过想要改变历练掉宝模式必须要使用一枚灵石才可以激活新的历练掉宝模式。”系统提示道。

    “灵石？这东西要上哪去弄？”

    “灵石乃是蕴含了天地间灵气的矿石，有两种途径可以获得，其一就是通过采矿挖掘得到；其二，一些练武之人武学修为若是达到天人合一境界后，掌门人可通过刷宝历练的模式获得灵石。一些品阶达到仙（魔）品阶的灵兽也会掉落灵石。”

    “一定要改变这种血腥凶残的刷宝历练模式。”李斌知道个中缘由后，更加坚定了要改变系统现有历练掉宝模式的决心。

    就在这时候，李斌忽感丹田真气大量流失，不用问，李斌知道，这定是自己丹田里那只玄武精魄干的好事了，睡饱了起来找东西吃了。

    “玄武精魄等级升级为两级！”

    李斌这个时候听到丹田里的玄武精魄再次升级的消息，并无一丝高兴欣喜之情，相反地，还增添不少担忧和烦恼呢。

    玄武精魄等级提升就意味着这只玄武精魄今后每一天需要消耗掉更多的真气，玄武精魄等级实力提升太快，李斌倘若实力提升没跟上，那就会出现被玄武精魄压制和控制的悲惨一幕。

    就在玄武精魄升级提示信息传来的同时，李斌的脑海里出现了一条红蓝色的精神能量槽，现在情形是红蓝能量大致相当。各占据能量槽五格的位置。

    “掌门人的精魄力量目前与玄武精魄五五开，大致上保持均势平衡状态。掌门人的精魄力量是红色的能量槽，玄武精魄是蓝色的。”系统提示音响起。

    “若是玄武精魄能量超过我的精魄力量会如何？”

    “如果出现玄武精魄力量超过掌门人精魄的力量的局面，那么玄武精魄则会取得掌门人精魄和肉身的操控权。”

    “这还了得！我得马上去历练，尽快提升自己的精魄力量，真被玄武精魄取得控制权可就不好玩了。必须得赶在第二天玄武精魄再次吸取自己真气变强前提升！”李斌真的急了。立即开始寻找合适的历练去处。

    “求求你，求你放过我吧。”前方不远处林子里传来了撕心裂肺的叫喊哀求声，李斌当即悄然疾奔掐去查探。

    李斌吸取之前侦察打探不慎暴露行藏的教训，全程采用了内息呼吸法，屏声禁气施展御气飞行术悄无声息地落在一棵大树树干上，向远处人声嘈杂的林间小道望去。

    百步距离的林间小道地上，横七竖八躺着不少尸骸，尸骸旁还整齐跪着一排人，哀嚎声就是那些跪着的人的。在跪着的人四周。一群拿着兵器，穿着打扮惊悚夸张的人在低声交谈着什么，不时还爆出怪声怪笑。

    离得稍远了些，李斌也没能听清楚对方在说些什么，只是间断听清楚些什么“鬼煞门，作对之类的话语。

    “鬼煞门！”李斌苦寻不见，想不到无意却在此地撞见鬼煞门门人在作恶。

    通过一番查探，这群鬼煞门人武学修为都是先天境界第四层至第七层之间。都是些小鱼虾，没有诸如罗刹王这样的大鱼在。

    为避免打草惊蛇。李斌决定暂时按兵不动，瞧一瞧这群鬼煞门人究竟还想干什么。

    李斌远远瞧见鬼煞门的人强行灌那些跪着的人喝下了一些什么东西，过了一会儿，那几个跪着的人便惨叫干嚎不已，甚至有人已经在地上不住打滚了。想是被鬼煞门人逼着喝下了什么毒药吧，药性发作起来后。便痛苦无比，就像罗刹鬼王对李斌说过的“同鬼煞门作对之人，定会受尽折磨，求生不能，求死不能。必受尽折磨摧残后方才咽气死亡。”

    今日亲见鬼煞门所作所为，李斌已不再怀疑罗刹鬼王这话是自吹自擂了，鬼煞门手段确实毒辣狠戾。

    就在此时，鬼煞门众人忽地一起跑上前跪着迎接一人，大声齐道：“属下恭迎夜叉王。”

    李斌心道：“来了个大人物？”当即查探起来，只见来人是个大高个，两腿特别修长，身着浅蓝色劲装，还真有那么三分鬼夜叉的味道。

    同样为王，此人武学修为可比罗刹王强多了，夜叉王武学修为达到了天人合一境初期的境界。

    李斌耐心等待了一会儿，确认鬼煞门再无他人后，便全力施展螺旋九影轻功，眨眼间便攻到了鬼煞门人跟前，李斌出手绝不容情，招招致命，重点袭杀出夜叉王之外的那几名鬼煞门人，与顶尖高手拼死对决前，务必剪除对方的一切有生力量，这样李斌才可以毫无顾忌的与夜叉王拼死一战。

    夜叉王见突然杀出李斌这么一个轻功奇高，身法迅捷无匹的高手，也是微微一惊。更让夜叉王心惊的是李斌只用不到三息的时间，就已经击毙了己方三人！

    夜叉王立即加入战团，不过李斌只应付几招，并不真与夜叉王拼斗，李斌的主要精力还是放在鬼煞门剩余的两名小鱼虾身上。

    夜叉王虽加入了战局，可无奈李斌轻功、身法奇快，精妙，每每想出招攻击，总被李斌抢先一步化解和闪避开了。

    在十息时间过后，鬼煞门最后两名小鱼虾也被李斌力毙于拳下。几人死状几乎一样，全身薄冰附体。

    “玄冰气劲熟练度提升，提升为第二级。”系统提示音在李斌耳畔响起。

    “臭小子!招也不敢接，打也不敢打，意欲何为！”夜叉王见属下尽皆被李斌格杀，怒极气道。

    夜叉王话音未落，李斌身形爆闪，火云掌法猝不及防全力一击，直取夜叉王心口，夜叉王大惊失色，仓促间勉力接下李斌全力一击。

    “嘭！”两股雄浑的掌力相撞发出的巨响猛然间炸响，夜叉王脸色忽然大变，李斌这一掌蕴含着一热一寒两股真气，这让夜叉王十分的难受。(未完待续。)