
    “叶真人你是见不到了，本掌门还是愿意赐教你几招的！”李斌螺旋九影轻功施展倒极致，九个分身幻影！

    能幻化出九个分身幻影，才能够说把螺旋九影这门轻功练到了大圆满的巅峰境界。

    在武学修为突破到天人合一初期境界之前，李斌无论如何都施展不出九个幻影分身。这是武学修为不足的桎梏无论你如何在武功技巧上研究和用心都是白费心思，罔做无用功。只有等武学修为到了武功施展的要求，一切皆水到渠成。

    螺旋九影破影一击！

    “嘭！”

    李斌火云掌法倾力一击！

    阴九幽不愧是武学修为已突破天人合一初期境界的绝顶掌法高手，猝不及防之下依然没让李斌突袭成功。

    阴九幽苦修了数十年的魔道绝学三阴夺元掌后发而至，抵住了李斌的火云掌法。

    不过从阴九幽极为震惊和难受的神情可以看得出，此番两人比拼掌力，阴九幽是吃了李斌这个年轻的武学后辈的亏了的。

    “掌门师兄！”

    “师父！”

    浮屠门的弟子们看到李斌神兵天降般出现，均是狂喜不已。

    小萝莉廖婷更是惊喜到一双美丽的大眼睛都湿润模糊了。李斌不告而别，离开浮屠门这许多天，小萝莉廖婷无一日不在想念李斌，特别害怕李斌真的从此一去不返，再也不回浮屠门了。

    众人见到李斌竟然以掌力力拼魔教教主阴九幽，而且还没有吃亏。无人不被李斌的惊人武学进步感到震惊的。

    要知道，魔教教主阴九幽可是自冷傲天淡出江湖以来。魔榜武学修为排名第一的绝顶高手了！

    况且阴九幽的拿手武功绝技还是掌法，三阴夺元掌！

    三阴夺元掌。不仅掌法招式威力强横霸道，此掌法还有一项拿手绝活，拼掌之时，倘若对方武学修为不及或是被三阴夺元掌击中，身体元气就会被夺取，而中掌之人也会被三阴夺元掌的尸毒侵入身体经脉，三日之后就会变成尸傀。

    现在浮屠门众人看到的是，李斌并没有同阴九幽拼武功招式技巧，而是直接拼掌力！

    这就没有一丝取巧刷滑的空间了。行就是行，不行就意味着失败！

    与三阴夺元掌拼掌力失败，后果是什么，这个不仅李斌清楚，浮屠门的弟子们也都清楚！

    少林寺罗汉堂首座玄空大师就是亡在阴九幽的三阴夺元掌霸道掌力之下的。

    “张师叔，师父他这么与阴九幽硬拼真的可以吗？”小萝莉廖婷紧张地盯着李斌，惴惴不安地问道。

    “放心，你师父从来不会做亏本买卖。”李斌的小师弟张举深知他的掌门师兄。

    阴九幽从当初的震惊状态中缓过神来后，阴骘的眼睛里闪过一丝不易察觉的浓烈杀意。一闪即逝。

    阴九幽是完全没料到李斌短短时日武学修为就精进如斯，难免会有一些惶恐不安。可抵住了李斌诡秘莫测的突然一击后，阴九幽也不由鄙夷认为道：“年轻人终究是年轻人，纵然机缘巧合下武学修为短期内得到大跃升。可毕竟还是根基不稳，功力不精纯，与自己这种数十年苦修的武学修为比起来实在是不可同日而语了。

    阴九幽方才仓促之下出掌。并没能全力一击，而且也没有施展出三阴夺元掌的狠戾招数。

    在抵住李斌的突然一击之后。阴九幽开始发力，并开始运功施展出三阴夺元掌的吸夺狠戾手法来。

    阴九幽的这些变化统统被李斌瞧在眼里。李斌明显感受到阴九幽双掌上的内力在源源不断地增强！

    李斌心里冷笑思忖道：“想和本掌门玩阴的，成全你！”

    李斌掌力虽已用到了极致，可仍有后招没用上呢。

    那就是丹田里玄武精魄和朱雀精魄两个家伙的武技，李斌并没有使用，初次实战，两只精魄武技李斌还从未同时使用施展过，为求稳，李斌就没有在第一时间施展两只精魄的武技。

    现在，局势发展开始不利于李斌了，光是拼掌力，李斌同阴九幽相比，还真没明显的优势呢，甚至还稍有不如呢。李斌这身功力得来时日还短，自身功力真气是肯定没有阴九幽几十年苦修，反复淬炼出的真气精纯了。这就使得李斌在比拼掌力的时候，初时依靠突袭占了先机，拿到了那么一点优势，可还是被阴九幽给逐渐夺回了优势。

    “不好！师父情况不妙！”云狮看出了这场掌力比拼的情况开始向不利于李斌的方向发展了。

    “云狮，我们快上去帮忙吧！”小萝莉廖婷听到任何不利于师父李斌的话语，便不由自主的心急如焚，方寸大乱起来。

    “师姐，不可！师父同阴九幽这种顶尖高手全力比拼掌力，倘若被外人打扰，可能会出现不可预估的意外的。”云狮拉住欲冲上去的廖婷劝道。

    此时李斌在阴九幽全力逼迫下，头顶升腾起了蔼蔼雾气，这都是功力过度使用，虚耗后的不好表现。李斌已经开始露出不支的迹象了。

    阴九幽则一脸成足在胸的得意神情，自信的等着击败李斌的那一刻的最终到来。

    “就是现在！玄冰气劲！”

    “三昧真火！”李斌凝聚神识，向丹田里两只圣兽的精魄下达了全力出手的指令！

    几乎是同时，李斌经脉中两股完全不同属性的玄冰气劲和三昧真火气劲螺旋纠缠从丹田直冲掌心，透入阴九幽经脉里去。

    只见阴九幽从手掌到手臂一半瞬间冻结出一层薄冰，另一半则通红一片，还不住地腾腾冒着热气。阴九幽一双手活脱脱成了阴阳手，阴九幽大骇惊惧，担心这两股怪异的真气继续深入，只得冒着巨大的风险，率先收功撤掌，撤回全身功力护住各大经脉和心脉不被李斌这两股异常邪门古怪的真气所伤。

    高手比拼掌力，一方率先收功撤掌，则后患无穷，自身功力肯定会或多或少受到强行收功撤劲的负面影响，会有一段时间的混乱和波动。想要重新调息理顺好真气，则需要一定的时间，在这段时间内，拼斗的另一方只要抓住破绽主动出击，胜利是唾手可得的。

    这种千载难逢的好机会，李斌才不会错过呢，有了同时使用两只精魄武技的成功经验，李斌再无任何顾忌，欺身而上，闪电连环拍击，连击十八掌！把阴九幽这个堂堂一带魔榜第一高手打得连喷十余口鲜血！

    正当李斌正要施展出玄阳无极掌法第一式杀招，击杀阴九幽的时候，一道黑影瞬息掠至，一股滔天巨力汹涌猛扑向李斌。

    李斌只得暂时放弃击杀阴九幽的计划，全力一击！

    玄阳无极掌法第一式！

    同忽然出现的黑衣人拍去。

    “嘭！”

    几乎是三声炸雷般的巨响炸响的同时，两股霸道无匹的掌力猛烈撞击爆出的巨响，响彻天地！大地都微微颤动了。

    李斌竟然被黑衣人的掌力给硬生生击退了一步！

    黑衣人身形也猛地晃了几晃，旋即很快稳住，一把抱起阴九幽，身影爆闪，疾掠离开了。

    待李斌缓过劲，黑衣人早已跑得没了影，轻功身法之迅捷一点也不逊色于李斌。”师父，你太厉害了，连魔教教主阴九幽都被你击败了。”浮屠门弟子们一起冲了上来，围着师父李斌不住地祝贺，叽叽喳喳说个不停。

    “刚才那个神秘黑衣人你们看清楚了没有？”相比于击败阴九幽的成就，李斌更看重这个突然出现的神秘黑衣人。

    能够接住李斌全力玄阳无极掌法第一式全力一击，安然无事之人在九州武林一只手的手指头都能数得过来了。

    可这神秘黑衣人让李斌忌惮害怕之处在于，“他不仅接下了自己全力一掌，还把自己迫退了一步，然后从容把重伤的阴九幽在自己眼皮底下给救走了。”(未完待续。)