
    李斌凌空御气在白雾缭绕，群峰高耸的石林空隙中自由穿梭，宛如慢步在九天仙境中一般。

    忽然，一只全身火红的大鸟从高空俯冲飞下来，巨翅拍打激起的滔天气浪把正在御气飞行的李斌吹得不住左右摇晃。

    李斌为稳住空中姿态，只得放缓飞行速度，使用更多的真气维持飞行姿态，好不容易才稳住身形，没曾想，噩梦这才刚刚开始，一只体型比火红大鸟还要巨大的金色大鸟从李斌头顶俯冲而过，巨翅几乎已经拍打到李斌的身体了。

    这一次，李斌身体开始受到严重的干扰和冲击，强劲无匹的旋流让李斌很快失去了对自己身体的有效控制。虽说李斌可以使用螺旋九影的御气飞行术，可终究还是凡胎肉身，气与自身身体结合不是那么的紧密，御气飞行术也还远谈不上驾驭自如。

    就在李斌全力运转真气维持自己身体的空中飞行姿态稳定的时候，一只接一只的大鸟追随这金色大鸟，从李斌身体附近俯冲而过，其中一只大鸟还直接向李斌发起了攻击，用它那强而有力的大翅膀拍击李斌。

    在巨力直接击打拍击下，李斌瞬间失去了平衡，身体就像一块自由落地的石块一般，从高空急速坠落。

    李斌此刻再也无法控制得住自己身体了，无论怎么样努力运转真气都无法恢复稳定的凌空飞行姿态，“这下真要完了？”李斌脑海甚至都迸发出了这个哀叹的念头了。

    李斌急速坠落，只听得耳畔风声呼呼作响，就在李斌闭上双眼，准备安静地接受死亡的一刻，忽然感觉自己被一只飞鸟从半空中托住。很快，大鸟把李斌安全地背负送到附近一座山峰峰顶，李斌清楚的看到，关键时刻救了自己一命的大鸟正是那只全身血红的大鸟。此时大鸟与李斌站在一块，个头比李斌还要高，体型就更为巨大了。这一对翅膀尽情展开后，估计得有三四丈长。

    “多谢鸟兄搭救，李斌深感大恩，不知鸟兄如何称呼呀？”李斌躬身向血红色的大鸟施礼说道，自从遇到玄武巨兽以后，李斌知道这些灵兽们，修为高的是完全可以与人无碍交流的。对救了自己一命的血红大鸟，李斌更是不敢怠慢了。

    “我为朱雀圣兽，今日天界的鲲鹏金翅圣兽侵入我的领地。你先别出去，待在这里，等我把这些入侵者打败你再动身。”朱雀用精魄精神交流之术与李斌交流。

    忽然，一只灰色的巨型大鸟朝李斌与朱雀俯冲了过来，只见那只俯冲而来的灰色大鸟身畔幻化出了数十只利矛，并控制着这数十只利矛从四面八方向李斌和朱雀袭来。

    李斌只见朱雀翅膀略微拍动一下，一个火红色的光罩瞬息之间便把自己和朱雀给罩住了。

    那数十只急袭来的利矛撞在这火红色的光罩上，尽皆焚毁消失。李斌在护罩里除了感觉温暖外。并无其它不适的反应。

    “你待在三昧真火护罩里，不要出去。”朱雀精魄神识说道。

    朱雀猛地腾空飞起。身体幻化成一把烈焰焚空的利刃，向天空中那些巨鸟闪电袭去。

    只一息之间，两只灰色的大鹏鸟便被朱雀幻化的焚空利刃刺中，瞬间焚毁，化成了一团飞灰了。

    与朱雀圣兽相比，这些灰色大鹏鸟完全不是一个量级的。除了体型差不多外，其它都相差甚远。

    那只金色鲲鹏金翅鸟啸厉鸣叫，四野震栗，只见金翅鸟召唤出十多把金光闪闪的巨刃。

    李斌看得热血沸腾的，心道：“这可是免费观赏圣兽仙鸟打架啊。这只金翅鲲鹏鸟的金光刀阵看上去蛮厉害的，不知朱雀能不能抵挡住呀。”

    虽说看热闹不嫌事大，可此时李斌自身安危已与朱雀捆绑在一块了，倘若朱雀被击败，李斌今天也绝难幸免，金翅鲲鹏想必也是不会放过李斌的。

    忽然，天空中一把泛着金光的巨刃朝李斌所在的三昧真火护罩激射而来，金色巨刃将要袭到之时，李斌看到巨刃解体幻化成十余把小的金色利刃，从四面八方瞬袭而来。

    这一切都是在瞬息之间完成的，李斌若没有得到大量固本培元丹提升身体机能，武学修为也突破到了天人合一初期境界，是无法捕捉看清楚这把金光巨刃的细微变化的。

    旋即，十几把由金光巨刃分解幻化出的利刃与三昧真火护罩一同撞个粉碎。

    李斌失去了三昧真火护罩的保护，赶紧就近找了块巨岩遮挡，这些圣兽品阶的大鸟都不是善茬，没一个是李斌可以招惹的。李斌在圣兽的面前几乎就像是不设防的一般，脆弱得不堪一击。

    李斌躲在巨岩后，看到朱雀圣兽施放了一支火光通天的巨箭，直取金翅鲲鹏。

    金翅鲲鹏驱放身畔十余把金光闪闪的巨刃一齐朝这支火光通天的巨箭袭去。

    李斌只见巨箭火光映红了整个天空，甚至金翅鲲鹏施放的十余把金光巨刃的光芒都被火光所堙没。

    “呯！”“呯！”“呯！”……

    连续十余声巨响传来，爆炸的音波掀起的声浪引得地震山摇，震得李斌耳膜生疼。

    金翅鲲鹏的金光巨刃没能阻止住朱雀施放的火光通天的巨箭，李斌看到金翅鲲鹏幻化成一面宛如大山一般，金光闪闪的巨盾。

    有了经验教训，李斌大张嘴巴，试图缓解音波所造成的附带伤害。

    这一次，火光通天的巨箭射进金翅鲲鹏幻化的巨盾上，并没有引发大爆炸，正当李斌以为朱雀这次攻击无疾而终之时，只见朱雀幻化成一个火光熊熊的大火球，以迅雷之势撞向金翅鲲鹏幻化的金盾。

    “嘭！”这一次只响了一声。

    不过李斌觉得这一次的爆炸音浪比上一次十余次巨响加在一起还要猛烈得多，李斌明显感觉得到所在的山峰在不住的震动，绕是有了准备，李斌也觉得耳膜疼痛不已，甚至都失聪了好一阵子，才慢慢缓过来。

    大爆炸过后，李斌看到金翅鲲鹏从空中直线坠落，似乎是被朱雀给击败了。

    不过，朱雀情况也不怎么理想，朱雀飞行姿态都是歪歪斜斜的，很不稳的样子。似乎也受了极重的伤。

    “嘎嘎”李斌听到身后不远处有鸟叫的声音，只见从几丈远的一棵参天大树树丫的大鸟窝里，飞起来一只全身血红的小鸟，小鸟翅膀没有长好，力量也不够，没飞出多远，边一头栽倒了下来，李斌赶紧跃出，接住幼鸟。

    这只可爱的血红色幼鸟模样同朱雀有几分相似，可能就是朱雀的幼崽。李斌护住幼鸟，放在巨岩后的空地上。

    就在这个时候，一只灰色的大鹏鸟朝朱雀幼鸟俯冲袭来。这只大鹏鸟目标很明确，就是朱雀的幼崽。

    间不容发间，李斌并没有多想，李斌认为：“自己如果这个时候躲开，或者袖手旁观，自己安全是无碍了，可这只朱雀的幼崽却是必死无疑的。”

    李斌绝不会容忍这种情况发生！

    只见李斌瞬移挡在朱雀幼崽身前，运劲出掌全力一击！

    十成十功力！

    玄阳无极掌法第一式！

    “嘭！”

    俯冲而下的大鹏鸟的强劲冲击势头被掌力遏制住了。

    李斌却也喷出一口鲜血，软瘫倒在朱雀幼鸟身旁。

    李斌以为大鹏鸟被自己击伤，失去了进攻能力，可好景不长，大鹏鸟挥动拍打着巨翅，朝李斌腾空扑击而来。

    李斌鼓起身上仅余的一点气力，伸手一抄，把朱雀幼鸟放到自己身后。

    李斌只有一个心思：“就算自己死了，也要拼死尽力护住朱雀的幼崽，这是一个男人的担当！有恩不报枉为人！”

    就在大鹏鸟那巨型，壮硕的身躯快要扑到李斌身体的瞬间，一道红光即闪即逝！

    李斌只是觉得一股暖流袭面，那只凶恶的大鹏鸟被击飞出数丈远，全身火势滔滔，很快便被焚烧成为了一具骨架。(未完待续。)