
    李斌知道自己行踪已露，不过自恃螺旋九影轻功当世无双，依然我行我素，按着地图标注的武林门派位置分布，把还未去过的武林门派逐一扫荡了一遍，凭借着天人合一初期境界的武学修为，加上玄武精魄的帮衬，李斌无往而不利，历练刷图过程中并没有遭遇到特别难缠和难以对付的对手，除了在扫荡天玄寺的时候，遇到了天玄寺主持的顽强抵抗。

    经过一番恶战，李斌还是最终击败了天玄寺第一高手，武学修为与李斌一样的玄义禅师，收获下品灵石一颗。

    当李斌吃完饭，从酒肆走出来的时候，蓦然发现自己被武学修为绝不亚于自己的绝顶高手盯上了，自从李斌武学修为突破天人合一初期境界之后，第六感感知更为灵敏准确了，只要有威胁就能及时预警。

    新生警觉的同时，李斌不动声色，暗中弄清楚了敌人所在方位和大概实力，惹不起，李斌全力施展螺旋九影轻功御气飞行术，一息间就飞出了百丈的距离。

    “李斌！别跑！还我徒儿命来！”一名须发皆白的老头身形移动同样迅捷绝伦，紧紧追着凌空御气飞行的李斌。

    瞧这老头疾奔的速度，不见得就比不上李斌螺旋九影轻功的疾奔速度。

    “血皇老主！等等我呀。”

    李斌遥见血皇老主身后十余丈还跟着一名紫绸丝袍的男子，瞧着眼熟，李斌心里一惊道：“大周护国国师！”

    这可不妙，两名武学修为高过自己很多的绝顶高手同时追袭而来，李斌顿时觉得压力山大。

    “道衍真人，这凶徒轻功太厉害。等不得呀，你快点！别让他又溜了。”

    李斌螺旋九影轻功御气飞行术也仅仅甩开血皇老主百余丈的距离，对方仍在拼命紧追，没有丝毫放弃的迹象。

    李斌二十息的御气飞行时间快要到了，威胁仍在不断逼近。李斌通过查探得知，紧追自己的血皇老主武学修为达到了天人合一晚期的境界。与大周护国国师道衍真人一样，武学修为都远超李斌。

    可就在这种性命攸关的危急关头，住在自己丹田里的玄武精魄不合时宜的开始出来吞噬真气了，李斌维持御气飞行术的真气瞬间就不够了，落回到了地面，李斌只得撒开脚丫子狂奔了。

    边跑李斌还在心里不断咒骂道：“玄武精魄，你这懒家伙，今天倘若老子被人逮住了，我就先灭了你！”

    玄武精魄吃饱后。打了个饱嗝，安逸地趴在李斌丹田里，继续睡它的大觉了，毫不理会李斌的指责和咒骂。

    李斌落地之后，奔行速度明显放缓，血皇老主渐渐从百丈的距离追近九十丈，八十丈，七十丈。六十丈……

    李斌看到血皇老主越来越迫近了，心急如焚。思忖道：“在一马平川的河谷平原上根本无法摆脱追踪，进山才有活路。”李斌忽然改变了奔行路线，一头扎进了深山老林里去了。

    崇山峻岭，树木茂盛，并不适合奔行，不过这些不利的条件大家都是一样的。你不适应，追你的人同样不适应。

    就在李斌改变奔行路线，进山不久后，真气再次恢复到了可以御气飞行的程度，李斌立即拔地而起。在密林树梢上空凌空飞行，看着在林子里苦苦追踪自己的血皇老主和道衍真人被自己越拉越远，李斌笑了，要的就是这效果。

    血皇老主见李斌离自己越来越远，眼看就要脱离自己视线范围了，不由地急怒攻心，破口大骂道：“狡猾的小贼！日后我若是抓住你，定然要你尝遍鬼煞门十八般极刑！让你求生不能，求死不能！”

    “本掌门很忙的，你要想见本掌门，得排队！”李斌不忘挤兑调侃血皇老主道。

    “臭小子！有种你下来！”

    “就不下！有本事你上来！”

    “血皇老主，本掌门好心奉劝你一句，你那血影魔功还是别练了吧，为练一门武功枉害那么多性命，迟早会遭天谴的！”

    “狗屁！是血影神功！老天算个球！待我神功大成，神挡杀神！佛挡杀佛！三界六道唯我独尊！”

    “血皇老魔，你别吹了，你那门邪功还是别练了，走火入魔可就废了！”

    血皇老主与李斌搭话的这几息时间，再次被李斌远远甩开了一大段距离，血皇老主也意识到自己上了李斌的当，便不再开口了，加紧追赶。

    李斌御气飞行维持的时间即将到了，在空中选好了奔行的方向，甫一落地，李斌便全力往选定的断崖险峰之地疾奔。

    李斌奔行过程中已经看不到追踪自己的血皇老主人了，想必已被甩开百余丈距离了，密林里百余丈距离根本就无法像河谷平原地区那般，可以紧紧把握所要追踪的的人的动态。

    奔行了一炷香时间，李斌来到一处断崖绝壁之地，对面三十余丈距离的地方有一座高峰，四周尽皆悬崖绝壁，白雾缭绕，深不见底。

    “臭小子！跑呀！怎么不跑了，今天我看你还能跑到哪里去！”血皇老主出现在了距离李斌二十丈远的位置上。

    血皇老主的突然出现，还是让李斌略为惊讶的，心道：“血皇老主的轻功怎么那么厉害，自己不过就是停歇了那么一小会儿，血皇老主人就追到了，真是邪门得紧呀。”

    “你别过来！过来我可就跳下去了！”李斌转身作势欲跳崖道。

    “有种你就跳崖！要是真摔死了，我就吸干吸尽你的血肉！骨头拿去喂狗！你别想就此善了。”血皇老主凶相毕露恫吓道。

    “老头！有空再聊！”李斌施展御气飞行术，就在血皇老主悄悄闪进过来的同时，身体凌空瞬移到了三十丈开外的另一座山峰上了。

    血皇老主见李斌关键时刻再次甩开自己逃脱升天，气得直跳脚，就差那么一点点就能拦截下李斌了，可就是功亏一篑。血皇老主站在断崖边看着脚下深不见底的悬崖绝壁，李斌则凌空御气飞行，一骑绝尘，早飞到不知那座山峰去了。(未完待续。)