
    朱雀说的不错，李斌修炼一天一夜，一块砖头大小的灵脉矿石里的灵气蕴含量依旧充沛着呢，完全够李斌再练个几天的，这灵脉算的上灵石里的富矿了吧，李斌神识询问系统道：“这灵脉的矿石相比下品灵石，大概属于什么品质呢？”

    “此处灵脉蕴含的灵石品质大概处于中品灵石的品质，算是比较好的了。”

    “如何寻找灵脉呢？”

    “看天意机缘，强求不得。”系统的话让李斌哭笑不得。

    “本想留你多修炼几天的，可我收到兄弟的神念传信，说是近日会有另一股势力想来抢夺灵脉，为你安全起见，还是早日动身离开好些。”朱雀精魄直接与李斌交流。

    “灵脉这么多人觊觎和抢夺，你一人之力守得住吗？”

    “我一人当然是不可能吞得下这么大一块灵脉的了，我兄弟三人一同守护这处灵脉。我的两个兄弟不日也将赶来支援我了。”

    “后会有期！”李斌施展御气术便往武之秘境三的传送点赶，算算日子，李斌进入武之秘境三地图历练也有段时日了，远离浮屠门太久，李斌始终放心不下，修炼终究是无止境的，而浮屠门时刻有外敌威胁，自己这个一派掌门，主心骨不在门派，倘若浮屠门真遭到外敌侵犯，后果可不堪设想的啊。

    李斌经过一段时日的历练，在武之秘境三世界里其实也遇到了一个瓶颈，就是突破到天人合一初期境界后，武学修为再想提升和突破不是那么容易的事了。而且李斌在武之秘境三世界里树敌太多，敌人一个比一个强。都在拼了命的找李斌。

    李斌需要一处可以安心修炼的地方了，再则说了。浮屠门的门派设施对修炼有着巨大的加成效果，这么好的修炼宝地怎么可以轻易错过和浪费掉呢，想要快速提升武学修为，浮屠门正是不二的上上之选。

    在灵脉洞窟内修炼了一天一夜，武学修为境界虽没有突破的迹象，可增加的真气却是非常多的，这使得李斌御气飞行术维持时间又得到了大幅提升，从二十息增加到了三十息的时间。

    有了御气飞行术的助益，李斌赶路的效率提升那是非常巨大的。往传送点的路上虽都是崇山峻岭，可也没怎么影响李斌。仅仅三四个时辰时间，李斌已经重新回到了武之秘境三地图的起始点。

    “掌门人是否要返回原世界？”

    “返回。”

    李斌只觉得眼前一黑一闪，周围的景物已经完全不一样了，只是熟悉的是自己的好朋友，好伙伴千里神驹黑玫瑰依旧忠实的守候在附近，一看到李斌，立即奔过来撒欢。

    李斌把二十块宝贝灵石小心放进马匹后部的大口袋里，施展螺旋九影轻功御气飞行术引着黑玫瑰返回浮屠门。

    进入罗浮山地界。李斌在高空看到了不少魔教服饰的弟子在鬼鬼祟祟的活动，罗浮山山道上也有不少魔教的门人弟子在游荡，李斌心里暗叫：“不好！”赶紧往浮屠门赶。

    在浮屠门山门处，李斌遇到了魔教的老相识。魔教光明左使历胜天。

    魔教突然来犯，门人弟子安危不知，李斌心急如焚。没同历胜天废话，螺旋九影轻功直接逼到身前。破隐一击，大伏魔拳最具攻击性的八连击。

    八拳！历胜天这个曾经让李斌甚为忌惮的对手。竟没能接下一拳！

    八拳尽皆轰在了历胜天身上，历胜天一脸不可置信的神情瞪视着李斌。

    大伏魔拳八拳拳拳到肉，李斌能清楚的听到历胜天骨碎的声音，每打一拳，历胜天就退一大步，喷一口血！

    八拳打完，历胜天已经像一滩烂泥一般，软瘫在了地上。

    “你获得1万实战经验，吸星大法秘籍，获得银子五千两。”

    击毙历胜天，李斌毫不逗留，全力往浮屠门疾奔。

    “浮屠门只会做缩头乌龟！掌门不敢露面，门人弟子也同掌门一个德行！上梁不正下梁歪，全是贪生怕死之辈！浮屠门鼠辈听着‘尔等再不出来，我就一把火把浮屠门烧个精光！’”

    “哈哈……”魔教教主阴九幽这一次是亲自率众大举进犯，妄图一举歼灭浮屠门，把和胜盟绞杀在襁褓之中。

    听到阴九幽的话语，李斌悬着的心总算放下一半了，浮屠门弟子们看来是及时进行了转移和撤退，躲进门派禁地里去了。

    寻遍浮屠门上上下下，阴九幽兴师动众却斩获甚少，不禁恼羞成怒，欲纵火焚烧浮屠门以泄私愤。

    “魔教妖徒！休得猖狂！浮屠门岂是尔等随便撒野放肆之地！”浮屠门的掌教师叔张举出了门派禁地，指着阴九幽高声叱道。

    在张举身后，站着李斌的几名亲传大弟子罗大通、云狮、陈小七、廖婷四人。

    李斌进入的位置较偏僻，加上李斌轻功、身法早已远胜往昔，魔教的弟子门人都无人发现李斌。

    “老子不放火，你们这些鼠辈是想躲在洞里过冬了是吧？”阴九幽狂笑说道。

    李斌看到弟子们脸上尽是慷慨赴死，坚毅的神情，不由地动容，得弟子如此，夫复何求！

    “今日老子就送你们归西！敢同我圣教作对，只有死路一条！你们掌门太没用了，宁愿弟子们出来送死都不敢现身！真是废物啊！”阴九幽叫嚣道。”闭嘴！不准你侮辱师父！”罗大通、云狮等四名弟子一起站出来高声怒斥阴九幽。

    李斌正准备现身，给阴九幽一个大惊喜。忽然，山门外魔教封山的弟子惊慌失措奔进来大声禀道：“启禀教主，历左使被人徒手力毙于山门处！凶手行踪不明！”

    “什么！”阴九幽闻言脸色大变，历胜天武功在教内仅次于阴九幽，是魔教第二号实权人物，吸星大法神功也练至大成的境界，要说有人能徒手力毙历胜天，放眼九州武林，仅寥寥数人能够做到。

    “叶真人！你到了吗？既然到了就现身吧，你我二十年没交手了，今日我们就好好比划比划！”阴九幽这回是动了真怒，历胜天是他最得力的左膀右臂，竟然被杀了，阴九幽焉能不气得直跳脚呢。(未完待续。)