
    见危险接触了，松下提着的一口气后，李斌顿觉眼前一黑，昏睡了过去。

    李斌也不清楚自己到底昏睡了多久，只是听到系统提示音“朱雀精魄成功升为一级！恭喜掌门人成功学会三昧真火武技！三昧真火武技目前为一级！”

    李斌觉得身体各处经脉疼痛无比，怕是刚才力拼大鹏鸟时受了内伤了。

    “咦，朱雀精魄是怎么回事？”李斌听到朱雀精魄升级的系统提示音吓了一跳，丹田里只有一只玄武精魄已经够让自己操碎心了，这下又多一只朱雀精魄，还能给活路走不？

    “不必担心，你刚才受伤太重，若不是得到我精魄分身的三昧真火蕴养，怕是命已不保了。不过我没想到，你丹田里已住有一只玄武精魄了。”朱雀精魄与李斌神识交流。

    “丹田里同时住有玄武精魄和朱雀精魄，这会不会太惊悚了点？不会出什么事吧？”李斌担心这两只圣兽的精魄分身会在自己丹田里大打出手，那自己就真生不如死了。圣兽打起架来当真是地动山摇，天翻地覆的啊，这个李斌是亲眼见识过的，一想到自己丹田里也会来上这么一出圣兽大战，李斌就蛋疼。

    “没事的，你丹田里的玄武精魄等级虽比朱雀精魄高那么一点点，我还是有能力，有办法制服它的。”朱雀安慰李斌道。

    虽说是安慰的话语，不过是说者无心听者有意。李斌还是觉得哪里不对，什么叫做有办法。有能力制服，这是要干架的宣言吗？李斌暗暗叫苦：“这回真要玩脱了。”

    “金翅鲲鹏被你干掉了？我见你飞得很不稳。不要紧吧？”

    “干掉了，我伤得不重。它眼红我领地内得天独厚的的灵脉。想来抢夺霸占，真是不自量力！”

    “灵脉是什么？很有价值吗？”李斌饶有兴趣问道。

    “灵脉就是上古混沌，天地没有分开的时候，原本蕴含在矿石里的宇宙灵气，这股灵气浓度醇厚浓烈，非常有益于修炼。特别是修为到了我这种程度的，若是缺少灵气的滋养，光靠自己修炼，那便会事倍功半的。”

    “像这种灵脉。其他地方还会有吗？”

    “有是有，不过极难找寻得到，而且灵脉蕴含量，浓度都是不定的，像我找的这处灵脉，无论是蕴含量还是灵气浓度都是少有的，所以会被其它圣兽觊觎和抢夺了。”

    “我也有灵石，你看看。”李斌从納戒取出历练得来的两颗灵石，摆在手上给朱雀观看。

    “你这两颗灵石蕴含的灵气量不多。浓度也稀薄了些，都还不够我行功一次的使用量呢。”

    听了朱雀的话语，李斌十分惭愧，想不到自己拼死拼活挣到的灵石在朱雀眼里是如此的不堪。难怪朱雀那么厉害、生猛了。修炼真是实打实的，有一分便是一分，做不了假的。你的修炼程度高低直接与你的真实战力挂钩的。来不得半点水分。

    “你随我来。”朱雀领着李斌进入一处洞窟，越往洞窟里走。李斌就越觉得神清气爽的，这不对啊。洞窟里越深的地方应该就越是氧气稀薄的呀。

    “这里面都是我同你说的灵脉了，你取些矿石回去，日后练功用的着的。”朱雀说道。

    “真的可以吗？”从朱雀所说的来看，这些矿石可都是无价之宝呀，特别是对修炼的人来说，说是比比任何金银珠宝金贵千倍百倍都不为过。

    “尽管拿，能拿多少你就拿多少。”朱雀十分豪气说道。

    朱雀老兄如此慷慨大方，李斌也就不再客气忸怩了，当即施展指法绝技，划拉出了一块如砖头般大小的矿石，放在手上试了试重量，比一般石块略重。

    納戒空间无法装存奖励物品和历练获得的物品之外的任何物品，这些无比金贵的灵石李斌只得依靠手拿身扛了。

    “听朱雀所讲，灵石蕴含的灵气可以用来辅助修炼，提高自身修为，李斌便问道：“我可以在这里试着用灵石修炼吗？”

    “当然可以了，自便。你目前的修为，也消耗不了多少灵石，一块这种灵石蕴含的灵气，足够你修炼好几天了。”朱雀看着李斌取下的一块如砖头大小的灵石矿石说道。

    李斌笑问道：“那这块灵石的灵气够你修炼多少天呢？”

    “就够行功一次的量。”

    李斌苦笑摇头思忖道：“这就是差距呀，朱雀行功一次都嫌不够，我修炼几天都还有富余的。”

    李斌当即收摄心神，手掌心按在灵石矿石之上，开始行功修炼。

    一次大周天完毕，李斌明显感觉得到身体四肢百骸经脉里增加的真气量比不借助灵石修炼时多得多了，甚至不见得比服用极品精元丹增加的真气总量少多少的，这仅仅是第一次大周天呢，朱雀也说了，这块灵石蕴含的灵气足够自己修炼好几天呢，这几天下来，增加的真气总量不知道相当于多少枚极品精元丹增加的真气量了呢，这一点，李斌认为毫无悬念，一块灵石能够新增的真气总量真的是难以估量的。

    李斌就这么不断反复吸取灵气修炼，一个时辰过后，李斌感觉得到，自己身体新增的真气总量不亚于五枚极品精元丹新增的。而且灵石的灵气目前来看，是远比精元丹高效的，极品精元丹可不是那么容易弄到那么多的，况且朱雀圣兽说了，随着修为的不断提升，日后所需的消耗那是成几何数字提升的，精元丹这种小打小闹的修炼方式只能是过渡时期使用的，长远来看，还是的倚靠灵脉，灵石！

    李斌这次修炼可没跟朱雀客气，一练就是一天一夜，十二个时辰，直到自己身体所有疼痛全都消失了，李斌才起身，用指法绝技划取灵脉矿石，李斌划取了整整二十块灵脉矿石，去洞窟外扒下大树藤蔓做成绳子，把二十块砖头般大小的灵脉矿石牢牢捆好，打好绳结，直接背负在肩膀上。(未完待续。)