
    “小白，你这家伙偷跑出来做大保健，你婷儿姐姐知道吗？”李斌走过去轻轻拍打小白雪白油亮的毛发笑道。

    “师父，师父，小声点，我是跃出院舍偷溜出来的。你不要同婷儿姐说啊，不然婷儿姐知道了会生小白的气的。”小白已经可以同李斌进行心灵无碍交流了。灵性属性早已提升满了。

    “小白，果然你是偷溜出来的，待会儿你婷儿姐姐要是找不着你，看你怎么交代。”李斌被小白给逗乐了，这只白色的狮虎兽太调皮好动了，随着小白能力得到大幅强化和提高，看来小小的灵兽苑是关不住它了，小白需要更大的活动空间了。

    “小白！你这个淘气的家伙，不好好待在你的院舍里，跑到练武场干什么！”廖婷路过练武场，看到小白竟然在练武场里瞎晃悠，大声喊道。

    “糟了，师父，师父，被婷儿姐姐发现了，求罩。”小白挨到李斌身旁不住挤蹭撒娇。

    “这个简单，不过待会儿被打的时候你要扮可怜博同情，知道吗？”李斌心道。

    “啪！”

    啪！”

    李斌紧接着便朝狮虎兽肥厚肉多的臀部拍了两巴掌，嘴上假装大声训斥道：“叫你不听话！该打！”

    “师父，师父。你干嘛打小白呀？”小萝莉廖婷见小白挨李斌教训，不由得心疼劝道。

    “这就是调皮捣蛋，不听话的代价！现在不教好了，以后它还不翻了天？”李斌假意训斥道。训斥完，挥掌欲继续打狮虎兽屁股。

    “师父。别打了。小白只是贪玩了些，他还是很听话的。别打坏了。”廖婷赶紧一把抓住李斌扬起的手掌劝道。

    小白这只聪明的狮虎兽此时也适时装出一脸可怜巴巴的样子，紧挨小萝莉廖婷身旁撒娇呢。

    “小白，为师今日看在你婷儿姐姐面上，这顿板子权且给你记下了，日后倘若再犯，定然加重惩罚！”李斌见目的达到了，便借梯下楼说道。

    “多谢师父搭救。”小白与李斌神识互动。

    “婷儿，小白身体变强了，也聪明了。以后可以让他在门派附近自由活动了。”狮虎兽通灵之后，李斌也放心让小白自由四处活动筋骨了，老憋在灵兽苑里也不是个事。

    “真的吗？来，小白，快谢谢你师父，看师傅对你多好。”廖婷轻柔小白的光亮雪白的毛发说道。

    只见狮虎兽走到李斌脚边，匍匐在地上，用头不住蹭着李斌小腿，以示亲昵感谢。

    “婷儿。到时候你具体教教小白自由活动要注意的事就行了，小白这么聪明一点即会的。”

    “婷儿知道了。”

    “报！掌门！武林盟使者刘青松携贺表道贺。”浮屠门一名弟子跑过来大声禀道。

    李斌到门派大殿迎候武林盟的使者。

    “青松奉盟主叶真人命，亲来祝贺和胜盟李盟主力挫魔教，力毙魔教光明左使历胜天。重创魔教教主阴九幽。为我正道武林大壮声威！”武林盟盟主叶真人的师弟，左膀右臂，武当派耆宿刘青松恭敬拜礼。向李斌亲手奉上贺表。

    虽然李斌在刘青松面前，论江湖武林辈分。还是小字辈的，可李目前也是一个武林大盟的堂堂的盟主。江湖武林地位超然。况且近日还大展神威，力挫魔教，重创魔教教主阴九幽，冲着这份足以震动九州武林的大成就，就完全当得起李青松的拜礼。

    “刘老前辈，我那里当得起你这大礼呀，快快请起，使不得。”李斌立即快步上前，扶起刘青松谦道。虽受之无愧，可李斌还是不会居功自傲的。

    “报！掌门，五岳剑派总盟主单博鸿贺表到！祝掌门勇挫魔教，扬我武林正派威风！”

    “报！大齐朝廷使者携贺表到！”

    今天不知怎么了，好事一件接着一件。

    大齐老皇帝听闻李斌击败魔教，重创魔教教主阴九幽的消息后，大喜过望，立即派遣羽林卫权将军司马羽携带贺表代表自己宣慰表彰李斌这次立下的大功。毕竟魔教也是大齐朝的敌人，敌酋被李斌击败并重创，这对老皇帝，对大齐朝来说，都是一件天大的好事。

    “精武侯李斌接旨。”羽林卫全将军司马羽当众宣导圣旨。

    “精武侯李斌武功精绝，深得朕心。为朕排忧解难，力挫魔教，重创魔教教主阴九幽，不表彰不足以彰显卿家的大功。特敕封精武侯李斌为二等精武公，加封食邑一千户！钦此。”

    “臣李斌拜谢吾皇大恩。”李斌躬身行礼接过圣旨和贺表。

    李斌一战击败魔教教主阴九幽，不仅九州武林震动，就连大齐老皇帝都惊动了。可以说是一战而天下闻名，名声大嘈。

    “李侯爷，哦，不对，今日开始，应改口称呼李公爷了。”羽林卫权将军司马羽也过来道贺说道。

    “哪里，哪里，司马将军严重了，你先下去休息片刻，亚威。”李斌用用眼神示浮屠门管家意魏亚威把司马羽领下去，好生款待。

    皇帝的使者下去以后，李斌来到武林盟的刘青松的身旁，说道：“敢问刘老前辈，冷傲天掌法造诣怎么样？”

    李斌自打阴九幽被神秘湖人救走后，就一直在思考神秘黑衣人的具体身份，不过一直都不能确定，今日正好趁着武林盟刘青松拜访，随便问个清楚。

    “冷傲天当年是凭着逆我必杀刀法称霸的，掌法虽也不弱，但与他的刀法比起来就远不如了。李盟主为何有此问？”

    “想必叶真人也知道了，当日阴九幽是被一个神秘的黑衣人救走的吧？此人同我拼了一掌，其掌力霸道雄浑，甚至还强过我一筹，不知叶真人对此人身份可有见解？”叶真人是九州武林当之无愧的资格、辈分、阅历最老道之人了，若是连也真热也不知道神秘黑衣人身份，那就真没人知道的了。故而李斌有此问。

    “来之前，我听叶师兄提起过，从此人身手和掌力判断，很有可能就是销声匿迹了数十年的前魔教教主冷傲天！”(未完待续。)