
    武林盟盟主叶真人的对黑衣神秘人的推断猜测与李斌的不谋而合，从救人的动机和救人所获得的利益来看，也只有魔教前任教主冷傲天最符合了。且冷傲天还是阴九幽的师傅，不久前还夺取了天荡峰的宝藏，武学修为较之从前更为厉害，能在李斌玄阳无极掌法第一式全力一击之下从容把人救走就是最好的例证了。

    把道贺的各人礼送走了后，李斌返回浮屠门，把仅余的三次抽奖机会，全部投在获取了门派设施升级令牌上面，把浮屠门相应的武学设施发挥出最大的增益效果，将是最有效，性价比最高的建设投入了。

    浮屠门升级到两星武林门派后，抽奖系统也随之升级，每次抽取到的奖励物品数量也大为提高了，从前奖励物品最多是两枚，现在保底都是两枚了，高的有三到五枚之多，奖励物品提升量是大为可观的。

    李斌三次抽奖次数，抽到了三十枚门派设施升级令牌。李斌对徒手武场、兵器武场、修炼室、参悟室等四个门派武学设施进行了升级，一次性把这四种武学设施升到目前可以提升到的最高等级，十级！

    十级的徒手、兵器武场练功增益加成效果能有200%！十级的修炼室练功增益加成效果能有100%！

    算上星级武林门派附加的翻番的增益效果，那就是400%之多！这还不包括星级武林门派额外的每级25%的增益总加成效果了，以浮屠门目前的两星级别来算，总加成的增益效果是50%，那就意味着十级的徒手、兵器武场练功效率增益加成效果达到了惊人的600%之巨！浮屠门门人弟子练一天武功的效率相当与其他武林门派弟子练六天的。这是一个十分巨大的优势了。

    “师父，新的药圃已经建好了。”浮屠门大管家魏亚威兴冲冲跑过来报喜道。

    “这么快？”李斌也有些想不到，这才不到两天的时间呀。

    “有了前一次成功的建设经验。这次工匠们连夜赶工，轻车熟路。加上药圃构造简单，建设难度不高，一切都十分顺利。”魏亚威说道。

    李斌闻言即来到新落成的药圃，看一看两座相同的门派设施互相叠加的增益加成效果到底有多高了。

    “两座一样的门派设施，每一级获得2%的叠加增益加成效果。目前两座药圃，最低的一座等级为一级，那么这两座相同的门派设施获得的叠加增益加成效果是2%。”系统提示音响起。

    李斌思忖道：“原来叠加增益加成是这么一回事，每一级叠加增益效果是2%，那么十级就是20%了，而且这个叠加增益加成效果还能随着设施等级提高而提高，设施等级越高，这个叠加效果就越是惊人，是非常不错的。值得大力投入。”

    李斌使用设施升级令牌一次性把第两座药圃等级都提高到了十级。

    十级的药圃增益加成效果是，药圃一天的成长周期相当于自然成长的十年。药圃种植的千年的珍稀药材成熟周期大约只需要一百天时间，在叠加增益加成效果之下，药圃的总增益加成效果就更高了，20%叠加增益加成效果，就相当于，药圃一天的成长相当于自然成长的十二年，千年的珍稀药材从栽种到成熟收获。这个成长周期仅需83天左右，不到三个月就可以了。这是一个非常巨大的提升了。李斌立即进入药圃，把紫金藤、火龙花、人参、灵芝等药材种子栽种好，洒上水，刚栽种下去的种子很多都长出幼苗了。

    李斌走出药圃，来到门派炼丹房，呼出设施信息查看。

    设施名称：炼丹房

    设施等级：1级

    设施特殊效果：炼丹房每一级。可以提升20%炼丹技能熟练度获取速度；提升3%的丹药炼制成功率；减少20%炼制丹药需要耗费的时间。

    李斌浏览完炼丹房信息，正要取出设施升级令牌给炼丹房提升等级，一搜之下，才知道所有设施升级令牌已经用完了。而所有抽奖次数也消耗完了，炼丹房的升级强化计划只能暂时作罢。只能留待日后再做打算了。

    李斌知道，想要获得系统抽奖次数奖励，可以通过不断突破自己的武学修为，提升浮屠门等级获得。于是便返回自己厢房，李斌把手放到有十颗冰晶体的冰盒子上，试试自己目前抗寒能力到底有多强了。

    让李斌欣喜的是，十颗冰晶体的寒气强度也无法刺激伤害自己身体了，既然如此，李斌就震碎包裹冰晶体的冰块，取出十颗冰晶体放入自己口袋，再把剩余的十九块灵石捧起，一起搬进玄武堂存放好，李斌把原先的冰盆里的冰块震碎，取出里面的两颗冰晶体，把冰晶体一块放同一个口袋里，李斌相应的身体部位除了感受到一些冰寒刺激外，其它一切正常，十二颗冰晶体散发的冰寒之气的强度刚好达到李斌练功之需。

    李斌重新取来一只木盆，盛满水，放入十二颗冰晶体，仅不到三息的时间，满满一木盆的水迅速冻结成冰。

    李斌扛起新做好的寒冰床，进入玄武堂，为修炼九阴神功做好充分的准备。

    一切练功的需要的资源准备妥当后，李斌步出玄武堂，让附近的弟子把浮屠门大管家魏亚威找来。”师父，有什么吩咐？”魏亚威接到李斌的命令后，一路小跑赶了过来。

    “你记下，我要新建徒手、兵器武场，修炼室，炼丹房，锻造房，玄武堂各一座，你召集工匠们着手选址，尽快开工建设吧。”药圃的叠加增益加成效果坚定了李斌大兴土木建设的决心。

    “师父，一下子要新建这么多设施，恐怕工匠人手不足啊。”魏亚威听到李斌的建设命令后，顿时傻眼了，这么多设施，需要耗费的人力、财力那将是一个让人惊叹的天文数字呀。

    “人手不够就招募，建设所需银两不够，你就去找师叔要，不管怎么样，我只有一个要要求……”

    “建设质量和建设速度嘛。”魏亚威抢先接住李斌的话语笑着说道。

    “呵呵，孺子可教也，快去办理吧。”

    “谨遵师命！”魏亚威跑着离开了。(未完待续。)