
    魔教教主阴九幽被李斌击败，阴九幽带来的魔教徒子徒孙们在浮屠门的强势反击下，立即土崩瓦解，作鸟兽散了。

    “师弟，这次魔教突袭，你应对得很好，不同占据绝对优势的敌人死打硬拼是正确的。”完全挫败魔教阴九幽大规模进犯后，李斌褒扬小师弟张举说道。

    “师兄，这次阴九幽率众进犯，浮屠门能够幸免，最大功臣当算你带回门派的那只狮虎兽小白了。”

    “哦？”李斌闻言，饶有兴致问道。

    “今日黎明，廖婷便带着狮虎兽小白出去活动筋骨，在无意间，聪明的狮虎兽小白发现了潜入山门的魔教妖徒，及时狂吼示警，我们这才逃过一劫。”张举话语里里满是对狮虎兽小白的褒扬之情。

    “小白真这么能干？”李斌也乐了。

    “师父，婷儿早就说过了嘛，小白很聪明的。”小萝莉廖婷对小白是从来不会吝惜赞扬的，没有机会创造机会也要褒扬两句，何况这一次，小白及时发现威胁，预警，使得浮屠门上下逃过魔教的突袭。这份大功无论怎么褒扬称赞都不为过。

    “走，婷儿，陪师父去瞧瞧小白。”李斌正想把在武之秘境三世界历练获得的各种可以提升灵兽能力的物品给小白用上。

    由小萝莉廖婷领着，李斌来到狮虎兽小白栖息的灵兽苑苑舍。

    小白远远看到李斌过来了，欢喜跳跃不已，表现出一副十分欢腾雀跃的模样。院舍们一打开。小白便迫不及待地挨了过来，同李斌各种撒欢求宠。

    也就十日左右的时间。狮虎兽小白似乎又长高长壮了一大圈，变得更加的彪悍雄壮了。

    “婷儿。师父这次外出游历，遇到了得道高人，获得了一些宝贵的灵丹妙药，只要给小白服用，小白就会变得更加强大和聪明。”李斌这次给狮虎兽提升等级和能力，不想再瞒着整天与狮虎兽朝昔相处的廖婷了，其实只要小白有什么变化，瞒也瞒不住的，不如干脆把说个无伤大雅的谎话把事圆过去先。

    “真的？这世上真的会有吃了可以让小白变强的灵丹？”小萝莉眨巴着一双美丽的大眼睛有点不太相信说道。

    “婷儿。你难道连师父的话都不信了吗？这世上不仅有能让小白吃了变强的灵丹，还有能让婷儿吃了能变更漂亮的灵丹呢。”李斌看到小萝莉呆萌的可爱俏模样，忍不住逗弄说道。

    “师父，你真坏，就知道欺负婷儿，你是说婷儿不漂亮吗？”小萝莉廖婷似乎还挺聪慧敏感，在李斌面前自信地挺了挺含苞待放的酥胸，嗔道。

    李斌贪婪地盯着重点部位看了一会儿，咽了一口口水。笑道：“婷儿当然漂亮了，根本无需什么美丽灵丹，不过师父这有枚仙人赐予的，吃了可以增加武学修为的灵丹。婷儿要不要试试啊？”李斌拿出一枚精元丹在廖婷面前晃了晃说道。

    廖婷扑了上来，怀抱捉住李斌的手，抢过精元丹。毫不客气一口服下，笑道：“仙丹婷儿当然要吃了。”

    服下精元丹只一小会儿。李斌就看到廖婷就面露喜色，知道是药效发作了。提醒廖婷道：“快坐下行功导气，把新增的真气归入丹田气海，收为己用。”

    廖婷依言照办，凝神盘膝打坐行功。

    李斌也没闲着，拿出唯一一枚橙色的老虎精魄，放入小白的嘴里，让小白服下。

    小白雪白的毛发上泛起淡淡的橙色的光芒，不过很快隐去。

    “恭喜掌门人，狮虎兽小白成功晋升灵兽品阶成功，从普通灵兽晋升到将兽品阶的灵兽。狮虎兽小白已成为将兽品阶的灵兽了。”系统提示音在耳畔响起。

    旋即，李斌脑海里出现一个狮虎兽品阶晋升成功后的最新属性提升信息表。

    灵兽种类：狮虎兽

    灵兽品阶：将兽

    灵兽等级：4级

    灵兽各项身体属性：灵兽成长潜力品阶：S级

    灵兽耐力值：28最高值300，灵兽每成长一岁各项能力值均会得到相应提升。

    灵兽力量：35

    灵兽抗击打能力值：25

    灵兽奔跑能力值：24

    灵兽灵性值：4，灵性值最高为10，越接近10则该灵兽就越聪明，能与主人无碍交流。

    浏览完狮虎兽品阶提升的属性后，李斌欣喜地发现，狮虎兽身体各项属性最高极限值提升到了300！比原先翻了整整三倍！狮虎兽属性成长极限的提升意味着狮虎兽日后可以成长到比原来强大三倍的程度。这可是一次质的提升了。就像人的武学资质一样，武学资质低，你所能达到的武学修为高低就低。

    除了属性极限值的提升，狮虎兽成长潜力品阶也提升到了S级！这意味着日后狮虎兽每晋升一级，提升的属性数值就更多，更容易成长到它的成长上限，最强状态就更容易达到。

    “师父，这灵丹真的很神奇，真的可以提升武学修为呢！”小萝莉廖婷行功完毕，起身高兴说道。

    小萝莉廖婷的反应，李斌意料之中，笑而不语，取出一枚紫色的老虎精魄，放入狮虎兽嘴里，小白吞下后，毛发泛起一层淡淡的紫光，稍纵即逝。旋即，李斌脑海里出现狮虎兽属性提升后的信息表。

    灵兽种类：狮虎兽

    灵兽品阶：将兽

    灵兽等级：4级

    灵兽各项身体属性：灵兽成长潜力品阶：S级

    灵兽耐力值：28+30最高值300，灵兽每成长一岁各项能力值均会得到相应提升。

    灵兽力量：35+60

    灵兽抗击打能力值：25+30

    灵兽奔跑能力值：24+30

    灵兽灵性值：4+2，灵性值最高为10，越接近10则该灵兽就越聪明，能与主人无碍交流。

    精魄相比灵兽晋升令牌，好就好在提升一定会成功，不存在失败的风险，而且品质越高的精魄提升的属性数值就越多，像这枚紫色老虎精魄提升的属性更是让李斌惊喜不已，灵兽晋升令牌一次最多能提升不超过20的属性点，而这枚紫色老虎精魄一次就提升30――60点之多，多来几次，小白的属性就能升到极限值了。(未完待续。)