
    李斌用历练获得的大量的各种蓝色、黄色品质的灵兽精魄，彻底把狮虎兽小白的身体属性提升到极限值，300！

    紫色品质的精魄难以获得，李斌打算留下来，待日后作为合成橙色品质的精魄的材料。只有橙色品质以上的精魄才能提升灵兽的品阶，现在的狮虎兽小白已经被李斌强化成了将兽品阶里，狮虎兽种类中的最强将兽了！若是小白品阶无法得到进一步提升的话，已经没有任何提升成长空间了。

    “师父，小白竟然能明白我心里想要它做的事情，小白太聪明了！”小萝莉廖婷同小白嬉戏玩闹过程中，惊喜地发现，强化提升过后的狮虎兽小白的巨大改变。

    “这就是小白服用灵丹后的变化了，不仅变强壮了，也更聪明了。”李斌应道。

    廖婷已经认可了李斌所说的灵丹之说，精元丹就是最好的证明，事实比一切话语都要来得有效果。廖婷已经从心底里接受和认可了李斌的这套说辞。

    “师父，那个，仙丹，你还有吗？”小萝莉尝到了精元丹的好处，已经乐此不疲了，可以毫不费力快速提升自己的武学修为，练武之人谁人不趋之若鹜的呀。

    “没了，等炼制精元丹所需的药材生长成熟后，师父就可以炼制出精元丹了。”

    “这种灵丹名字叫精元丹吗？难炼制吗？”小萝莉十分好奇地追问道。

    李斌轻轻拍了拍廖婷的额头，笑道：“婷儿，你见过容易炼制的灵丹吗？

    “唉哟。师父，别闹。别把人家的头发弄乱了。”小萝莉廖婷欲拒还迎地与李斌嬉戏玩闹了起来。

    “婷儿。你与小白先玩着，为师还有事要办。走了。”李斌突然想起药圃的栽种药材种子的事情没有搞定，便起身离开灵兽苑，往门派药圃走去，自己目前已经不太需要通过精元丹来增加武学修为了，可浮屠门的弟子们还是有这个迫切需求的。

    小萝莉廖婷则是一副恋恋不舍地神情，嘟着精致的小嘴目送李斌离开。

    李斌通过两星级武林门派抽奖系统，花了三次抽奖机会抽取到了炼制精元丹所需的紫金藤种子，人参种子，灵芝种子。火龙花种子。

    可当李斌进入药圃后当即傻眼了，药圃的药池里已经密密麻麻的的长着先前栽种的各种珍稀药材的枝蔓了，根本没有空余的栽种空间了。

    “这也太不幸了吧，花了那么大代价，种子都弄到了，却没地放栽种！”李斌心里苦笑道。

    “浮屠门已经成功晋升为两星武林门派，门派相应的设施都可以建设出两个一模一样的，药圃也能建两个，而且相同的设施建好之后。彼此间还会有一定的效果加成，设施等级越高，互相叠加的增益效果就越高。”系统提示道。

    “这样的话，那就事不宜迟。马上着手建设了。”李斌立即奔出药圃，叫来浮屠门管家魏亚威，在药圃附近新建第二间相同的药圃设施。

    “亚威。师父还是那句话，我只在乎建设速度和建设质量。其它你看着办。”魏亚威做了将近一个月的浮屠门大管家，真的领教和见识到了什么叫富可敌国！浮屠门的经济实力那可不是一般的强大。

    “弟子明白了。师父放心，新的药圃一定会按师父要求尽快建成。”

    “哦，那你就去办吧。”李斌本还想安排建设其它设施的，不过不清楚这个相同设施的相互叠加增益效果会是多少，还是决定先把药圃这个比较容易建设的设施建好，看看具体效果再决定下一步的建设发展计划。

    李斌返回自己厢房，取出一块灵石，来到玄武堂。准备开始试试在有浮屠门设施增益加成下，吸取灵石里蕴含的灵气修炼效果到底怎么样。

    一个大周天行功完毕，李斌欣喜地发现，增加的真气量远比在灵脉里修炼来得多。

    只是以自己目前天人合一初期境界的武学修为，玄武堂的等级已经显得有些低了，玄武堂里的冰寒之气的强度远远达不到李斌高效修炼九阴神功的需要。

    通过两星级武林门派抽奖系统，抽取到门派设施升级令牌，李斌一口气就把玄武堂等级升到了十级。

    十级玄武堂修炼冰寒武功的增益加成效果达到了惊人的300%！

    除了玄武堂的增益加成，还有两星武林门派的50%加成，掌门人玉扳指20%的增益加成，李斌满怀期待地进入玄武堂，开始修炼九阴神功。

    一个大周天结束，新增的真气量让李斌惊喜不已，这修炼的效率远超在灵脉洞窟多矣，在玄武堂修炼一个时辰，差不多相当于在灵脉洞窟内修炼四、五个时辰的，而且是只多不少的。

    不过，随着修炼效率的大大提升，李斌消耗灵石灵气的速度也会更快，原来在灵脉洞窟内可以够修炼四五天的灵石，在玄武堂里，不到一天就会消耗完了。

    李斌只带回来二十块灵石，也就是说，二十天后，李斌将会把所有灵石的灵气吸取消耗一光，没了灵石灵气的修炼增益，李斌的修炼效率也将会大幅度下降。

    李斌开始有点后悔自己当初没有多扛些灵石回来了，世界真的是变化太快了，当初想着二十块灵石的灵气怎么也得够自己半年的修炼需要吧，没想到，这下仅仅二十天就没了。

    十级玄堂的冰寒强度是惊人的！

    一盆水刚端进来，只短短几息时间，就已经冻结成冰的状态。普通人进来，呼吸间就会被冻僵，冻毙的！

    不过这种程度的冰寒强度，现在的李斌应付起来游刃有余，丹田里自从有了玄武精魄和朱雀精魄，李斌抗寒耐热能力那是大幅度提升的。

    李斌思忖道：“目前可以预见到的是修炼所需的资源跟不上自己练功进度了，灵石灵气用完耗尽后，修炼的速度会明显放缓的，希望这二十天的修炼，自己的武学修为可以有所突破和提升吧。”

    只有实力提升起来后，李斌才有重返武之秘境三世界继续历练的资格，刷取新的练功资源的资本和底气。要不然，就算勉强重返武之秘境三世界，也是只能充当打酱油和干瞪眼的角色，说不定还会被仇家满世界追杀。到时候，保命都成问题了，历练就更无从谈起了。

    李斌步出玄武堂，看到了惊人的一幕，狮虎兽小白竟然威武的挺立在练武场内，任凭浮屠门弟子拿着刀枪剑棍往身上招呼，竟丝毫不为所动。瞧着狮虎兽小白那副贱贱的享受的神情，李斌乐了，小白品阶提升后的能力增长是非常明显，寻常刀剑棍棒都奈何不了它了。(未完待续。)