
    交办好建设设施事宜，李斌重新进入玄武堂，盘膝坐在寒冰木盆上，服下一颗千锤百炼丹，开始行功修炼。

    十息一个大周天，每一个大周天行功完毕，经脉和丹田气海都会新增大量的真气。

    大周天修炼的高效率让李斌获益匪浅，可以在千锤百炼丹药效内完成更多次数量的大周天，当一颗千锤百炼丹药效接近完成之时，灵石上的灵气也已告罄，在千锤百炼丹助益下，李斌吸取灵石灵气修炼的使用量更大了，每一次大周天新增的真气量也随之大增。

    修炼效率的提高本是一件大好事，可让李斌心烦的是，随着练功效率的大提升，这就意味着灵石灵气的消耗速度就更快，原来预计够二十天练功消耗的灵石，在千锤百炼丹药效助益下，估计不到十天就会消耗光的，这真是幸福的烦恼。

    灵石灵气告罄后，李斌收功起身，想去拿一块新的灵石继续修炼。

    可刚迈步，就忽感丹田处异常难受，剧痛难忍。李斌强忍剧痛，凝聚神识，查看丹田具体情况，发现玄武精魄正在与朱雀精魄大打出手！

    两只圣兽在李斌丹田气海里各不相让，打成一团，两只圣兽精魄武技不停地施放，冷热气劲互为碰撞，不时也会有武技施放被对方躲避，直接击在李斌丹田上的。

    李斌思道：“这么打下去谁赢谁输暂且不论，自己丹田肯定会不堪承受爆掉的，这可不是开玩笑。随着两只圣兽精魄等级不断提升，武技等级威力不断提高。两只圣兽精魄动手开战造成的间接破坏力那将会是直线上升的。自己丹田迟早会顶不住，玩完的。”

    李斌用神识要求玄武精魄和朱雀精魄停止拼斗。可一点用都没有，两只圣兽均回应到：“我要阻止它吸取真气提升实力。”

    李斌无奈苦笑道：“这难道就是朱雀所说的有办法压制住玄武精魄的表现了吗？”两只住在丹田里的圣兽精魄依然我行我素，大打出手，双方不打到对方趴下估计是不会停手的，李斌此时疼得路都走不动了，练功就更不可能了，只得强忍着剧痛，耐心等待两只圣兽精魄分出胜负，再做其他打算。

    李斌丹田处的剧痛感冷热交替。不间断地持续了将近一个时辰，终于渐渐减弱，直至停歇了下来，李斌大喜道：“分出胜负了？”再次凝聚神识进入丹田观望情况，玄武精魄和朱雀精魄反馈给李斌的信息让李斌差点奔溃掉，“本座只是打累了，没力气了，等来日恢复了气力再战！”

    李斌左思右想，再让这两圣兽精魄这么无休止打将闹腾下去。自己别提练功了，迟早连小命都要给赔上的，一山不容二虎可不是乱说的，丹田气海就那么点地方。是万万容不下两只圣兽的精魄的。而且这两只圣兽精魄还偏偏是水火不相容的天生大对头，玄武精魄喜冰寒，主阴寒。而朱雀精魄性烈如火。喜热火，主阳火。两则可以说是水火不相容的大对头。

    李斌苦思解决之法。若放任这两圣兽这么无休止斗下去，遭罪受祸害的最终还是自己。正苦思烦恼间。李斌脑海里忽然灵光一闪，思忖道：“《乾坤一气诀》不就是可以将阴阳不相容的两股真气相化相合拧成一股绳使用的吗？可不可以以此为突破口，找到解决两只水火不相容的圣兽无休止争斗的办法呢。”

    李斌快步走出玄武堂，来到参悟室，吩咐附近警戒守卫的弟子，“为师要闭关一段时间，期间谢绝一切来访。”

    李斌进入参悟室，以乾坤一气诀秘籍为突破口和思路，开始苦思冥想，要创造领悟出一种能让玄武精魄和朱雀精魄和谐相生相处的功法来。

    虽说十级的参悟室可以缩短悟功时间300%，星级门派效果则是600%。可李斌进入参悟室一天了，毫无动静，两天了，也一丝一毫动静都没有，直到第三日，仍不见参悟室内有任何动静，李斌的几个亲传弟子也慌了，此时均守候在参悟室外，帮师傅李斌护关。

    李斌此时正奋笔疾书，把悟功所得仔细记录下来，当正文写下最后一个字后，李斌在册子首页提笔写下了《一气逆乾坤》五个大字！

    三日悟功终有所成，李斌终于舒了一口气，不管具体效果如何，起码自己找到一个可以一试的办法，就是修炼《一气逆乾坤》功法。

    李斌推门而出，看见几名弟子整齐地站在参悟室外面，当即教训道：“你们今天的功课都练完了？都跑这来浪费时间？”

    “我等是见师父闭关几天没有动静，怪担心的，才守候在门外，想看看能帮上师父什么忙。”陈小七人机灵，抢着说道。

    “为师闭关这几日，浮屠门和江湖上发生了什么事没有？”李斌随口问道。

    “浮屠门这三日没什么大的事情，管家魏亚威把浮屠门上上下下打理得井井有条的。只是前两日江湖上发生了一件轰动武林的大事件，昔日的魔教教主冷傲天正式宣告复出，重掌魔教了。”云狮大声说道。

    “冷傲天重出江湖了？”李斌也有些吃惊道。

    “散了吧，该干什么干什么去，抓紧练功。魔教与我们终有一战！生死存亡的一战！”李斌大声说道。

    “谨遵师命！”弟子们齐声应道，各自散去。

    “我要用实战经验值转换《一气逆乾坤》的熟练度。”李斌神识对系统说道。

    “《一气逆乾坤》是十级顶级内功心法，转换比率是1000:1，掌门人目前拥有三百五十万五千实战经验值，请问需要转换多少熟练度？”

    “全部。”

    “一气逆乾坤已经转换完毕，目前熟练度为1000，掌门人还剩余两百五十万五千实战经验值。”

    李斌呼出一气逆乾坤武学信息查看。

    武功名称：一气逆乾坤

    武功类型：内功心法

    武功等级：十级，顶级内功心法

    武功特殊效果：通过特别的修炼方法修炼丹田，把丹田练成阴阳交汇运行自如的气海转化所在。功成后，体内不同属的真气可通过丹田气海直接转化成为所需的任何一种真气。

    功法优点：完全解决修炼之人体内不相容，不同属的真气冲突烦恼。至阳至阴均能突破原来的武学修为境界，内力大增。

    功法缺点：修炼条件极为苛刻，必须打通奇经八脉，每日午时，寅时分别在极阳之地和极阴之地行功修炼。

    李斌新悟出的这套一气逆乾坤的内功心法，重在练丹田，丹田练好就此功就水到渠成大成了。对于一气逆乾坤功法的实际效果，李斌也没有什么把握，反正在丹田气海还练好之前，一切都是未知之数。到底能不能解决选精魄与朱雀精魄为争抢修炼所需真气大打出手的大问题，李斌也是没有把握的。只能先试试再说，总好过坐以待毙。

    李斌看了看天色，时候也差不多了，极阴之地，浮屠门此时极阴之地除了玄武堂合适外，就没其它的地方了。

    李斌快步来到玄武堂，进入玄武堂，开始修炼行功，一气逆乾坤。修炼到次日将近午时，李斌犯难了，浮屠门极阳之地上哪去找呀？

    步出玄武堂，李斌看到不远处工匠们正在加班加点给朱雀堂封顶，看建筑进度，朱雀堂离竣工之日也是近了的。

    李斌思道：“玄武堂是极阴之地，那朱雀堂不就是极阳之所了吗？”(未完待续。)