
    给大白雕交代好任务，李斌便转身离开飞鸟阁。”师尊，川北唐门的唐掌门亲自押送掌心雷，目前已进山门。”浮屠门弟子跑来向李斌禀报。

    李斌希来到门派大殿，刚好与唐门的唐掌门相遇。

    “盟主，第一批掌心雷已经造出来了，一共是六百枚，外加唐门附送的三百支七芯海棠，权当做唐门为和胜盟略尽绵力吧。”唐掌门恭敬向李斌行礼说道。

    “好，唐掌门，你这批掌心雷来得真是太及时了。唐门掌心雷增产扩产还顺利吧？”李斌欣喜说道。

    “盟主放心，再有十天，唐门掌心雷产量便可达到一天六十枚！”

    “唐掌门，我有个想法，不知唐门可不可以造出扔出去炸开就能燃烧一大片的燃烧弹出来？”掌心雷杀伤主要是靠钢珠、铁片，二次杀伤效果不明显。李斌想到日后若是海战，掌心雷威力就略显不足了，想要毁伤敌方舰船，火攻是最有效的方法。

    “这个不难，只是不知盟主需要用这东西来干什么？”

    “主要用在海战和攻城战上。”

    “如果主要用在这两个方面，这个燃烧弹就要越大越好了，可能要借用到辅助机械发射，不过这也不是什么难事，我回去同门人研究研究，尽快造出样品给盟主看看效果。”唐掌门自信回应道。

    “我就知道在火器工艺上没有能难得住唐门的。”

    “盟主谬赞了。”唐掌门得到李斌赞扬，喜不自胜。

    “盟主，属下听闻江湖传闻。那日盟主曾与魔教前教主冷傲天对拼了一掌，还把不可一世的冷傲天给打跑了。不知可有此事？”唐掌门一脸期待的神情望着李斌问道。

    闻言李斌不禁心里笑道：“自己这个亲历者都不敢确定交手之人一定就是冷傲天，可江湖武林上竟然都传开了。不禁传开了。而且还描绘的绘声绘色，挺传神的。”

    瞧见唐掌门翘首期盼的神情，李斌只得应道：“是拼了一掌，不过对方当时是蒙着黑巾的，到底是不是冷傲天我就不清楚了。”

    “哦，盟主果然神功盖世，属下认为，敢冒如此大风险救下阴九幽之人，一定是同阴九幽有莫大交情和利益相关之人。此人除了阴九幽的师傅冷傲天还会有谁。”唐掌门得到李斌亲口确认后，似乎更兴奋和开心了，看来魔教与唐门仇怨匪浅。

    “唐掌门，旅途劳累了，请先去山脚的卧龙苑歇息。”李斌叫弟子领着唐掌门下山去了。

    卧龙苑是小师弟张举秉承李斌用意，在罗浮山脚建起的一座专供各派来访人员落脚歇息，吃饭的客栈。浮屠门有了自己的客栈、酒肆等配套生活、娱乐设施，今后无论举办任何活动和大会都会更为游刃有余，轻松自如了。不再像之前那般手忙脚乱了。

    李斌步出门派大殿。此时户外天色已暗，可夜色笼罩下的浮屠门依旧人声鼎沸，李斌知道这是弟子们在武场勤练武功呢。而且按李斌的要求，浮屠门正大兴土木建设。各处施工场地上满是加班加点在干活的工匠们。

    “朱雀精魄等级提升到了第三级。”系统提示音响起。

    李斌有些奇怪，为何只听到朱雀精魄升级的提示，那玄武精魄呢？玄武精魄自打升到第二级以来。就再也没动静了。李斌凝聚神识探视丹田，只见朱雀精魄在生龙活虎般的四处游动。而玄武精魄则有气无力地静静趴着。

    李斌纳闷道：“玄武精魄入住自己丹田的日子比朱雀精魄还早呢，现在等级却还比朱雀精魄低。这到底是怎么一回事？”

    李斌通过神识与玄武精魄进行交流后，终于知道了玄武精魄为何等级滞后，比不上朱雀精魄的原因了，自从与朱雀精魄拼斗失败后，玄武精魄被朱雀精魄压制，每日里都无法获得足够的升级必备的真气，这就导致了无法进一步提升自己实力和等级。

    李斌思忖道：“怪不得这几日自己丹田里安静消停了许多，原来是朱雀精魄成功压制住了玄武精魄，成功霸占了李斌丹田的真气使用权，一家独大了。

    没了两只圣兽精魄干架的威胁，可若只有朱雀精魄一家发展壮大，玄武精魄无法发展成长，这对自己的实力还是会造成一定程度的削弱和影响的，无论怎么算，只要能有效合理利用两只圣兽精魄，1+1的威力效果还是远大于1的。

    一气逆乾坤这门功法自己还是得抓紧练，越早练好就越好。倘若真的能充分使用好两只圣兽精魄的能力，对自己实力的提升还是好处多多的。”

    第二日李斌练功完毕，从玄武堂走出之时耳畔传来了系统的提示音：“恭喜掌门人，朱雀堂已竣工，请进入朱雀堂，用掌门人信物玉扳指开启朱雀堂特殊设施效果。掌门人获得一次抽奖系统机会奖励。”

    闻言李斌立即快步进入朱雀堂，这朱雀堂的内部构造与炉窑有几分相似，在确认四下无人后，李斌对着掌门人玉扳指轻声说道：“朱雀堂特殊设施效果开启！”

    话音落下后，旋即一道白色光幕出现在了李斌眼前，很快便消逝不见，“朱雀堂特殊效果开启成功。”系统提示音响起。

    李斌呼出设施信息查看。

    设施名称：朱雀堂

    设施等等级：1级

    设施特殊效果：朱雀堂每提升一级，朱雀堂内的火热强度便提升一个强度，在朱雀堂内修炼阳属性武功和内功将获得30%的增益加成效果。朱雀堂等级可随浮屠门等级提升。

    李斌立即使用刚获得的一次抽奖机会，选择各类型升级令牌物品奖励选项进入抽奖，最终获得了七枚建筑设施升级令牌。

    李斌思忖道：“十级的玄武堂冰寒强度自己都能应付自如了，朱雀堂的火热强度自己也不会差太多吧？”

    不过李斌最终还是留了一手，并没有一次性用光七枚升级令牌，李斌只使用了四枚设施升级令牌，把朱雀堂升到第五级。(未完待续。)