
    本来日本与大齐交战同李斌这个武林中人关系不大，李斌也不想趟这趟浑水。可幕府竟然把黑手伸到李斌的势力范围里来了，严重影响到了浮屠门海外贸易航路的安全，这就使得李斌不得不参与进这场国与国之间的战争里来了。

    “师尊，随船押回的俘虏怎么处理？”港口港务负责人周正毅过来请示问道。

    “交办当地州府，战俘当由本地州府处置。那个足利幕府海军大将押回浮屠门看管起来。”李斌想了想说道。两国交战，这些被俘虏的幕府士兵都属于战俘，交给大齐州府处置是最妥当的了。而海军大将佐藤义弘李斌另有用处，留下自己看管。

    “汤师傅，缴获的两艘日本海船交由船厂维护了。汤师傅，你也看到了，有人可等不及，都打上门来了，我现在需要海船！越多越好，船厂尽量扩产增产。”

    “明白，李公爷您放心吧，我回去就把你的要求落实到实处。”汤师傅大声应道。

    虽出海擒获足利幕府海军大将，但并没有找到彻底解决海患的好办法，李斌一点也高兴不起来，足利幕府对大齐近海的骚扰不会因为一个海军大将佐藤义弘被擒获而宣告结束的。因足利幕府侵犯引起的海患，恐怕将会是一个长久的麻烦。

    麻烦纷至沓来，而且这些麻烦的来头一个比一个大，随着冷傲天的强势复出，魔教与和胜盟的冲突只会愈演愈烈，现在足利幕府也赶着来横插一杠子。不免让李斌生出分身乏术之感。

    想要一劳永逸解决足利幕府劫掠航路的问题，少不了要远征日本。可劳师远征最怕的就是后方大本营不稳，届时李斌率领浮屠门精锐远征日本了。魔教趁虚而入，把浮屠门大本营给一锅端了，那就得不偿失了。真的是顾得了头顾不了腚，李斌烦恼不已。

    临离开的时候，李斌把港口所有浮屠门的管事的弟子集中起来，叮嘱弟子们平日里要加强港口内外的警戒工作，不可麻痹大意。

    交代布置完港口的安全警戒工作，李斌便施展御气飞行术，返回浮屠门。昔日武林的大魔头冷傲天复出了。九州武林定然会重掀起一股滔天大浪来，足利幕府的大举入侵，更使得本就羸弱不堪的大齐皇朝陷入深深的危机之中。

    武林和国家的大事现在还不是李斌最担心的，李斌现在最担心的是两只住在自己丹田里的圣兽精魄，要是解决不好这两只圣兽精魄不能和谐共处的致命问题，李斌的性命都难保无虞，其它一切就更无从谈起了。

    正当李斌御气飞过一片林子的时候，忽然看到有一群身着魔教服饰的魔教门人弟子在追着一名姑娘。这片林子所在正是浮屠门与广州港的中间线，两不管地带。平日里也疏于警戒防范。

    “别跑了，你跑不了的，乖乖同我们回去吧，不要让我们难做。”魔教的人把那名逃跑的姑娘给围住了。

    “我不回去！”年轻姑娘拼命摇头坚决说道。

    “那我们就得罪了。动手！”

    没等魔教的弟子们动手。李斌忽然从天而降，凌空闪电出指，顷刻之间就撂倒了十余名魔教弟子。

    “你没事吧？”李斌看了看被救的女子问道。

    “多谢李掌门搭救。”年轻女子吐气如兰。声音温婉圆润，非常动听。特别那清水出芙蓉,天然去雕饰的绝世姿容。让人不禁眼前一亮，我见犹怜起来。

    “你如何识得我？”李斌也是有点奇怪了。一个身处深闺的小姑娘是如何识得自己这个武林中人的。

    “李掌门可是我们岭南家喻户晓的大英雄呀，小女子也有幸得见李掌门一面。”

    “你名字叫什么？家住哪里？我护送你回家吧。”李斌心想：“既然人已经救下了，那就送佛送到西，好人做到底。”

    “我叫兰馨怡，我已经无家可归了，我家人都被魔教给害死了。”

    “那你还有什么亲戚，可以投靠的去处吗？李斌问道。

    兰馨怡低头想了一会儿，抽咽说道：“没了，我连一个可以投靠的去处都没有了。”

    兰馨怡的话语让李斌一下子不知该如何办了。

    “如若李掌门不嫌弃馨怡笨手笨脚的，馨怡可以当李掌门的使唤丫头的，我做饭做菜很有一手的。”

    “使唤丫头？这可万万使不得，我这种武林中人随便惯了，可享不了这种福气。”李斌闻言大囧，连忙摇头拒绝。

    “馨怡真是苦命呀，竟连李掌门也嫌弃我，不要我，那我还不如死了算了。”说完，兰馨怡作势就要拿头撞向身旁的大树。

    李斌见状，只得一把扯住兰馨怡，兰馨怡“嘤咛”一声，顺势倒入李斌的怀里。

    突然间怀抱美人，吐气如兰，体香醉人，李斌不由地面红耳赤起来，连忙说道：“馨怡不可如此自贱轻生，你若不怕吃苦，可与我一同返回浮屠门，先暂住浮屠门一段时日，等找到合适的去处了，我再派人送你去就是了。”

    “谢谢李掌门收留。”兰馨怡俏脸显出了难得的笑容，用一笑倾城来形容都不为过。

    带着一名年轻女子上路，李斌再强的轻功都使不上了，两人一路走走歇歇，八十多里的路途走了差不多六个时辰才回到浮屠门。

    “师父，你从哪捡来这么一个娇滴滴的大美人呀？”小萝莉廖婷刚好与李斌、兰馨怡撞个正着，看到李斌身旁跟着兰馨怡这个绝世大美女，小萝莉不禁吃醋气道。

    “婷儿，这位兰馨怡姑娘家人被魔教害了，她偷跑了出来，被我半路撞见救了。现在师父就把馨怡姑娘交给你照顾了，你负责安排馨怡姑娘的食宿。”李斌交代完，便转身离开。

    廖婷听到兰馨怡身世如此凄惨，同自己很相似，便情不自禁生出同情心来，热情拉着兰馨怡的小手，领着兰馨怡去熟悉浮屠门的环境了。

    李斌来到飞鸟阁，唤出具有心灵感应的大白雕。让大白雕去港口附近海面巡逻探视，监控足利幕府海军的动态，只要足利幕府海军出现在港口航路上，李斌都可以第一时间知道，掌握。到时候就可以掌握出击的主动权，打足利幕府海军一个措手不及。(未完待续。)