
    “想活命的，停船！”右眩的海船首先追了上来，距离李斌搭乘的海船已不足一里。对方船头上有人用半生不熟大齐官话喊话，喝令停船。

    “别理他们，继续保持船速撤离。”左眩三艘海船离得还有点远，李斌并不急着收网动手。

    “八嘎！再不停船，统统扔海里喂鱼！”右眩逼近的海船上传来了急迫的叫骂恐吓声。

    李斌见汤师傅已经被吓到脸色煞白了，微笑安慰道：“沉住气，他们只是在逞口舌之利而已。”

    安慰完汤师傅，李斌抬头对海船瞭望塔上船员大声喊道：“你下来。”

    没等瞭望台上海员下到甲板上，李斌已经提气纵跃到一丈多高的桅杆瞭望台上了。

    站在高处，李斌远眺海面上逼近己方海船的几艘不明势力的海船，右眩逼近的海船已经追到与己方海船平行相向航行的位置，李斌看到对方在投放抓钩，想要强行登船了。

    左眩三艘对方的海船也已驶进己方海船五百米范围内，而且李斌望见右眩的敌方海船桅杆高台上船员似不断在向左眩逼近的三艘海船施放旗语指令。

    这几艘海船看上去指挥协同配合还真有一套呢，绝不是一般的海寇。

    擒贼先擒王！

    李斌施展螺旋九影轻功御气飞行术，往右眩的敌方海船飞去，凌空一指，把敌方海船高台上传令的船员击毙，使对方失去有效的协同指挥配合。

    “敌人上船了！杀了他！”李斌甫一落在甲板上，对方海船上各人便都乱套了，互相大声喊道。

    李斌环顾四周，寻找敌方领头的。只见甲板上一名戴着护面，身着鳞片护甲的人。在一群护卫的簇拥下，匆匆退入船舱里去了。

    海船上的敌人武学修为都不高，基本都是武学修为后天境界之人，李斌在海船上快速穿梭往复，仅仅几个来回，就用指法制住了海船甲板上的所有人。

    然后。李斌跟着进入船舱，毫不费力地解决了船舱里十余名手执锐利武士刀的敌方头目贴身护卫。

    解决完小鱼虾，李斌走到那名戴着骇人护面，身着麟皮甲的头目跟前，冷声说道：“给你一次机会，说吧，你受何人指使？来此封锁大齐的航路有何目的？”

    “混蛋！敢同我们日本国作对！”

    “啪！”对方骂声刚落，李斌闪电挥出一巴掌，不仅把对方护面都打掉了。而且还把门牙打掉了好几颗，半边脸顿时红肿得像猴子屁股一般。

    “在本掌门跟前最好把嘴巴放干净点！”李斌思忖道：“日本势力怎么侵入到了大齐南部的海域了？这里离日本列岛可有着数千里之远呢。”

    那名日本海船的头目被李斌这一巴掌给拍愣神了，半天没有回过神来。

    李斌没工夫同他在船舱里磨叽，一把提起，把他拎到海船甲板上。

    正在这个时候，从左眩包抄逼近三艘日本海船也准备开始扔出抓钩，开始强行登船抢船。

    李斌用掌力把日本海船的头领推送到己方海船上，随后返回己方海船。

    “将军落入对方手里了。快上船救人！”左眩过来的日本海船上的人看到了己方将军被李斌控制住了，大惊之下喊漏嘴了。

    “将军？官还不小嘛。看着他！我去去就来。”李斌话音未落。人已到从左眩逼近的敌船甲板上了，一连串让人眼花缭乱的移形换位式的快闪往复，把一艘准备强行登陆己方海船的日本海船上的船员全部点穴制服了。

    汤师傅在甲板上把这一切近看在眼里，惊呆了。直到李斌返回己方海船了好一会儿了，汤师傅还没缓过神来。

    “老汤，你挑选两队船员。登上对方的海船，把人捆了，船控制住，驶回港口，这几艘海船还不错。不能浪费了。

    “哦，哦。李公爷。我这就去办。”汤师傅被李斌的话语惊醒，连忙应道。

    “将军？你现在可以说了吧？”李斌盯着吓瘫坐在甲板上的日本将军冷声问道。

    “不见棺材不掉泪！”李斌朝日本将军脸上啐了一口冷声说道。

    李斌把玄冰真气和三昧火真气灌入日本将军丹田气海。只过了几息时间，日本将军已经疼得哀嚎了起来，甚至用头狠撞甲板。

    玄冰真气和三昧火真气互相缠斗的让人欲仙欲死滋味李斌亲身尝过，那简直就是生不如死的啊。担心日本将军顶不住，自寻短见，李斌点了他手脚穴道，让他无法寻死求得解脱。

    左眩剩余的两艘日本海船见情况不对，连忙调转转头，改变航向，抛下将军溜之大吉了。

    李斌冷眼瞧着身旁疼得满地打滚，涕泗横流的日本将军，一声不吭，李斌有的是时间，李斌就是想看看这个日本将军能忍多久。

    “快帮我解除痛苦，你想知道什么，我都说！”日本将军高声喊道，他已经接近奔溃的边缘了。

    不到半柱香的时间，同自己那天死扛玄武精魄和朱雀精魄丹田大战一个多时辰是不可同日而语的。

    李斌用独特手法收回灌入日本将军丹田的两股真气，暂时解除了日本将军的痛苦。

    “姓名？官职？”李斌大声问道。

    “佐藤义弘，日本足利幕府海军大将。”

    “来此目的！”

    “劫掠大齐贸易航路。”

    “受何人之命来做这事的？”

    “奉日本征夷大将军足利义信命令。”

    就这样一问一答，回返港口后，李斌已经把这次港口航路遭劫掠一事审了一个清清楚楚。

    日本幕府将军足利义信在统一了日本后，野心膨胀，胃口大开，把目标放到了大齐国身上，要击败大齐，入主九州称皇！

    这次派遣海军大将佐藤七海劫掠大齐贸易航路，只是想借此分散大齐的注意力，一来收集情报，二来顺道占点便宜捞些好处。没成想，遇到了李斌，被逮了个正着，赔了夫人又折兵。

    不过李斌从佐藤嘴里还知道了一个非常不妙的情况，日本十万先头入侵大军已经在大齐与日本相隔仅一隅的晴川海峡登陆上岸成功，并且击溃了当地的大齐州府军队，建立和巩固了登陆场，后续部队和物资正源源不断输送上岸。(未完待续。)