
    李斌走到朱雀堂建筑工地，询问正在施工的工匠道：“朱雀堂几时可以完工呢？”

    “慢则两三日，快则一两日。”工匠应道。

    竣工之日就近在眼前了，李斌也不再多说什么了，耐心等上几日便可见分晓。

    “师父，你在这呀，飞马探报来报，说港口有急事，需要师父前往处理。”魏亚威一脸急色，满头大汗跑来说道。

    “有说是什么事吗？”李斌询问道。

    “来人只是说，航路被攻击封锁，大部分贸易商船无法进港停泊。”

    “知道了，我这就去港口处理。”李斌闻言眉头紧锁，航路被封锁可不是一件小事哦，这会对浮屠门的经济命脉造成直接的毁灭性打击的，海外贸易目前可是浮屠门收入的大头来源啊。

    李斌转身施展螺旋九影轻功御气飞行术，“嗖”一声就没影了，朱雀堂工地上的工匠们都惊呆了，活生生一个人，一眨眼功夫就没消失得没影了？

    “那人该不会是鬼魂吧？”

    “鬼魂你的头，那人我看得真真的，正是浮屠门的李公爷。”

    “李公爷来无影去无踪的，该不会是神仙的吧？”

    工匠们你一言我一语地乱侃了起来，李斌的螺旋九影轻功他们那里见识过啊，初识之下一个个都被唬得不轻。

    李斌施展螺旋九影御气飞行术，期间只落地集气了不到十次就已到港口了。两百里地，不到两个时辰就已经到了，比骑马快太多了，仅仅比驾驭大白雕所耗时间多一些。

    李斌直接让护卫港口的弟子把负责浮屠门港口管理的港务负责人叫来，听闻师尊李斌亲临。港务负责的弟子立即随传唤的弟子奔到李斌跟前。

    “师尊驾临，弟子有失远迎。”来人单脚屈膝，恭敬跪拜在李斌跟前说道。

    “免礼，起来说话，航路被封锁是怎么回事？”李斌直接问道。

    “回师尊话，昨日出海打渔的本地渔民回来说的。说是距离港口百里的海面上，有大大小小十数艘海船，只要看到有海船路过，就会主动拦截攻击，有时就连小渔船都不放过。”

    “你们派人去摸底没有？对方是什么人？封锁航路究竟想要什么？”

    “师尊，昨日派出去的人还没回港。”

    “你是从京城招收来的弟子吧？”李斌依稀记得眼前的这名浮屠门负责港口港务的弟子，随口问道。

    “是的，师尊，弟子家乡就在京城。是张师叔见我肯吃苦，办事还算凑合，就委任我代管港口事务。”

    “你叫什么？”

    “弟子周正毅。”

    “浮屠门远洋贸易的船队还有多久返港？”

    “禀师尊，估计半个月左右可以返港。”

    李斌思忖道：“半个月！时间不多了，这股封锁港口航路的不明势力必须解决掉，不然浮屠门到时候损失可就大了，远洋贸易船队可是载着贸易收益金返回的呀，少说都有个几百万两的。”

    “你去船厂看看。有没有造好的，可以出海的海船。给我配齐船员，我亲自出海。”李斌下令说道。

    “师尊，派出去打探的人还没回来呢，不等了吗？”周正毅问道。

    “不等了，本掌门倒是想看看，何人敢在太岁头上动土！”李斌决意速战速决。自己亲自解决问题。

    过了一炷香时间，周正毅气喘吁吁地跑回来大声禀道：“师尊，船厂的工头说，港湾停泊有一艘经过试航的新海船，他马上组织一队具有航行经验的船员上船。”

    “好。”李斌立即往港湾大步走去。

    刚好与带着一队身强力壮的小伙子过来的浮屠门船厂大工匠汤师傅碰上了。

    “李公爷。这次出海，要干什么？”汤师傅询问出海目的。

    “扫平这股封锁航路的强人，浮屠门的地盘上不容任何人撒野放肆！”李斌大声应道。

    李斌的话把汤师傅吓到了，汤师傅凑近点说道：“不瞒李公爷，此次上船的船员是刚招募不久的，培训了不到一个月的菜鸟，海战根本不行的啊。不知李公爷可有带其他得力人手一同上船，参与行动呢？”

    “没了，就我一人！”李斌斩钉截铁说道。

    “啊！？只李公爷您一人？这玩笑可万万开不得呀，海战凶险万分，倘若输了，就只有全军尽殁一途了，跑都没地跑呀。”汤师傅见李斌孤身一人，头要的像拨浪鼓一般，说什么都不答应出海战斗。

    “汤师傅，我不是同你商量，我是下令！这不容许讨价还价的！执行吧！”李斌不由分说，一把拽住汤师傅，直接提到海船上。

    “下令开船出海！”李斌命令道。

    汤师傅见李斌面色坚毅果决，不像是开玩笑，只得叹声气，大声喊道：“左满舵，调转船头，出海！”

    “左满舵，出海！”

    海船开始缓慢掉头，缓缓驶离海港。

    “风向偏西，升主帆！尾帆！”

    “主帆，尾帆升起！”船上的船员一丝不苟地按照汤师傅指令操控海船前行。

    “汤师傅，这艘海船是船厂第二艘下水的海船吗？”

    “回李公爷话，是第二艘下水的海船。”

    “相比第一艘，第二艘海船有什么改进的地方吗？”

    “船身更结实，抗浪性更好，平衡性也更好，只是货仓还是同第一艘一样，没有改变。我们准备在第二艘基础上，加长加大船的容积，扩展货仓和船员生活空间，让海船更适合远洋贸易。”汤师傅把船厂建造计划汇报给李斌听。

    “很好，那我就等着你们成功的消息了。”李斌鼓励道。

    “汤师傅！右眩有一艘不明势力的海船正向我们快速驶来！”瞭望塔上负责观望的船员大声报警道。

    “左眩有三艘！它们想包围我们！”瞭望塔上的海员急迫喊道。

    李斌闻报笑道：“来的正好，告诉船员们，假装掉头逃跑，不过船速要放慢些，放他们靠近！”李斌下令道。

    “右满舵！掉头！”

    “船速一半！”汤师傅虽然不解李斌为何要这么干，只得依令大声说道。

    “李公爷，对方左右包抄过来的海船都会很快追上我们的。”汤师傅有些恐惧说道，他知道李斌武功是厉害，可是在海面上可不同于陆上。(未完待续。)