
    五级的朱雀堂里热气强度确实不一般，李斌从朱雀堂外随便捡了一根断裂的枯枝进入朱雀堂，仅仅一息的时间，枯枝便被朱雀堂里的火热高温给引燃了。

    李斌有九阴神功寒冰真气护身，这使得李斌完全可以应付得了五级的朱雀堂火热强度。

    李斌收摄心神，盘膝打坐行功，按一气逆乾坤的修炼导气方法，开始通过打开丹田气海穴道吸取朱雀堂里的热气进入丹田，然后把吸入的热气与真气一块，沿大周天行功路线反复循环凝炼九九八十一次，然后再把这些凝炼好的真气存于丹田气海里。

    一气逆乾坤凝炼真气初期的过程是最为艰辛，也最难以见成效的。因为李斌丹田里还有两只会吸取真气的圣兽精魄，初期辛苦凝炼出的纯阴、纯阳真气很难剩下多少。

    没有捷径，李斌只能花费更多的时间和努力去弥补圣兽精魄消耗掉的那一部分凝炼出的纯阴、纯阳真气。修炼一气逆乾坤功法的头三天时间里，李斌几乎就是在为丹田里的两只圣兽精魄做免费苦力一般，辛苦凝炼出的纯阴、纯阳真气都被丹田里的两只败家仔精魄给吸食掉一部分了。

    直到第四日，李斌凝炼出的纯阴真气才初具规模，并在丹田气海里形成了一个阴阳八卦图形的雏形，这只是一个仅有半边纯阴真气凝聚成的不完整的气囊，不过就是这么一个不算完整的纯阴真气凝聚形成的气囊，把玄武精魄与朱雀精魄分隔开了，朱雀精魄想要攻破这个纯阴真气凝聚成形的气囊也不是容易办到的事情。而且随着李斌不断凝炼出的纯阴真气源源不断完善、补强，朱雀精魄就更难以攻破这个凝聚成形的纯阴气囊了。

    练至第七日的时候。李斌终于知道为何纯阳气囊凝聚进展缓慢了，究其原因。还是由于朱雀堂内热气强度不够，李斌凝炼出的纯阳真气量少了，加上朱雀精魄每日又吸食掉一部分，这就造成了丹田里凝炼出的纯阳真气始终成不了气候，无法成功凝聚成形。

    用仅余的两枚设施升级令牌给朱雀堂升级以后，李斌发现纯阳真气凝炼的效率明显提升，两日后，李斌丹田里的纯阴真气凝聚成形的气囊更为强大和完善了，纯阳真气也成功凝聚出了气囊雏形。在李斌丹田里第一次出现了一个阴阳八卦雏形的模样。

    纯阴、纯阳真气分别凝聚而成气囊很好的分隔开了玄武精魄和朱雀精魄这两只水火不相容的圣兽精魄，这几日，在得到充足真气滋养的情形下，玄武精魄也成长到了第三级。

    李斌知道，目前自己丹田里的纯阴、纯阳真气凝聚成形的阴阳八卦气囊才仅仅是一个雏形，远没有达到功成的程度，今后仍需不断修炼，巩固和完善好一气逆乾坤功法的阴阳八卦气囊，使得这个阴阳八卦气囊化形成神。把丹田气海蕴养成一个阴阳相济相生的乾坤气海所在。

    而且李斌丹田情况特殊，两只圣兽精魄的存在，每天都要吸食掉不少真气，这就使得李斌不能有一日懈怠的。至少在纯阴、纯阳凝聚成形的阴阳八卦气囊化形成神的日子里，李斌每一天都必须辛苦修炼，凝炼纯阴、纯阳真气。补缺两只圣兽精魄每日吸食、破坏掉的那一部分纯阴、纯阳气囊。

    第十日练功完毕，系统提示音响起“恭喜掌门人。门派演武场已竣工，请使用掌门人玉扳指开启演武场设施特殊效果。你获得一次系统抽奖机会奖励。”

    演武台是一个开放式的。类似擂台一般的设施。它比擂台更大，更宽敞。演武台特殊效果开启完毕后，李斌呼出演武台信息查看。

    建筑名称：演武台

    建筑等级：1级

    建筑特殊效果：演武台每提升一级，门人弟子比武切磋获得的武功熟练度效率提升20%，浮屠门弟子可以通过演武台比武切磋，把在练武场已经无法提高的武功熟练度提升到圆满之境。演武台等级可以随门派等级提高而提高。

    李斌浏览完演武台的特殊效果后满意地笑了，浮屠门终于有了等同于实战修炼效果的练功设施，今后浮屠门弟子可以通过演武台同门之间的切磋比武，提高到大圆满之境了。演武台对浮屠门弟子提升实际战斗力会起到一个巨大的辅助作用。

    李斌使用演武台竣工后获得的一次抽奖奖励次数，抽取到了8枚设施升级令牌，一次性把朱雀堂等级提升到了十级。剩余的四枚升级令牌，李斌用在了演武台上，把演武台等级提升到了第五级。

    门派设施等级达到五级后就会得到星级武林门派的翻番增益效果的加持，所以，把设施优先升级到五级所获得的增益加成效果是最多的，也是最划得来的。

    五级的演武台本身100%的增益加成效果，在星级武林门派加持下，这个增益加成值将翻番，达到200%！

    十级的朱雀堂热气强度惊人，李斌进入练功之前必须现在门口临时搭建的棚子里除去身上衣衫鞋子，不然只要一进入朱雀堂，身上的衣衫鞋子就会被朱雀堂的热气瞬间焚毁。

    李斌幸得金刚不坏体神功护身罡气护体，水火不侵，冷热不忌。已能抵抗十级朱雀堂那强到不可思议的高热温度了。随着李斌武学修为的不断精进提升，金刚不坏体神功的护身罡气强度还会更强，能为李斌提供更为强大的罡气保护。

    九阴神功经过一段时日的勤修苦练，李斌也快达到练出护身罡气的程度了，届时在金刚不坏体神功护身罡气和九阴神功护身罡气双重护卫下，李斌身体抵抗冷热的能力还将会得到大幅度提升！

    十级的朱雀堂热气强度提升了李斌纯阳真气凝炼的效率，李斌丹田里纯阴、纯阳真气凝聚成形的阴阳八卦气囊已初具规模，轮廓已经相当明显了。

    一气逆乾坤功法已经到了最为关键的化形成神的阶段，李斌开始使用灵石的灵气来修炼了，这样凝炼出的纯阴、纯阳真气更为精纯，量也更多。(未完待续。)