
    浮屠门海战获胜归来的船队浩浩荡荡，鱼贯驶入港湾泊地。

    “乖乖，出海的时候我记得只有三艘的呀，可回来的海船竟有近三十艘之多！而且还都是中型以上的大海船！

    “正毅，传我的令，这次海战战死的浮屠门记名弟子每人发放五百两银子，负伤的浮屠门记名弟子每人一百两银子，普通海员减半发放。”

    “谨遵师命。”浮屠门港口港务负责人周正毅大声应道。”禀师尊，此次远洋贸易船队一共带回三百六十万两贸易收益金。我们贸易站还同大秦，波斯签订了两份大单贸易合同。对方向我们订购瓷器和丝绸，不限数量。“一名浮屠门记名弟子恭敬跪拜在李斌跟前大声禀道。

    “正好，我正愁海船不够用呢，这不有人巴巴的给送来了二十多艘呢。”李斌笑道。

    “汤师傅，请船厂的工匠们辛苦点了，尽快把缴获的海船和受损的海船维修好。””这个请李公爷尽管放心。”汤师傅信心满满应道。

    “汤师傅，新的船员训练得怎么样了？这一下子增添了二十多艘海船，船员是否足够？”李斌看着停泊在港湾内整整齐齐的一大排海船问道。

    “人手是紧张了些。不过我还是那句话，请李公爷放心，我保证下次出航前，给每一艘海船都配齐船员。”

    “海战俘获的敌方士兵照例扭送本地州府，那个海军大将押回浮屠门看管。”

    “谨遵师命。”

    处理好紧要的战后事宜后，李斌便返回浮屠门，在一气逆乾坤凝形化神的关键时刻，李斌不敢有任何的懈怠。

    “师父，药圃的紫金藤和火龙花已经成熟了。我已经采摘了，重新种下新的种子了。”负责药圃护理的云狮碰到归来的李斌，禀道。

    “知道了。”匆匆答应一声后，李斌便大步流星赶往朱雀堂，时间已近午时，开始到了凝炼纯阳真气的最佳时间了。

    除衫脱鞋。李斌赤条条进入朱雀堂，同时吸取灵石灵气和热气，按一气逆乾坤修炼导气之法凝炼纯阳真气，蕴养丹田。

    有了灵石灵气的滋养助益，李斌每一次一气逆乾坤九九八十一次凝炼行功完毕，都会获得比原来多几倍的纯阳真气。

    随着凝炼修炼的日子一天天过去，灵石越来越少了，可李斌丹田纯阴、纯阳真气凝聚成形的阴阳八卦气囊依旧没有化形成神的迹象。李斌好几次凝聚神识进入丹田查看，只是看到阴阳八卦气囊更为泾渭分明了。白色的半弧气囊里住着玄武精魄，红色的半弧气囊里住着朱雀精魄，两只圣兽精魄互不干扰，各自吸食真气。

    每日都得到充足真气蕴养的两只圣兽精魄等级也已经升到了第四级，每日消耗的真气量也是大大增加了。

    当最后一块灵石灵气被李斌练功消耗完后，李斌武学修为再次迎来了突破！从天人合一初期突破到了天人合一中期境界。

    达到天人合一中期境界后，李斌欣喜地发现自己大周天运转一次所需时间减少了，从十息减到了七息。大周天运转得更快，说明自己神识控制真气在肉身流转更为畅通无碍了。离意到气到的大圆满境界又近了一步。

    武学修为达到天人合一中期境界，除了大周天行功时间缩短了，练功修炼效率再次提升的好处外，李斌还能感应到附近灵石上残存的些许灵气，这兴许就是天人感应的一个表象吧，不过李斌这种感应能力还不是很强。仅能感应三丈范围内的灵石灵气，超出这个范围就感应不到了。

    李斌武学修为突破到天人合一中期境界后，精魄实力对比再次发生了一次大变动，李斌的精魄实力八比二遥遥领先玄武精魄。

    “恭喜掌门人武学修为突破到天人合一中期境界，你获得两次系统抽奖次数奖励；恭喜掌门人。浮屠门升级到第十二级，你获得两次系统抽奖次数奖励。”系统报喜的提示音姗姗来迟。

    浮屠门连升两级，李斌使用一次抽奖机会，选择新的门派设施建设图纸奖励物品选项进入抽奖。

    浮屠门等级提升之后，解锁了很多的新的门派设施，李斌这一次抽到了防具工房、武器库、粮仓建设图纸三种建筑设施的建设图纸。

    拿着建设图纸，李斌找来了浮屠门管家魏亚威，吩咐道：“这些设施尽快选址兴建。”

    “是，师父。”

    “去把商业奇才钱育才给我叫来，我有任务派给他去做。”

    “是，师父。”魏亚威接过建设图纸后，转身跑去找人。

    仅过了一盏茶的时间，浮屠门弟子里最具商业头脑的钱育才跑了过来，刚准备向师父行礼，李斌即摆手说道：“免了，育才，为师今日找你前来，是有个任务交给你。”

    “师父有事您请尽管吩咐。”

    “为师想在广州港开办一间浮屠门的钱庄，与京城的钱庄南北呼应，使浮屠门的钱庄辐射面涵盖大齐全境。”

    “钱庄？”

    “你给你两二百万两本金银子和一年的时间，你能够交出一份怎样的成绩呢？”

    “师父放心，育才一定竭尽心力做好。”

    “好，钱庄就选址在港口附近的大街上，明天你让亚威带你一同去看看，还需要修整什么的，你直接同亚威讲就好了，他会全力配合你的。”

    “明白了，师父。”

    把钱庄之事交办后，李斌心中一块石头落地了，港口开办钱庄后，浮屠门的商业活动将更为方便。

    灵石消耗完后，李斌武学修为也如愿的突破到了天人合一中期境界。可接下来是接着继续埋头勤修苦练，还是外出寻找修炼资源呢，李斌陷入两难抉择的困境。

    李斌怔怔坐在门派大殿内思考今后发展大计的时候，弟子来禀道：“川北唐门唐掌门有事拜访。”

    “李盟主，上次你交办的燃烧弹一事，我与门人设计制造处了一种炮弩，这宗炮弩精巧，占地不大，可以安放在战船船头船尾，通过发射一种我唐门特制的燃烧弹，击中敌船就能引燃一大片的。”唐掌门拿出炮弩设计图纸仔细讲解给李斌听。

    “唐掌门，这样，海船和炮弩的配套的具体问题，你亲去船厂，与汤师傅等人协商决定，具体的技术问题，你们这些行家里手比我清楚，你们决定好就行了，我全力支持你们。”

    “亚威，派人送唐掌门去船厂。”

    “是，师父。”(未完待续。)