
    这一日，李斌正在十级玄武堂里按照一气逆乾坤功法凝炼纯阴真气之时，脑海里出现了大白雕通过心灵感应术同步传回的影像，挂着浮屠门旗号的远洋贸易船队正被足利幕府的海船围堵，情势凶险。

    李斌散功起身，快步步出玄武堂。

    施展螺旋九影轻功御气飞行术，往港口飞掠而去。

    这半月以来，李斌勤修苦练一气逆乾坤，武学修为大有精进，最为直观的表现就是螺旋九影御气飞行术维持时间从原来的三十息提高到了四十息；九阴神功护身罡气也已略有小成。

    飞掠之时，从大白雕同步传输回的影像来看，这一次足利幕府出动了将近二十艘大中型海船，浮屠门远洋贸易船队四艘海船在拼命逃避，可有一艘浮屠门的海船载重过重，远远落在了贸易船队的最后面，估计用不了多久，这艘贸易海船机会被足利幕府的日本海船追上的。

    从贸易海船的载重情形来看，落在贸易船队最后面的这艘海船肯定就是装载着贸易收益金的海船。远洋贸易船队遭遇危险，李斌全力飞掠，不到一个时辰就赶到了港口。

    “告诉汤师傅，叫他立即组织所有海船出海，多配几组船员，这次会有大量海船要接收。”李斌对浮屠门港口港务管事负责人周正毅下令说道。

    “谨遵师命！”周正毅惊闻李斌的声音，待再抬头去看时，李斌已经凌空疾掠而过，只看到李斌模糊的背影快速消失在远方的海平面上。

    足利幕府的海船已经围上了落在贸易船队最后面的贸易船，李斌争分夺秒往事发海面赶，不敢稍有停留。

    面对险境。被围的贸易海船，船上的船员们大多是从浮屠门记名弟子里挑选出来的，在船长的沉着指挥下，大家临危不乱，围聚在一块，静待短兵相接的白刃战的到来。

    两艘足利幕府的海船分别从左右眩强行靠近。大批手执日本武士刀的足利幕府的士兵从放下的帆板上涌到浮屠门的贸易船上。

    一时之间，贸易船上喊杀声震天，海浪拍打的声音，叫骂声，兵刃相交发出的声音交相混杂，响成一团。

    贸易船上浮屠门的记名弟子船员人数明显少于足利幕府的士兵，仅仅三十多人的浮屠门记名弟子要面对从两艘足利幕府海船上涌来的两百多如狼似虎的足利幕府士兵，可这些浮屠门的记名弟子同仇敌忾，视死如归。拼死力战到底，无一人退缩投降！

    残酷的短兵相接的白刃战激烈地持续了一炷香的时间，在两百多足利幕府士兵疯狂围攻下，贸易船上的浮屠门记名弟子愈战愈勇，把围攻的足利幕府士兵杀得呱呱乱叫的，还一度把一侧围攻山上来的足利幕府士兵逼退了数次。

    贸易船浮屠门记名弟子的顽强战斗精神让足利幕府的海军指挥官看得眉头紧皱，不得已，再调了两艘海船过来支援。

    这时。李斌从大白雕同步传回的影像看到了催人落泪的一幕，已经暂时撤离成功的三艘贸易船队的海船掉转船头。返身杀回战场，奋力向被足利幕府海军包围的浮屠门贸易海船靠拢，准备殊死一搏。

    足利幕府增援的的士兵源源不断上船，贸易船上浮屠门的三十多名记名弟子孤军血战之下，人数却在不断减少。返身杀回的三艘浮屠门贸易海船也被占据优势的足利幕府海军分割包围，各自都在同优势敌人血战。无法成功冲破堵截，与最先被围堵的贸易船取得联系。

    这场海战，足利幕府海军在海船数量上，士兵人数上占据绝对优势，浮屠门贸易船队的记名弟子们虽不畏强敌。浴血搏杀，可终因寡不敌众，很难扭转败局。

    正当足利幕府海军大将胸有成足，准备斩获海战胜利荣誉之时，李斌踏浪飞掠而来！

    李斌首先解救最先被围的贸易船，李斌掠上甲板，如虎入羊群一般，火云掌法排山倒海一般的滚烫热浪，成片，成群放倒围冲上来的足利幕府的士兵。放翻了大部分敌人，剩余的一些零零散散的足利幕府士兵，李斌就用弑仙指漫天花雨扫场，干脆利落。

    贸易船上浮屠门记名弟子见李斌如天神般威不可挡，士气大振，齐声高呼：“浮屠门！……”

    清理完贸易船上的足利幕府士兵，李斌凌空飞掠，朝其余三艘浮屠门贸易船掠去，几乎如出一辙，三艘贸易船上的足利幕府士兵被李斌砍瓜切菜般迅速清理干净。

    “夺船！”李斌给弟子们下达了反击的命令。

    正在这时，港口方向上快速驶来一支船队！

    这支船队正是造船厂汤师傅组织的，赶来支援李斌的。

    李斌一言不发，踏浪飞掠，逐船清扫，足利幕府士兵们望见到李斌上船，挡者披靡，众皆胆裂心惊，纷纷四散奔逃，不少人还弃船跳海逃命。

    足利幕府海军大将也大惊失色，高声大叫，让属下掉转船头不顾一切，逃命去了。

    李斌遥见一艘足利幕府海船杨帆高速远遁，哪里会放过。御气凌空飞行，飞掠赶上，仅仅一盏茶时间，就把足利幕府海军指挥船给清理干净了，船上敌军士兵尽数被李斌点穴制住。

    至此，这场不期而至的海战，以浮屠门的压倒优势获胜而结束。二十余艘足利幕府参战的海船，仅有三艘成功遁走。其余尽皆被浮屠门俘获。

    “李公爷，这一战，足利幕府海军损失二十三艘大中型海船，损失惨重啊。”汤师傅战后轻点缴获后，欣喜笑道，把李斌奉若神明，膜拜不已。

    这一战，就是靠着李斌一人之力强行扭转危局的，把一场大败演变成了一场完胜。

    “那个踏浪飞掠的就是浮屠门的掌门李斌吗？”有不认识李斌的船员向身旁的浮屠门记名弟子船员问道。

    “除了我们师尊，谁还有那本事！”被问到的浮屠门记名弟子骄傲自豪地回应道。

    “我也想加入浮屠门，你可以帮帮我吗？”

    “我也要加入！”

    ……

    战后，不少船员纷纷嚷着要加入浮屠门。(未完待续。)