
    把唐掌门送走，李斌步出大殿，往山门露台慢行。

    目下正是阳春时节，放眼望去尽是郁郁葱葱，生机盎然的绿色。露台上一个身材婀娜动人的少女静静伫立，任由和熙温暖的山风吹拂，飘逸柔美的秀发随风飘动。

    “馨怡，在想些什么？”李斌本不想打扰少女的静思，只是心里也甚是烦恼，想找人聊聊，排解心中烦闷。

    “啊，李掌门。没什么，从里这看下去，尽是翠翠葱葱的绿色，山风拂面，让人顿生心旷神怡之感，馨怡心中的烦恼事也一并由这和熙温暖的山风给带走了。””哦？是吗？这的风还能吹散心中的烦忧？”李斌饶有兴致地加入了兰馨怡的队伍，与兰馨怡并排站在一起，尽情领略山门露台的美景。

    “李掌门，像你这般，年纪轻轻便已取得如此的成就，一定会很开心快乐吧？”兰馨怡轻启朱唇，忽地来了这么一句没头没尾的话语。

    闻言，李斌半天没接话。李斌身不由己地穿越来的这个陌生的世界，一步一步艰难走到今天，外人艳羡的地位和名望都有了，可要问自己到底开不开心，快不快乐，就算是李斌自己也无法回答的出来。

    “武林江湖路，荆棘遍布，能闯过来就已经不容易了，只为活着而已。”李斌一路行来，最大的感受就是不断地同纷至沓来的威胁和麻烦做抗争，没有一天消停过。

    “既然走的这么累，李掌门有没有想过，换一种活法呢？”兰馨怡转过头，美目流转，静静望着李斌俊朗精致的脸庞。

    兰馨怡略带天真理想化的话语让李斌不禁哑然失笑。笑道：“馨怡，人在江湖身不由己呀。”李斌何尝不想每日里怡然自得，恬淡无争的过自己舒服无比的小日子呢，奈何身不由己，始终无法掌控自己的命运。

    “呵呵，人在江湖身不由己。爹爹也总是用这句话敷衍搪塞馨怡。”兰馨怡叹了一口，幽幽说道。

    “馨怡，有时候，事情总是会来找你的，怎么躲也躲不掉。我们能做的，就只有抬头挺胸，坚定迈步向前走。”面对纷至沓来的麻烦，李斌总是积极面对，而不是想着怎么去逃避。

    “李掌门。你今后若是有机会，会去争夺武林第一的名头吗？”兰馨怡望着李斌，一脸期盼的神情问道。

    “馨怡，我还是那句话，倘若事情找上你了，就只能去积极面对，至于第一还是第二，真的不重要。”李斌转过身有些疑惑地瞧着兰馨怡。这个多愁善感的小美女今天究竟是怎么了，老是问自己一些不着边际的话。

    “李掌门。谢谢你，馨怡好像是懂了。”兰馨怡微笑说道，若有所悟似的，说完便转身低头离开了。

    “馨怡。”李斌叫住离开的兰馨怡。

    “李掌门？”兰馨怡转身疑惑地望着李斌。

    “以后不要叫我掌门了，叫大哥。”李斌微笑大声说道。

    “李大哥。”兰馨怡大声地喊了一声，立即娇羞似的低着头快步离开了。

    李斌返回浮屠门。路过门派锻造房的时候，听到里边锻打声音“叮叮咚咚”很是热闹，李斌便进入锻造房一看究竟。

    原来是浮屠门弟子里锻造技艺最厉害的林凯正在教徒弟呢，见师父进来了，林凯走到李斌身旁。当着众多锻造房里正在学习锻造技艺的徒弟大声问道：“锻造技艺，谁最厉害啊？”

    “掌门！”众人齐声应道。

    “那你们想不想瞧一瞧我们掌门那出神入化的锻造技艺呢？”林凯挺会鼓动气氛的。

    “想！”众人均一脸期盼的神情瞧着李斌，就等着李斌大显身手了。

    “既然大家兴致这么高，我今天就在大家面前露一手。”李斌也不想扫了弟子们的兴致，大声说道。

    “师父，你上哪去？”林凯见李斌转身离开，便问道。

    “回去拿锻造材料呀。”锻造房里人多眼杂，李斌可不方便从納戒里取出锻造用的材料呢。

    一会儿过后，李斌拎着两块极品玄铁返身进入锻造房。

    李斌让弟子们把炉火烧旺，按照学会的熔炼极品玄铁的方法和步骤，把两块极品玄铁重新熔炼成可用于锻打的钢块。

    一阵“叮叮当当”有节奏的锻打敲击声响起，李斌开始熟练地锻打由极品玄铁熔炼成型的钢块。

    当李斌把上品冰魄寒石完美地镶嵌于剑身上后，一柄寒光闪闪，寒气迫人的绝世宝剑诞生了。

    这柄与上品冰魄寒石完美融于一体的宝剑品质为惊人的SS级！

    “师父，这把宝剑有什么过人之处呢？”锻造经验老道的林凯隐隐觉得李斌这柄宝剑绝不简单。

    “大家出来看就知道了。”李斌手执宝剑，出了锻造房。

    李斌选了一丈开外一棵三人怀抱不过来的大树，宝剑随手一挥，一道凝炼无匹的白色剑气轻易地就把这棵大树给斩断了。

    见弟子们没反应，李斌以为弟子们都没瞧清楚，再次挥出一剑，目标是两丈外一座石头假山，假山被李斌挥斩出的剑气给从中劈成两半！

    “喔……”弟子们顿时掌声雷动，喝彩叫好声不断。

    “咳咳，师父，这柄宝剑太厉害了，取名了吗？”林凯喝彩叫好，嗓子都喊沙哑了。

    “就叫击月剑吧！”不仅弟子们被宝剑的威力给惊呆了，就连宝剑的锻造人，李斌都吃惊不小。

    “师父，传授一些锻造秘籍给我们吧。”林凯这回是完完全全心悦诚服了，李斌锻造的这把击月剑完全颠覆林凯等人对兵器锻造的认知了。

    李斌返身进入锻造房，一边讲解传授锻造心得，一边打造制作击月剑的纯钢剑鞘。

    一个时辰后，与击月剑吻合得十分紧密的的纯钢剑鞘打造好了，剑鞘和宝剑吻合得天衣无缝，简直是天造地设的一般。

    “你们努力练习，终有一天也能锻造出击月剑这种品质的宝剑的。”李斌临走之际，不忘给学习锻造技艺的弟子们打气鼓劲道。

    锻造出平生第一把品质为SS级别的击月宝剑，李斌心情大好，有击月剑这般锐利的宝剑，李斌更是如虎添翼了。(未完待续。)