
    浮屠门提升到了十二级，门派的设施等级也应该一并跟上，李斌使用了两次抽奖次数，获得了十余枚门派设施升级令牌，把相应的门派设施等级一齐提升到了十二级。

    李斌把自己的四名亲传大弟子和小师弟张举叫到徒手武场，对众人说道：“你们现在武学修为和武功都大有精进，独缺一门拿得出手的轻身功法，今日我就把我这门小星罗迷踪步法轻功教给你们。”

    “这门轻功暗合星象演变变化之法，灵动飘忽，功成之后，定能让你们受益匪浅。”

    众人都见识过李斌那神鬼莫测的轻功，均是一脸的期待神情。陈小七忍不住欣喜问道：“师父，小星罗迷踪步法是不是学了以后就像你一般，能御气飞行的？”

    “你想多了，跑都还没学会，就想着飞了，一步一步来，刻苦练习，火候到了，我自然就会教你们那门会飞的轻功了。”李斌笑道。

    李斌亲身示范，耐心讲解，花了大半天时间，终于是把这门小星罗迷踪步法传授完毕了。弟子们武学修为达到一定境界之后，学起武功来都会事半功倍，李斌教起来也轻松多了。

    传完功夫，天色已晚，李斌离开徒手武场，进入十二级的玄武堂，开始凝炼纯阴真气。

    一次完整的凝炼过程结束，李斌直观的感受到了没有灵石灵气辅助凝炼的不同。有灵石灵气辅助凝炼之时，凝炼出的纯阴真气都能很好的凝炼成形，而没有灵石灵气辅助凝炼出的纯阴真气想要凝练成形就比较困难，让李斌有种事倍功半的无力感。

    李斌步出玄武堂，思忖道：“玄武堂等级是提高了，用来修炼九阴神功内功效率是比原来提升明显。不过修炼一气逆乾坤功法，凝炼纯阴真气就差那么一点意思了，缺了灵石灵气，凝练出来的纯阴真气精纯程度就差了好多，离凝炼蕴养丹田的要求差距不小，这样下去。一气逆乾坤功法功成之日更是遥遥无期。看来还得重返武之秘境三世界，获取新的灵石，这样才能解决修炼一气逆乾坤功法对灵石的迫切需求，越早练成一气逆乾坤功法，对自己修炼的好处就越明显。”

    决定重返武之秘境三世界后，李斌给小师弟张举留信一封，自己外出之时，浮屠门暂由小师弟张举暂代掌门。

    带上击月剑，李斌施展螺旋九影轻功御气飞行术。往传送点赶。

    眼前景物瞬间大变，李斌通过传送点重新进入了武之秘境三的世界。

    李斌凭借着记忆，径直往朱雀所在的灵脉飞掠而去。

    现在只有厚着脸皮同朱雀老友再借一些灵石来修炼一气逆乾坤功法了，急切间，李斌也实在想不出一个好的获取灵石的地方了，虽然在武之秘境三世界里击败武学修为在天人合一初期境界以上的武林高手也可以获得灵石物品奖励，但一时间也不太容易找到那么多符合条件的武林高手，而且以李斌目前的武学修为。与这个级别的武林高手交手，胜利虽可期。可打起来却有点费劲。

    万一再次出现被围殴的局面，那时可就白白浪费宝贵的时间了，这次重返武之秘境三世界，李斌初衷就是快进快出，拿到灵石就赶紧返回浮屠门。在冷傲天这个大魔头宣告重新复出之后，九州武林情势定会更加纷乱和凶险。浮屠门作为魔教的眼中钉，肉中刺，李斌可不敢托大，离开浮屠门太久。

    李斌再次回到灵脉所在的高山，甫一落地。李斌就惊觉不妙，山顶似乎被外力强行削平了一般，已经完全不是李斌初到时的景象。

    联想到当初临走时朱雀圣兽对自己所说的，有一股势力觊觎灵脉，想过来抢夺。李斌暗自戒备，小心往灵脉所在洞窟走去。

    来到灵脉所在的洞窟洞口，李斌看到一只朱雀仆倒在洞窟外，李斌快步跑到仆倒朱雀圣兽身旁，仔细察看朱雀身上情况，只见在朱雀背脊和胸口上各有数个如剑刃刺入的伤口，伤口还汩汩地往外淌着血，朱雀圣兽伤得不轻。

    就在李斌给朱雀圣兽处理伤口的时候，忽闻身后有异动，李斌武学修为突破到天人合一中期境界后，身体六感更为灵敏，对周遭的一切声响变化感觉更为灵敏。

    没等李斌对身后异响做出反应，身后凌厉凶狠的掌力已然拍到，避无可避，李斌只得奋力转身出掌相拼。

    “嘭！”两股凛冽的掌力相交发出的巨响震耳欲聋，李斌仓促之下奋力出掌，吃亏不小。

    被这股突袭的凶猛掌力拍退了七八步，身体狠狠撞在洞口岩壁上，嘴角溢出了鲜血。

    “咦。修为还算不错，竟然能抗住我的紫煞神掌六成掌力的一击。”一个身着紫袍的精廋中年男子盯着李斌奇道。

    李斌仔细观察来人，只见中年男子左手手掌已经全变紫了，甚是骇人。

    “你是什么人？为何要偷袭我？”李斌试着摸对方的底细。

    “哼，将死之人，大爷我不妨告诉你，让你做个明白鬼。我是流云宗内门的一阶弟子，奉宗主之命在此守卫灵脉，所有接近灵脉之人一律格杀！”紫袍男子蔑视地说道。

    李斌大脑在飞速运转，“对方所在的势力实力非常厉害，就连朱雀如此厉害的圣兽都敌不过对方，自己更是蚂蚁撼树，螳臂当车了，现在自己除了寻隙逃跑之外，其它一切行为都与送死一般无二。

    李斌暗暗扣住一颗钢珠，忽然看向紫袍男子身后，诓道：“你也来了？”

    趁紫袍男子略一分神之际，李斌以弑仙指第三式鬼哭神嚎全力一击的劲力，把手中钢珠向紫袍男子面门弹射，钢珠离指后，李斌全力施展螺旋九影轻功，瞬间已移到八丈开外。

    紫袍男子用手拨开李斌全力弹射出的钢珠，怒道：“雕虫小技，今日你休想活着离开此地！”

    紫袍男子话音未落，便闪身截住了李斌，身法之快真的让人匪夷所思。(未完待续。)