
    打开紫绸布袋，李斌首先看到的是两本泛着黄色光泽，如手掌般大小的册子，随意拿出一本，册子封面上四个金字“紫煞神掌”映入李斌眼帘。

    李斌想起来了，这套功法就是那名流云宗的紫袍弟子所修炼的武功，不仅掌力霸道强横，而且护身罡气还能主动伤人。

    对于好的武功，李斌绝不会放过，欣喜期待地展开册子一览紫煞神掌。

    让李斌意料不到的是，册子展开后，并没有出现任何纸张！黄色封面硬壳打开后，里面竟然空空如也，什么都没有！

    李斌郁闷不已，只有书壳而没有书？这流云宗的弟子不会那么无聊吧，袋子里装着一本仅有一个书名的空壳武功秘籍，李斌拿起册子封面反复琢磨研究。

    忽然，李斌在手指触碰到紫煞神掌四字秘籍名字下方的一个特别闪亮的黄色圆点的时候，脑子里像快速播放幻灯片影像一般，接收到了大量的新信息。

    “你已经符合黄阶武技紫煞神掌习练基本要求，五行属木，修为达到天人合一境界，请问掌门人是否习练紫煞神掌武技？”系统熟悉的提示音在李斌耳畔响起。

    “紫煞神掌是黄阶武技？这里面有什么说法没有？黄阶武技修炼基本要求怎么会要求那么高？”李斌不解问道。

    “高阶武道共分为天地玄黄四阶，紫煞神掌武技属于黄阶的高阶武技，与一般低阶的武道功法不同的是，高阶的武道功法按天地万物五行属性加以区别。相应五行属性之人修炼同属性的高阶武道功法，可以更好地提升自己的修为。更容易达到高层次的武道境界。”

    “紫煞神掌作为黄阶高级武道功法，比其它的一切低阶武功功法都强了？”

    “是的。修炼高阶的武道功法是比修炼低阶的武道功法能更快速提升修炼人的修为了。”

    “那我学一定要学紫煞神掌！”李斌回想起自己倾尽全力的一击都奈何不了流云宗的紫袍弟子，就更是期待紫煞神掌功成后带给自己的改变了。

    “紫煞神掌是高阶武道功法，无法像低阶武道功法那般，即看即学即会，学习紫煞神掌需掌门人自己领悟修炼。”系统提示音让李斌失望不已，自己现在身处武之秘境三世界历练，哪里会有时间和条件去慢慢从头练起呢。

    “还有一种修炼黄阶功法的途径，那就是消耗掌门人历练获得的实战经验值也可达成修炼。”

    “那就用实战经验值修炼吧。”李斌心道。

    “紫煞神掌是黄阶下品功法，修炼需消耗五十万实战经验值。掌门人目前拥有两百五十五万六千实战经验值，修炼吗？”

    “修炼！”

    “紫煞神掌已学会，掌门人目前实战经验值为两百零五万六千。”

    李斌觉得脑子里再次像播放幻灯片影像似的，大量紫煞神掌的功法信息快速瞬息闪过。李斌呼出紫煞神掌信息查看。

    功法名称：紫煞神掌

    功法品阶：黄阶下品（每个品阶的功法按修炼难度，功法效果，功法威力不同又细分为极品、上品、中品、下品四个档次。）

    功法掌握度：0（该门功法熟练度达到1000即为大成掌握程度，方可在实战中发挥出该门功法100%的威力。）

    李斌心道：一门黄阶下品的紫煞神掌，光学会就消耗掉五十万实战经验值，这同明抢没差别了吧？那紫煞神掌熟练度转换的消耗比率究竟是多少呢？”

    “紫煞神掌熟练度与实战经验值转换比是2000：1。”系统的给出的答案让李斌差点从树丫上给惊掉下来。

    紫煞神掌的熟练度与实战经验值之间的转换比率远超李斌之前学到过的所有功法。这还是高阶功法里最低阶的功法呢，如果是黄阶中品的、上品、极品的功法，那这个转换比率还不得突破天际了？李斌都不敢再往下想了。

    “我要用实战经验值转换紫煞神掌的熟练度。”李斌心道，李斌真就想瞧一瞧紫煞神掌这门高阶功法的不同凡响之处究竟在哪里。竟要消耗那么多的实战经验值。

    “请问掌门人需要转换多少熟练度？”

    “全部！”

    “紫煞神掌熟练度转换完成，紫煞神掌熟练度已经提升到极限了，掌门人紫煞神掌已达到大成的掌握程度。掌门人目前实战经验值还有五万六千。”

    李斌翩然下地，丹田真气随紫煞神掌功法而动。只见真气所过之处，身体皮肤都瞬间出现紫色的光晕。现在的自己，同那名流云宗弟子一般，皮肤会呈现出紫色的光晕。

    李斌发力一掌拍向身旁一棵三人环抱不过来的大树，只见掌力所及，大树上出现十数道闪着紫色光芒的亮光。

    紫色亮光闪过之处，大树仿佛被利刃削过一般，尽皆断裂通透。

    李斌撤掌查看，大树嘎然而倒，大树上的裂纹如斑驳杂乱的波浪线一般，大树就像被人用利刃刺入，然后反复使劲划拉鼓捣过一般，紫煞神掌的损伤效果让李斌不禁咂舌，这一掌，李斌仅使用了三成功力而已。

    单论掌法所耗真气，李斌一掌打完，并没有玄阳无极掌法第一式消耗真气那么剧烈，几乎没有感受到身体真气明显减少。

    李斌为了更好掌握和验证紫煞神掌的威力，选了一块如篮球架大小的巨岩，全身劲力猛然爆发击出。

    “嘭！”一声闷响响起，几乎同时，巨岩上出现了十数道四处乱窜紫色的光芒。

    “咦，没反应？”李斌撤掌后退数步，只见到巨岩上除了蜿蜒曲折交错着十几道裂痕，并没有任何其它变化。

    李斌不禁纳闷道：“这可是自己十成十功力的一击，换成其它武功，怎么也得蹭脱块大石块吧？这高阶的紫煞神掌别说打掉石块了，就连石屑都没见到。”

    李斌正想上前细查的时候，一阵大风刮过，只见巨岩不住颤动。忽地，巨岩“轰然”一声，垮塌在李斌面前，崩塌的巨岩随大风扬起一阵粉尘。

    李斌见状，不禁庆幸道：“刚才好在自己没上去，有罡气护身，砸是砸不死了，可巨岩崩塌扬起的飞灰够自己受的了。”(未完待续。)