
    解决完押解的飞云观道士，李斌帮众人松绑，并示意众人可以可以回家了。可接下来，这些被松了绑的人的表现却让李斌大吃一惊。

    被松了绑的人非但没有如李斌所说，返身回家，反而纷纷自行往飞云观所在的高山上走去。

    甚至还有一些人埋怨李斌不该多管闲事，搅黄了他们去飞云观干活赚钱的差事。

    李斌十分不解众人行为，拦下一名上了年纪的老汉问道：“老伯，飞云观凶险之地万万去不得啊。”

    “不去不行啊，一家老小还等着我回去救命啊，只有拿到飞云观的道符，才能换回我全家老小的性命呀。”

    李斌接连询问多人，得到的回答几乎一样，这些人都需要拿到飞云观道士撰写的道符回家，才能换回家人的性命。

    李斌问完话后更加不解了，思忖道：“难不成飞云观还留有后手了，不仅抓人了，还劫持家人相逼迫？”思虑至此，李斌来到一名飞云观道士身旁，问道：“你们抓人不算，连人家家人都一并劫持了？”

    “没有呀。我们紫堂此番下山只负责押解这些人上山，其它的就不归我们管了。”道士一脸惶恐的神色说道。

    看这道士的模样也不像撒谎的样子，为真相，李斌通过冰火两重天的非常手段再次逼问了几名道士，得到的答案几乎一模一样，通过与被抓来的人一番印证后，李斌终于有了一丝头绪了，这些被飞云观紫堂道士押解上山的人的家人确实被一伙强人给劫持了。不过确实不是道士。

    李斌思忖道：“飞云观还有沆瀣一气的同伙？这下事情麻烦了。事急从权，只能暂时委屈一下这群被哄骗抓上山的苦命人了。”

    李斌施展点穴手法。尽皆把这一百苦命之人暂时制住。然后施展轻功，往飞云观掠去。李斌点穴手法的力道拿捏使用早已登峰造极了。这一百名被飞云观抓来的苦命人被点穴制住的手脚穴道仅需两个时辰即可自行解除，两个时辰时间，足够李斌办任何事情了。

    飞云观如此作恶多端，有违天理，枉害人命，绝不能留。飞云观势力李斌已决意彻底铲除。不仅仅是借飞云观之地历练那么简单了。

    至于与飞云观一同作恶的这伙强人究竟是使用了什么花言巧语，让这一百可怜的人信以为真。李斌没工夫细想那么多，现在李斌只一门心思，使用霹雳手段。铲除飞云观势力，把飞云观的领头的道士全都给干掉，还一方生灵以安定。

    至于罪魁祸首玄武圣兽，李斌目前力所不能敌，暂时对它还无能为力，不过李斌已经下定决心了，终有一日会把这只为祸天下，肆意荼毒生灵的玄武圣兽给消灭的。

    有紫煞神掌这门新掌握的黄阶下品武技助力，李斌再次突袭飞云观。已与上次初来之时很快便陷于困局的情形大为不同。

    有了先前的经验，李斌轻车熟路，悄无声息地潜入飞云观，以雷霆扫穴的霹雳手段。先后干掉了飞云观玄堂和黄堂的堂主。两名武学修为为天人合一初期境界的玄衣老道。

    不过在解决玄堂堂主的拼斗中，动静太大，惊动到了飞云观的道士。

    失去了突袭之利的李斌只得改变策略。改突袭为强攻。

    李斌丝毫不理会飞云观内的预警钟声，只在飞云观四出寻敌的道士人群里寻玄色道袍的道士下手。这些身着玄色道袍的道士都有相同的特点。不是飞云观所属各堂的堂主，便是飞云观的核心领导人物。这些道士除了在飞云观内地位显赫之外，武学修为都不弱，或多或少都能给李斌制造一些麻烦，为了能在即将到来的与飞云观观主的决战中减轻阻力和困难，李斌利用自己螺旋九影轻功的绝对优势，尽可能为自己先行剪除掉一些飞云观的高手。

    “各堂听令，围住敌人，堂主以上的高手，随本护法一同迎敌！”飞云观翟护法大声指挥众人合力攻击李斌。

    除了已被李斌格杀的玄、黄、紫、黑四堂堂主，飞云观余下的天、地、赤、青四堂堂主与翟护法一道，五人联手，把李斌围了起来，轮番攻击。

    飞云观五大高手联手围攻李斌，一时间，拳掌腿脚翻飞，身影缭乱，六人战成一团，愈战愈快。李斌以一敌五，施展左右互搏术配以紫煞神掌迎战，丝毫不落下风。飞云观千余名低阶道士则围在最外一层，呐喊包围助阵。

    战至三百招，翟护法等飞云观五大高手竟然仍旧拿不下李斌！

    翟护法此时暗自惊讶不已，时隔不过一月时间，李斌已从原先被己方追击，到处抱头鼠窜，到今日敢在飞云观内以区区一人之力挑战飞云观全观。李斌这个翻天覆地的改变令翟护法震惊不已，李斌武学修为进步之快，之大更让翟护法心里不由生出了一丝惶恐不安的情绪，翟护法思忖道：“李斌此子绝不能留，不然以李斌武学进步的幅度和速度，下次交锋，飞云观众人合力都不见得能威胁得了李斌。”

    李斌看到飞云观观主从飞云观大殿缓步走出，正聚精会神关注大殿广场上的这场精彩纷呈的龙虎斗。

    强敌环饲，李斌只得兵行险招，速战速决。

    “紫蕴排空！”李斌自爆护身罡气。

    只听身旁“呀！”“唔！”中招的惊叫声不住传来，翟护法等五人万万为没料到李斌还有这一手杀手锏，几人猝不及防之下，躲避不及，纷纷被李斌自爆的罡气伤到。罡气自爆带给几人的伤害虽不重，但他们各自的身形和移动均受到李斌罡气自爆的影响，微滞慢了下来，李斌则抓住这难得的机会，充分利用身法、轻功移动迅捷优势，优先攻击翟护法和天、地两堂堂主三名武学修为最高之人。

    天、地两堂的堂主皆被李斌紫煞神掌给当场震毙！

    翟护法由于是第三个被李斌攻击之人，幸而得到反应自保的时间，勉力举掌迎击李斌紫煞神掌的猛力一击。

    “嘭！”两股巨力相交发出的巨响震耳欲聋，两股巨力撞击带起的劲风把四周离得稍近的飞云观低阶道士放翻一片。

    翟护法急迫之下奋力迎击，虽挡住了李斌的必杀一击，可在仓促被动之下的还击还是抵不住李斌有备而来的倾力一击，翟护法被李斌这一掌击退十余步后，身体踉踉跄跄，没稳住，跌坐在地上，狼狈之极。

    李斌出乎意料使出紫蕴排空，然后趁势迅雷出击，连毙飞云观天、地堂的堂主，重创飞云观翟护法，威风凛凛，当即震慑住了飞云观广场上围观的千余名道士。

    众人皆惊呼不已，惊骇之下自觉退避，离李斌更远一些了，要不是有观主亲临压阵，估计飞云观这千余名道士早已四散奔逃了，哪里还有人敢去捋李斌虎威呢。

    李斌令人出乎意料的强势逆转战局，也使飞云观观主脸上的肌肉不自觉地抽搐了一下，李斌太令他感到意外了。

    明明一个均势的战局，李斌竟然能够用让人不可思议地招数破局。

    武功之怪，身法之快，掌力之强都让飞云观观主惊叹不已。(未完待续。)