
    经过十成掌力击打巨岩之后，李斌心里对紫煞神掌在实际运用中火候力道的使用更有心得了。

    十成紫煞掌力猛击过后，李斌只是稍微调息恢复了三息的时间，损耗的真气就尽数恢复过来了。紫煞神掌在威力不减弱多少的前提下，耗损真气总量比玄阳无极掌法第一式少得多了。也就是说，消耗同等单位真气爆发出的毁伤力，紫煞神掌明显强于玄阳无极掌法第一式，这就是紫煞神掌的真正价值所在。

    紫煞神掌消耗真气适量的优势使得这门掌法在实战运用中适用性更广泛，不像玄阳无极掌法第一式，李斌每一次使用都要事先反复斟酌好几遍的。

    李斌十分满意新掌握的紫煞神掌功法，心道：“紫绸袋子里不是有两本黄册子的吗？一本黄册子里的黄阶下品功法紫煞神掌威力就已经十分惊艳了，另一本黄册子里还记载着什么高阶功法呢？

    李斌拿出紫绸袋子，摸出另一本黄册子，册子封面上几个大金字让李斌惊喜不已，“紫雷诀”，这本黄册子里记载的高阶功法就是流云宗弟子曾自信傲气提到的“紫雷诀”了，这门功法死去的流云宗弟子只学会，并未练成。李斌可以从其述说的语气中听得出，紫雷诀功法应该是好过紫煞神掌的。

    有了学习高阶功法的经验，李斌把手掌压在黄册子上特别闪亮的圆圈上。

    旋即，脑海里显现出了相应的信息。

    “紫雷诀，黄阶上品功法！五行属木。修炼者最低武学修为要求天人合一后期境界。”

    李斌思忖道：“自己第一个修炼条件五行属木符合了，可武学修为就没达到要求了。可惜了，这可是品阶超过紫煞神掌两个档次的功法呀。虽说相同品阶不同档次的功法不一定就是威力，攻防一定强，可最起码在与同品阶低档次的功法比较中，在攻防威力保底的基础上，将会有更好的预期表现。

    《紫雷诀》暂时无法修炼，李斌小心收好，继续翻看紫绸袋中还有什么宝贝。

    “咦，竟然还有一封书信。”李斌把这封已经拆开过的书信拿出细览，从信件内容来看。似乎是一封求引荐入门的普通书信，不过从写信人的措辞来看，这个名叫秦毅的流云宗弟子，就是被朱雀圣兽破魂一击杀死的那位，在流云宗里地位还非同一般呢。从秦毅人脉关系看来还真不是一般的宗门弟子，写信之人说了，希望秦毅出面帮忙，同在流云宗担任长老的叔叔秦飞那里活动活动，为自己说说好话。好让自己如愿通过流云宗内门弟子选拔考核，成为流云宗正式的内门弟子。

    写信求情之人为此还不惜奉上一块价值连城龙纹翠玉宝盒。

    李斌拿出信中所说的价值连城的龙纹翠玉宝盒，反复端详了一会儿，的确是一块上好的玉石。不过李斌找不到打开龙纹玉宝盒的方法，尝试几下未果后，就失去了兴致。宝玉之类的玉器，李斌可不缺。多得是。这块龙纹玉宝盒暂时收着就好了，以后在慢慢研究。

    最后从袋子里翻出两枚凝聚着灵气的灵石。李斌大喜过望，灵石可是自己急需的好东西呀，立即询问系统：“这两枚灵石是什么品质的灵石？”

    李斌现在的武学修为能够初步感应近处空间的灵气了，可仍无法判断出灵气的具体状况。

    “这两枚灵石灵气蕴含量充沛，纯度很高，属于中品灵石。”系统给出了答案，李斌欣喜不已，看来这个名叫秦毅的流云宗弟子在流云宗身份虽低，可混得挺不错的，吃得开。能学到高阶的功法同时，也能得到中品灵石这种修炼必须的珍稀资源。李斌思忖道：“秦毅叔叔可是流云宗的长老，怪不得这小子处处得占先，真是朝中有人好做官呀，连守卫灵脉矿洞这种肥缺都轮到他头上，可惜实在不走运，被已经死亡的朱雀圣兽用罕见的破魂一击功法给击杀了。”

    正在这时，从临江城来的大道上缓慢走过来一大群人，李斌藏好，定睛一看，几十号道士押着一群衣衫褴褛的人，不时还出言大声喝骂踢打。

    这群人走近后，李斌听到队伍里有人说话的声音。

    “堂主，这次下山，抓了一百名名活祭，观主应该会满意了吧？”

    “你懂个屁！观主满意有什么用？关键得后山那只山大王满意才行，要不然我们紫堂少不了又挨罚的，妈的，抓祭品这种脏活累活每次都落我紫堂头上，真是费力不讨好，做得好没赏赐和好处，做不好就挨责罚。最近几个月，后山那只山大王胃口大开，之前每个月三十人就相安无事了，最近这两个月六七十人还不安生，这次老子豁出去了，抓回来一百人，宁多毋缺。”

    说话之人正是飞云观紫堂夏堂主，那天躲避追击之时，李斌见过他一次。

    李斌听夏堂主的对话，似乎这群被飞云观抓来的一百衣衫褴褛之人时用来献祭给飞云观后山那只玄武圣兽享用的。李斌心道：“这群臭道士，都不是好东西，为了自己没事，不被玄武圣兽攻击，不惜牺牲他人性命。”

    李斌突然跃出隐藏处，率先攻向这群看押的道士里武学修为最高之人，飞云观紫堂的夏堂主，解决了紫堂堂主，余下的飞云观道士皆不足虑。

    猝不及防之下，夏堂主遭到李斌的突袭，本来修为就不及李斌，又失了先手，夏堂主狼狈不堪，处处受制，完全陷于被动挨打之中。

    李斌服食了大量练体丹药，身体各部机能均大幅提高，出招既狠又快，只不过十数招，夏堂主已经明显招架不住了，“天下武功，唯快不破。”这乃是武道的至理箴言。两人拼斗，一方出招速度和频率若是远超另一方，只要出招快之人武学修为不远弱于出招慢之人，获胜是板上钉钉之事。

    “砰！”李斌紫煞神掌拍击在夏堂主心口上，只见夏堂主身上也出现了十数道闪亮的紫光。

    中掌后，夏堂主都没来得及哼一声，向后摔跌数丈，倒地吐血而亡了。

    “你获得5万实战经验值，获得中级精元丹一枚，获得麒麟宝玉一枚。”

    解决了夏堂主，余下的道士大惊失色，纷纷往飞云观山上奔去，李斌哪里会放过这群道士，赶上，尽数用弑仙指法点穴手法制住，获得历练收获的同时，也不枉害性命。

    “你获得实战经验值一万一，获得初级精元丹一枚。”

    “你获得实战经验值一万一，获得初级精元丹一枚。”

    “你获得实战经验值一万一，获得初级精元丹一枚。”

    ……(未完待续。)