
    李斌瞧见紫袍男子双手眨眼见变成了紫色，皮肤上似乎还隐隐泛着一层薄薄的紫雾。

    这定然就是紫袍男子先前自负地说过的紫煞神掌了吧，李斌知道紫袍男子已经在集聚掌力，准备对自己下杀手了。

    先敌而动，螺旋九影！

    李斌全力施展下幻化出九个分身和幻影，螺旋九影最高境界！

    紫袍男子瞧见周遭净是李斌幻化出的分身幻影，嘴角露出了一丝淡淡的冷笑。

    “紫蕴排空！”紫袍男子蓦然大喝一声，身体肌肤上泛着的那层薄薄紫雾忽地向四周爆射开去。

    紫袍男子周遭三丈范围内，李斌螺旋九影幻化出的四个分身幻影尽皆被爆射开的紫雾击碎。

    李斌见状心下吃惊不已，“这紫袍男子的护体罡气着实厉害，竟能主动爆散伤敌，李斌虽也练出了护身罡气，但无论是金刚不坏体神功的护身罡气还是九阴神功的护身罡气，李斌都无法做到控制自如，更别提像紫袍男子这般以护身罡气伤敌了。

    紫袍男子显露出的这一手功夫已经清楚表明其武学修为远在李斌之上了，李斌知道今日一战，自己的机会很渺茫。不过李斌就是这样，越是危险，越是看似不可能做到的事情，就越能迫出出李斌潜藏着的最大潜力！

    迎难而上！

    破影一击！

    李斌第一次把玄武精魄的玄冰气劲武技和朱雀精魄的三昧火武技同玄阳无极掌法第一式融合在一块倾力击出！

    三声响彻群峰的炸雷声过后，李斌狂喷两口鲜血，身体晃了晃。站立不稳，瘫倒在了地上。

    紫袍男子则怒目圆睁。脸色瞬间紫煞一片，身体也微微一晃。不过旋即稳住。

    “嘿嘿，小子，不错嘛，想不到你这种武学修为竟然能打出那么强劲的掌力，差一点我就着了你的道。你死得也不冤了，能逼我使出十成掌力。”紫袍男子也被李斌这一掌给差点打懵了，若不是他武学修为远胜于李斌，硬抗下李斌这一记完全让他出乎意料的一击，李斌还就差点创造出奇迹了呢。

    李斌倾尽自己全力的突然一击也没能撼动得了紫袍男子。只得静静等待死亡的到来。

    紫袍男子面色狰狞，双眼紧盯全身功力耗损，软瘫在地上不能行动的李斌。双手呈抓状，掌心蕴出一个紫色的如台球般大小的紫色圆球来。

    “小子，你虽然败了，可你的表现出乎我的意料，为了表示出对你的尊重，今天我就破例用我还没完全练成的紫雷诀送你上路！”紫袍男子以胜利者的姿态自居，狞笑对李斌说道。

    李斌无奈苦笑摇头。自己现在虽心有不甘，可那又有什么用？败了就是败了，就算你失败的过程再怎么漂亮精彩，可结局是无论如何不会改变的。失败就是失败！失败就只能接受胜利者给予的任何惩罚，在这个以武为尊，信奉弱肉强食丛林法则的武侠世界里。任何弱者的祈求都会被人鄙夷无情地无视掉！

    “砰！”

    “砰！”

    紫袍男子双手掌心中的紫球爆开了，不过受到伤害的却不是瘫坐在地上等死的李斌。而是紫袍男子自己！

    “这难道就是传说中的破魂一击？哈哈……”紫袍男子一脸心有不甘的神情，胸口被重击灼焦一大片！直挺挺的躺在李斌对面。

    适才。间不容发间，李斌只觉得眼前一团红光瞬息闪过，紫袍男子手掌心的两枚紫球也没挡得住这一瞬息及至的一击。

    李斌环顾四周，没有其他人呀，联想到紫袍男子临死亡前说出的那句极不甘心的话语，李斌望向朱雀圣兽，心道：“难道是朱雀老友关键时刻又一次救了自己？”

    “灵脉矿洞已被流云宗攻占，此地不宜久留，我刚刚使用破魂一击击杀流云宗弟子，我的精魄也已快随之消散了。”朱雀圣兽使用神识心灵感应与李斌交流。

    “你的精魄消散了？那你留在我丹田里的精魄分身呢？”李斌问道。

    “精魄本体破灭后，精魄分身就与本体精魄没有丝毫关联了，只要宿主力量能降服得了精魄分身，那它就永远臣服听命于宿主了。”

    “也就是说，如果玄武精魄本体也败亡的话，那玄武精魄分身也就只能臣服听命于我了？”

    “是这样。你快离开吧，流云宗的人随时会回来的。”朱雀精魄说完这句话后便彻底消失了。

    李斌这时也恢复了三四成功力，不过离能御气飞行所需的真气恢复程度还有很大的距离，李斌在为了提高恢复速度，服下一粒小还丹。

    在等待真气恢复的过程中，李斌走到已经死去的紫袍男子尸首旁，俯下身摸索紫袍男子衣衫口袋，看能够获得什么新的线索和信息。

    忽然，李斌在紫袍男子衣衫内摸出一个紫绸布袋，紫绸布袋里似乎还装有不少东西呢。

    这时，李斌在小还丹助益下，损耗的功力快速悉数恢复了。险地不宜久留，李斌没有打开从紫袍男子身上搜出的紫绸布袋细看。把紫绸布袋塞进自己的大布口袋里，李斌施展御气飞行术，飞离了灵脉矿洞这个是非之地。

    灵脉矿洞劫后余生，让李斌更清醒地看到了自己修为的不足，武道之路漫漫其修远兮，自己现在只不过才是初窥门径而已，绝不能沾沾自喜，止步不前。否则，只会再次重蹈身败灭亡的惨剧，任人羞辱和鱼肉。

    李斌思来想去，还是前往飞云观历练比较适合和稳妥。李斌思忖道：“飞云观观主武学修为与自己都处于同一境界，其属下道士整体武学修为水准都还算不弱，观内除了观主一人武学修为能对自己形成致命威胁外，其余人等均威胁甚小，比较适合历练上手。”

    李斌之所以选择飞云观下手，还有一点，就是初来武之秘境三世界，就被飞云观的臭道士围追堵截，心里那口闷气倘若不出，实在是不舒服，也不顺畅。

    返回飞云观，李斌就不由得想起了飞云观后山那只体型巨大却不笨重，蛇头龟身一般的玄武圣兽。若是想摆脱玄武圣兽精魄分身的威胁，自己就必须击败这只玄武圣兽，不然，那支达摩利斯之剑总是高悬在自己头顶上，这种自身安全时时受到威胁的日子滋味可不好受。李斌决意作出改变，尽快提升自身武学修为和实力，彻底摆脱玄武圣兽精魄的控制威胁。

    两个时辰过后，李斌终于来到飞云观山脚下的树林里。趁着四下里没有人，李斌跃上一棵大树树丫，掏出在紫绸男子身上搜获的紫绸布袋，解开系在袋口的金丝细绳，李斌打开了紫绸布袋，一探袋中究竟。(未完待续。)