
    飞云观观主本想稳坐钓鱼台，坐山观虎斗，任手下先行消耗磨尽李斌锐气，待李斌消耗得差不多了，自己再抓住有利时机出手毙敌。

    这样一来可以减少消灭李斌付出的代价，二来在众手下面前迅速击败李斌这么一个难缠的劲敌，将会使得自己的威望得到进一步提升。

    不过人算不如天算，飞云观观主千算万算，愣是没算得出李斌竟能使出“紫蕴排空”这一手罡气自爆，令人瞠目结舌的武功来，彻底打乱了他的如意算盘。

    李斌得手后，立即服下一粒小还丹，调息恢复之余，全力凝神戒备。

    飞云观观主见几位得力的手下在李斌打击下非死即伤，只得皱着眉头，亲自上阵出手迎敌。

    见观主亲上阵迎敌，飞云观围观的千余名受到李斌严重打击士气的低阶道士再度亢奋狂叫起来。

    自打飞云观建成这许多年以来，众道士记忆中，飞云观观主亲自出手的战斗，还从未有过失手的，从无例外，没有一人能在飞云观观主手底下走脱过！

    甚至没有一个人能在飞云观观主手穿云掌绝学底下走得过一百招的！

    这就是飞云观千余名低阶道士集体亢奋，士气重新高涨的原因所在！

    他们对自己的观主出手，击败李斌是毫不怀疑的。

    这就好比一个人人备受他人欺辱打击，士气低迷，频临奔溃之际突然看到了己方翻盘获胜的希望。

    那模样。那欢腾劲，就像是打了鸡血和肾上腺素一般。疯狂亢奋不已。

    飞云观观主出手果然不凡，威势十足。霸道之极，恨不得一口把李斌给活吞了似的，从气势上风头上的确盖过了李斌。

    这就让广场上围着的千余名飞云观低阶道士亢奋激昂的情绪瞬间到达了顶点，四周皆是众道士声嘶力竭的狂呼助威之声。

    震耳欲聋的声浪惊飞满山的飞鸟，惊散满山的走兽。

    李斌经一番车轮大战后，真气消耗着实不小，特别是在施展紫蕴排空绝技三连击后，虽获取了胜利，可李斌真气起码消耗掉了五成以上！

    这也是李斌为何不趁着大胜的余勇率先突袭飞云观观主。而是大方的拱手让出先手，让飞云观观主神气活现，威风大显一次。

    李斌可不会热血上涌，不管不顾，只为争那种只得面子却失里子的蠢事。

    武学修为达到天人合一中期境界后，李斌耗损的真气恢复补充之快也是想不到的快的。

    七息一次大周天行功运转，加上小还丹的辅助恢复奇效，李斌在退避了三十余招之后，立即恢复起了全部功力。

    飞云观观主大逞威风的瘾头还没过足。身子都还没完全活动开。

    李斌势大力沉，夺人声势的犀利反击浪涛就一波接一波的涌了过来。

    把曾经不可一世的飞云观观主连连逼退了十余步！

    见李斌一番大战之后。竟可以如此之快恢复了过来。飞云观观主脸色顿时阴沉了下来，不得不放下身段，弃攻防守。

    广场上飞云观千余低阶道士见不过片刻之间。场上局势就已突变，攻守之势已经易手，众皆大惊。狂呼之声立即减弱了三分。

    李斌紫煞神掌越用越是纯熟，攻守之间每一招每一式使用的功力火候拿捏更是老道狠辣不已。

    武功功法熟练度可以用实战经验值转换方法速成。可实际临敌施展武功，自己对武功招式火候力道的掌握。这些都只能在实战中学习领悟掌握，是绝对不可能速成的。

    李斌倘若没有经过之前数次由易到难的战斗，一步步升级，充分领悟掌握了紫煞神掌在实战之中的力道火候掌握使用之法，就不可能在面对飞云观观主这种级别强敌时做到临危不乱，游刃有余的。

    这种宝贵的临敌经验，都是一刀一枪，从一场场拼杀之中积累得到的。

    李斌与飞云观观主两人愈斗愈快，百招之后，广场上众道士均看不清谁是谁了，两人身影纷繁缭乱，看得旁人眼花缭乱，头晕目眩的。

    武学修为低一些的道士不少都被两人眼花目眩的身形变化给晃晕了一大片。

    现在战至百招开外了，这在飞云观观主几十年武林生涯之中还是从未有过之事！

    飞云观观主阴沉冷峻的脸上渐渐涔出豆大的冷汗。

    李斌是他穿云掌功成至今遭遇到的第一个劲敌！而且是最强的一个！

    穿云掌下从未有过走过百招之人的禁忌今日被李斌给打破了！

    看李斌越战越勇，后劲十足的架势，百招恐怕也只是个开始而已。这个记录正在不断地被李斌刷新。一百一十招，一百二十招，一百三十招……

    很快，整个飞云观内众道士亢奋激越的狂呼助威叫声已经随着李斌越来越霸气猛烈地攻击销声匿迹了。

    现在广场上李斌每一招每一式击出的风雷呼啸之声已经盖过全场的杂音。

    飞云观观主脸颊上豆大的汗珠已经流淌了下来，衣衫也尽被汗水浸透。

    从飞云观观主凝重，如临大敌般的脸色，浸透衣衫的狼狈样可以看得出，他现在已经开始渐渐不堪重负了，拼了老命使出全身之力奋力抵挡李斌那如惊涛骇浪一般，一浪盖过一浪，似永不停歇地猛烈打击。

    飞云观观主现在心里也渐渐慌了，李斌究竟是怎么做到的？竟然可以保持如此猛烈，高烈度的打击如此长时间，飞云观观主从李斌坚毅犀利的眼神之中竟然看不到一丝一毫的疲态。

    李斌似乎没有一丝一毫减缓攻击的打算，真个是后劲十足，太可怕了！

    这个时候，飞云观观主才真正的慌神了，别提看到获胜的希望了，就连继续同李斌战下去的勇气都快消失了。

    绝顶高手交锋，一方心态奔溃的结果直接就能决定一场战斗的胜负。

    李斌用令对手近乎绝望，持续不断地高烈度猛烈进攻摧垮了飞云观观主的心理防线！

    “嘭！”

    嘭！”

    嘭！”

    趁对方慌神忙乱之际，李斌闪电般突进，连续三掌附带着朱雀精魄三昧真火气劲的十成十拼命连环三击。

    飞云观观主当即被这三记威猛绝伦，可以碎山裂石的刚猛掌力给击得骨断筋折，全身经脉爆裂而亡！

    前胸皮肉尽皆焦黑一片，被李斌掌力附带的属性攻击损伤的惨不忍睹。

    “你获得十万实战经验值，获得中品灵石一枚，获得穿云掌秘籍一本，获得中级精元丹炼制配方，获得高级精元丹炼制配方，获得上品冰魄寒石一块，获得玄冥寒潭地图一份。”

    飞云观广场之上千余名飞云观道士亲见李斌大展神威，三掌击毙自己曾经奉若神明的观主，一些飞云观道士竟然朝李斌俯身叩头便拜，口中还喃喃有词。

    有人领头朝拜李斌，其余飞云观道士也有样学样，尽皆拜倒在李斌面前。

    李斌神威凛凛，强势击毙飞云观观主，给他们带来的震撼和心理冲击力实在是太强了，以至于这群道士都把李斌尊奉成他们心里新的神明来朝拜了，取代原先飞云观观主的地位。

    见飞云观众道士膜拜自己，领头的竟然是两名玄衣道袍的赤、青堂的堂主，看来这群道士已经被自己完全给打怕了，打服了。(未完待续。)