
    除了感受到玄冥寒潭潭底涌上来的彻骨寒气，李斌似乎还捕捉到了寒潭里一丝微弱的灵气的气息。

    李斌武学修为刚达到了可以微弱感应周遭灵气的境界，感受到了寒潭水底似乎存在有灵气，可因距离和寒潭水阻隔的原因，感应也不是十分确定。

    不过李斌不愿放过任何一个可能发现新的灵石的机会，本着宁可白做，也不能错过的原则，决意亲自潜入玄冥寒潭潭底一探究竟，确认自己的感应正确与否。

    玄冥寒潭潭水虽冰寒彻骨，比天荡峰崖底寒水湖的水温也只会更低，而且此处玄冥寒潭潭底涌上来的冰寒之气与一般的冰寒之气不尽相同。不过对今时今日的李斌来说，这点冰寒强度实在是不够看的，玄冥寒潭水的冰寒强度同十二级玄武堂相比真是差太多了，冰寒强度根本不是一个级别的。

    李斌下水，一头扎进玄冥寒潭潭水底。

    李斌为了在潭水底有光亮，能看到东西，不至于睁眼瞎，特意拿着一颗夜明珠一同下潜。

    在潜入潭水深处的时候，李斌再一次感应到了潭底灵气传来的气息，比在潭水水面感应到的强度更为明显了。这下，李斌确信自己感应到了寒潭潭底确实存在灵气。

    有灵气气息就表明寒潭潭底存在灵石，李斌欣喜不已，继续下潜寻宝的尽头更足了。

    李斌顶着巨大潭水压力拼命往灵石感应最强的位置下潜，费了九牛二虎之力，终于下潜到位。借助手中夜明珠散发出的微弱光源，李斌看到数块圆饼状的石块散落在潭底巨石旁。李斌通过天人感应确认灵气就是从这些散落的圆饼状石块身上发出的。

    李斌潜游过去，拾起潭底如铁饼大小一般的石块。入手后，石块上旋即透出一股十分强大的冰寒之气，侵入李斌身体经脉。

    这股由石块透体侵入的冰寒之气强大异常，甚至都突破了李斌九阴神功寒冰罡气的防护，寒气直接侵入李斌经脉，直透丹田气海。

    李斌顿觉不妙，这几块石块太过于诡异，刚想丢弃，更为奇妙的事情出现了。生活在李斌丹田气海中的玄武精魄把这股入侵李斌经脉的冰寒之气尽数吸取吞噬光了。

    玄武精魄关键时刻的优异表现打消了李斌的所有顾虑，李斌一不做二不休，把发现的三块石块一并拾起，带出玄冥寒潭。

    出水后，李斌把从潭底捞到的三块圆饼状灵石块一并放在寒潭旁边，再度翻身重新潜入玄冥寒潭潭底，李斌早已知道使用内息呼吸大法，水底潜游时间基本可以做到无限制。这一次，李斌决心彻底把玄冥寒潭潭底搜寻一遍。绝不放过一块灵石，灵石这种稀缺修炼资源可不是随随便便能够遇到的，一旦遇到，李斌可不想错过。

    哪怕今日是漏了。错过了。少打捞上来一块灵石，李斌都会遗憾很久，为了不让自己留下遗憾。李斌这一次决定仔仔细细，耐心把玄冥寒潭潭底彻底搜寻一遍。翻个底朝天。

    李斌沿着玄冥寒潭一路潜游。也不知道究竟潜游出了多远的距离，忽然眼前发现有光线透入。依稀可以看清周遭一两丈距离的水中环境。

    这一路潜游过来，李斌都没在感应到新的灵气气息，李斌往光线透亮的潭水位置继续潜游过去，忽然，熟悉的灵气天人感应感觉再度袭来，李斌睁大眼睛仔细搜寻，终于，功夫不负有心人，在寒潭前方几米的潭底位置，李斌借助投射而入的光线看到了清澈的潭水底部凸起一大块一人高的石块，灵气的气息就是从那处凸起的潭底石块处传出的。

    李斌潜游到凸起的潭底石块旁边，用手触摸那块凸起有一人高的潭底巨石快，从里边感应到了十分强烈的灵气的气息。

    李斌心道：“这块凸起的巨岩内一定蕴含着充沛的灵气资源，可该怎么下手呢？”李斌在潭底凸起一人高的巨岩旁不断努力鼓捣，掰折推拍击几乎能用的方法，李斌几乎全试了一遍，就差直接用牙咬了。

    这块凸起的巨岩坚硬异常，李斌根本无法撼动，加上在潭底，有水压等不利条件限制，李斌无法像在陆上那般，可以使用全身功力猛击这块凸起的巨岩，潭底发力，爆发力和毁伤力是减弱很多的。

    就在这时，李斌忽然感受到了潭底地面在微微颤动了，就连潭水都有谐动的反应，李斌惊道：“难不成要地震了？还是抓紧潜游出玄冥寒潭为妥。”

    李斌暂时放弃了继续同巨岩对撼的努力，往潭水透亮处努力潜出。

    可就在李斌将要潜出潭水的时候，忽然看到了玄武圣兽那硕大丑恶的蛇头正欲探进潭水里，这时，李斌相距玄武圣兽的蛇头仅仅不到一丈距离！

    大惊之下，李斌立即返身原路潜回，放弃从光亮之处出水的打算，李斌可不想与这只凶恶的玄武圣兽再度近距离遭遇。

    李斌潜游中思忖道：“原来方才地震的假象是这支玄武圣兽移动过来造成的震动。这只玄武圣兽重量保守估计怎么也得有几吨重的，不仅体型庞大，而且力量更为强大，行走移动就像一辆重型坦克在前进一般，声势极为震撼。

    李斌迅速潜游离开玄武圣兽探头入水的位置数丈远了，心下稍定的李斌停下来，回转身仔细观望这只玄武圣兽来这里究竟要干什么。

    只见玄武圣兽拼命把它那长达数丈的蛇头伸到潭底凸起的那块一人高的巨岩上，静静的与那块凸起的巨岩保持着亲密的接触。玄武圣兽似乎在尽情地吸取凸起的巨岩里散发出的灵气。

    李斌心里暗自骂道：“这只孽畜，到会捡便宜，看来这只玄武圣兽驾临飞云观所在的后山，估计就是为了摄取此处潭底所蕴含的丰富灵气。

    灵石宝地被玄武圣兽抢占了去，李斌无奈，只得原路返回。潜游出玄冥寒潭，拿起三块来之不易的潭底灵石，从原路返回地面。(未完待续。)