
    李斌环视全场，飞云观道士里最强的翟护法仍然卷曲着身躯，痛苦滴躺在广场地板上挣扎。看上去翟护法被李斌伤得不轻，一时半会儿还不能站得起来。

    李斌清了清嗓音，朗声说道：“飞云观为己私利，累及无辜，今日本掌门为民逞凶！飞云观祸首已伏诛，尔等帮凶胁从所犯罪责暂不追究。今后不得在作恶，为祸四邻。倘若再犯，被本掌门逮到，决不轻饶！”

    李斌话音一落，广场上立即爆发出阵阵欢呼喝彩声，宽大为怀的处置方式为李斌赢得了更多的拥戴者。

    李斌缓步走到重伤倒地的翟护法身旁，从怀里取出一瓶疗伤圣药大还丹，倒出一粒递到翟护法嘴边。翟护法脸色忽然大变，神色惶恐不安，疑惑警惕地看着李斌手掌心中的大还丹药丸。

    从翟护法恐惧不安排斥的神情举动中李斌知道，翟护法是担心自己给的药丸是毒药。

    李斌当即正色，用无可辩驳的语气说道：“放心，我要杀你随时都可以。无需要多此一举。”

    翟护法闻言后，紧紧盯着李斌看了好一会儿，叹口气，然后便一把接过大还丹药丸仰头吞服。

    只不过一会儿工夫，只见翟护法脸露喜色，本来局促不畅的呼吸也恢复了正常。

    恢复了些许力气的翟护法挣扎爬起，对着李斌纳头便拜，同时泣声恭敬说道：“罪人翟凌罪大恶极，今幸得恩公宽宏大量，免翟凌一死。翟凌深感恩公再造大恩。”

    李斌领受翟凌的跪拜后，当即说道：“翟护法一身好武艺。当纵横江湖，成就一番英雄事业。方不枉了这身好武艺和堂堂男儿热血身啊！”

    “恩公教训得是，翟凌之前所作所为当真是糊涂至极！敢问恩公名讳。”翟凌再次跪伏，恭敬问道。

    “浮屠门李斌。”李斌大方干脆应道。

    “今日一战，翟凌方知自己是一只坐井观天的井底之蛙，李掌门年纪轻轻，一身武功就便让人叹服不已。翟凌对李掌门打心底里敬服。”翟凌低头沉吟了一会儿，江湖上似乎没有浮屠门和李斌这般厉害的人物呀，不过他还是缓声说道。

    李斌淡然应道：“我们学武之人，心中需始终抱持善念。不然武功愈厉害就愈容易迷失自我。就更易被我们心底残存的魔性侵蚀掌控。届时，武功越练魔性越盛，最终必害人害己！”

    李斌接任浮屠门掌门后，一直秉承先师立派之时的遗训，习武存善念，行事留善因。

    与翟凌说完，李斌当众朗声说道：“有后山那只魔兽在，飞云观已不可居住了，大家各自下山自谋生路去吧。”

    李斌话音一落。广场众道士均各自交头接耳，窃窃私语议论纷纷。

    李斌大声交代完话后，不再理会飞云观这群道士，自行进入飞云观门派大殿。取出击毙飞云观观主获得的玄冥寒潭地图细览，准备前往一探究竟。

    每一份新地图，李斌知道可能都会有一些新线索和新信息会出现。抓住利用好这些新出现的新线索和新信息，兴许会对自己历练带来好处也说不定呢。李斌自然不会轻易放过。

    玄冥寒潭地图入口刚好是在大殿内一间厢房床铺石板下方。

    李斌按图索骥。找到打开入口石板门的机巧所在，按下后。显出一处阶梯地道出来。

    李斌从納戒里取出一颗夜明珠，便闪身进入这处隐藏在飞云观大殿内的秘密地下通道。

    地下通道阴湿黑暗，李斌借着手中夜明珠的光亮慢慢摸索前进。

    这处地下通道空间狭窄，高仅够李斌直立行走，宽仅容两人并肩前行的。且这处地下通道蜿蜒曲折，似乎一直都是缓慢向下的。

    唯一的好消息就是这处阴湿黑暗的地道并没有其它的分岔路口，给李斌省下了不少麻烦。

    在地道中前行了大概一炷香时间，李斌来到一间还算宽敞的石室，进入石室后，李斌立即感受到了石室里那迫人的寒气袭扰，不过这种程度的冰寒强度对现在的李斌根本构不成一丝威胁。

    李斌借助夜明珠发出的光亮，在这间如篮球场般大小的石室内探索。

    在石室一角落里有一处石台，石台边上仿佛立着一尊炼制丹药的丹炉，李斌在石台上方两米高的位置发现一座嵌入岩壁内的烛台，烛台内尚有半截未燃烧尽的红烛。

    李斌取出随身携带的火石，点亮烛台里的蜡烛，顿时，整间石室光亮了起来。

    李斌在石台上还发现好几个小药瓶，李斌逐一拿起这些小药瓶，借着烛光看药瓶上贴着的药名。

    “噬心散，软筋化骨丸，玄冥透骨丸。”李斌看完这几瓶药瓶名目后心底不由微微发寒，一看药名就知道这些都是害人不浅的毒药，李斌心道：“飞云观观主平日里就躲在这间石室里鼓捣这些害人的药丸？”

    李斌继续在石台周围摸索，在石台下方一处微微凹进的岩壁内掏出一个长方形的小木匣，李斌思忖道：“这木匣子隐藏那么好，里面该不会藏着什么白白被秘籍之类的物品吧？”

    李斌小心拆开木匣子，在木匣子木板内壁夹层内，李斌成功取出数张微微泛了黄的小纸张，展开细看，李斌有些失望，原来尽是些丹药的炼制配方和炼制方法。

    玄冥透骨丸，逍遥软筋散两种丹药极其解药的炼制配方，还有炼制方法。

    李斌从玄冥透骨丸丹药的炼制方法里看到一些有用的信息，就是注明里说的，“炼制玄冥透骨丸必须使用此间石室里玄冥寒潭里的潭水，不然绝无炼成的可能。”

    李斌也注意到了，石室另一处角落里有一眼潭水，见配方里把玄冥寒潭的水的作用说得那么神奇，李斌好奇心顿起，走到玄冥寒潭旁边，俯下身用手感受一下潭水的冰寒程度。

    触摸之下，李斌可以感受得到到玄冥寒潭里的潭水水温极低，介乎于冻结状态之前的冰寒水温，而且李斌敏锐地感受得到玄冥寒潭水底不断有一丝丝寒气涌上来，就像那日李斌在天荡峰崖底寒水湖中遇到的情况相类似。(未完待续。)