
    就在李斌向相关道士询问“活祭”的住所和具体情况之时，翟凌也返回了。

    听到李斌与道士的谈话，翟凌走了过来，轻轻拍了拍李斌手臂，使了个眼色让李斌跟他过来，似乎有些私密地悄悄话要对李斌说。

    李斌跟着翟凌一块走到一处僻静的角落。

    翟凌故意压低说话的声音说道：“李掌门，关于‘活祭’背后牵涉到的势力，我个人还是建议你不要再行追究了。”

    李斌本以为翟凌找自己过来会有什么重要的信息说，没料到翟凌竟然会说出这番话语出来。

    李斌内心对翟凌这种公然为恶势力开脱的做法很不满意和反感，语气有些冷冷说道：“不是我李斌充大头，一定要管这档子事，而是这事现在已经没有了转圜的余地！飞云观观主死了，这些‘活祭’就拿不到飞云观观主撰写的道符凭证，他们和他们的家人的性命就岌岌可危了，我李斌既然管了飞云观抓‘活祭’这档子破事！无论如何，我都要负责到底！事情干到一半就撂挑子，不管不顾‘活祭’们和他们家人的死活了，这样我李斌同飞云观观主又有何差别呢？”

    翟凌低着头默默听李斌说完，小心谨慎地应道：“李掌门，‘活祭’这事是我负责的，我多少清楚那些人的实力和能量。观主没死之前，飞云观充其量也仅仅算是为那帮人打打下手，跑跑腿而已。”

    “翟凌，你就把你所知道的都说出来听听。”李斌说道。能提前搞清对手的情报是最好的，知己知彼。不打无准备的仗，李斌求之不得。

    “我所知道的是。与我做交易的是一个名叫天涯海阁的武林门派。观主似乎与他们有某种交易，每年按时按量向天涯海阁提供玄冥透骨丸和其解药。

    因后山突然来了个会搞事的魔兽，飞云观生存受到了挑战，很可能会被魔兽赶出去，在一次魔兽袭击飞云观后，消停沉寂了一个月才再次出来肆虐，观主知道了后山魔兽的活动规律之后，便想出了抓‘活祭’献祭方法，求得魔兽不来飞云观破坏袭击。

    可几年时间下来。飞云观百里范围内村落的人在我们抓捕下，纷纷举家迁移躲避，加上后山那只魔兽胃口也越来越大，‘活祭’也是越来越难抓了。没办法，飞云观只得转而向比我们更为强大的天涯海阁求助，最后天涯海阁答应帮飞云观提供‘活祭’，让飞云观继续能在道观里生存下去，不至于被后山那只魔兽赶尽杀绝。代价是无偿提供更多的玄冥透骨丸和解药给天涯海阁。”翟凌道出了整件事情的来龙去脉。

    李斌听完翟凌说出的“活祭”整件事情的真相之后，认定幕后的真正祸首就是天涯海阁！没有天涯海阁向飞云观索要玄冥透骨丸和解药。“活祭”这事就不会愈演愈烈，造成大量无辜的人惨死。而且从翟凌话语里对天涯海阁与飞云观两者关系的描述，李斌听得出，飞云观还是为天涯海阁做事的。是要听命于天涯海阁的。这样的话，天涯海阁在“活祭”之事中就从帮凶变成主犯了！倘若飞云观观主其罪当诛的话，那么作为主犯的天涯海阁的当家人责任就更不可推却了。

    “你同我说说天涯海阁。这是一个什么样的武林门派？”李斌当然不会放过探知对手情报的任何机会。

    “我知道的也不是很多，我只知道。天涯海阁是大周国近年来崛起最快，也最霸道的武林门派。派内高手众多，阁主武功据传还是大周国武林榜里排名第三的绝顶高手！”翟凌小声说道。

    李斌问道：“天涯海阁阁主的武功与你相比，何如？”

    翟凌不好意思地微微一笑，应道：“翟凌这点微末武功哪敢与大周武林榜排名第三的人比较呢，简直是天与地的差距！就算观主本人，也无法排进大周武林榜前十，我这点本事就更不用想了。”

    翟凌说完，顿了顿，看看李斌，接着说道：“当然了，以李掌门的武功，当可挤进大周武林榜排名前十的顶尖高手之列，可与天涯海阁阁主比较嘛……”

    李斌当然听得出翟凌话语里的意思，李斌当然知道，翟凌没把话说完是为了照顾自己的面子，没有明说自己的武功远不如天涯海阁的阁主罢了。

    “李掌门，天涯海阁不仅阁主道天晨武功厉害，派内高手为数也不少，这才是近些年天涯海阁势力急剧膨胀，可以在大周国里一手遮天的真正原因所在。武林传闻，天涯海阁凌霄宫中有八大金刚，他们八人每一个武功都厉害无比，论武功，他们每一个人都有排进大周武林榜前十的实力。”

    闻言，李斌不禁眉头一皱，心里思忖道：“天涯海阁这实力果然非同小可，这么一比起来，飞云观就根本不足一提了。按翟凌所说，光是凌霄宫八大金刚的实力，每一个人都比飞云观观主强，李斌虽掌毙飞云观观主，不过李斌自己心里很清楚，击败飞云观观主可不是一件容易的事情，自己可是费了不少气力的。

    这一下子多出来八个实力比飞云观观主更强的顶尖高手来，李斌自问是力所不能敌的。更何况八人身后还有一个比八人更厉害，更强大的天涯海阁阁主道天晨了，李斌这下知道未来将要面对的这个对手的真正斤两和实力了。

    听翟凌说完天涯海阁的情况后，李斌沉默了良久，就在翟凌都以为李斌会改变主意，不在选择同天涯海阁为敌之时，李斌却大声说道：“翟凌，你领着飞云观的人进入临江城吃饭投宿。我必须走这一趟！”

    见李斌仍然不改初衷，翟凌大惊，劝道：“李掌门，请三思啊。”

    李斌“哈哈”一笑，面色坚毅地说道：“面对强敌，我若是此时选择退缩求自保，那么这些‘活祭’和他们的家人性命定然难保。这锅我必须得去背起来，这样才能救下‘活祭’和他们的家人。我一人赴险能救下这许多无辜性命，怎么算都是值得的！况且想要取我李斌的性命，就算强如天涯海阁，也不是那么容易办到的！”

    翟凌见李斌语气坚决，不由动容说道：“李掌门高义，翟凌甚为佩服。此去危险难测，翟凌愿誓死追随李掌门，共赴险地，为弥补自己之前所犯下的错事尽一份绵薄之力！”

    飞云观众人知道李斌要为“活祭”同天涯海阁为敌作对，不少得李斌恩惠的武修们纷纷表态，愿追随李斌一同前往。

    “徒弟誓死追随师父！”劳剑生怕李斌撇下他独往，拉着李斌手臂坚定说道。(未完待续。)