
    现在局势陡然转变，广泽金刚与李斌交手不利，失去了凭一己之力拿下李斌等人的信心，转而向富水镇附近的其它天涯海阁高手求助。

    对手的改变引起了李斌的警觉，李斌思忖道：“现在表面上，己方似乎暂时在与天涯海阁的初次交锋中占了上风，李斌也捞取到了不少好处，而且还一度出现了能大获全胜的苗头和迹象。

    可这些旁人眼里看到的景象在李斌这个当事人看来皆是幻象！

    李斌在与广泽金刚全力相拼的一击，表面上看似乎占到了便宜，击退了对手。可广泽金刚退而不乱，李斌也没寻到什么好机会继续追击扩大战果，两人再次重新回到了对峙的局面中，双方在初次拼斗之后对各自的实力都有了一定的清醒认识。

    都明白想击败对方都不是一件容易办到的事情，各有各的考量和顾虑，这就是双方都没有再次动手的原因所在。

    广泽金刚十分忌惮李斌的玄冰气劲，而李斌则对广泽金刚深厚雄浑的功力和强悍的硬功颇为头疼，像广泽金刚这类以硬功见长的对手，往往抗击打能力就非常的强悍，李斌本就在武学修为上稍逊对方一筹，真要死磕到底分出一个输赢来，李斌自忖自己也没有多少把握战而胜之。双方都有机会取胜，谁能最终笑到最后，一切皆是未定之数。

    在看到对手招引援兵后，李斌已打定主意要尽快撤离了，此行的目的已经达到了。没有必要留下与优势的敌人死打硬拼。

    此时酒肆大堂里，翟凌与天涯海阁的剑术高手激战正酣。翟凌优势越来越明显，不过要想取胜。亦不是易事。

    李斌陡然间率先发难，弑仙指第三式鬼哭神嚎向另一侧墙角的广泽金刚击去。

    “嗤！”强劲的指力破空之声凄厉惊人，李斌这一指用上了十成功力，配以朱雀精魄的魂技三昧真火，使得这一指声势更为骇人。

    广泽金刚知道李斌的厉害，不敢托大，当即运劲抵挡化解。

    可李斌醉翁之意不在酒，弑仙指出手后，立即施展螺旋九影轻功。快速欺身闪进，以迅雷之势掌毙与翟凌正在拼斗的天涯海阁使剑小头目。

    对方正全力与翟凌拼斗，哪里能防得住李斌迅雷不及掩耳，石破天惊的凌厉一击呢，当即毙命。

    “你获得实战经验值五万，获得下品灵石一枚，获得上品玄铁两块，获得黄金一百两。”

    广泽金刚化解了李斌突袭的弑仙指力后，见自己手下再次倒在李斌掌下。大为光火。他也意识到了，李斌突袭自己只是虚晃一枪，真实意图是袭杀自己的手下。

    广泽金刚越想越生气，被李斌算计这口气始终难以下咽。扭头往劳剑所在位置看了看，刚想有所行动，“嗤嗤”破空之声接连响起。

    李斌早就防着对方急于报复这一点了。抢先出手，两颗钢珠挟带着凌厉的弑仙指力向广泽金刚小腿外侧的穴道击去。

    关泽金刚一身硬功强横霸道。可还没练到登峰造极的大圆满之境，身上穴道还未练到开阖转移自如之境。遇到外力打击，广泽金刚还是得化解防御的，除非袭击之人武学修为明显不如自己，广泽金刚才敢肆意卖弄显摆一下，像李斌这种级别和档次的高手的攻击，广泽金刚可不敢托大显摆啊。

    这就是硬功练体同内功练气之间的不同了，武学修为练到广泽金刚这种境界的高手，依靠硬功练出的横练之体，在对抗同等境界高手的击打之时，很多时候仍会显得力不从心，防御效果不是很理想。

    练气护体功法则不同了，罡气功成后，抗击打能力和效果那可是远强于硬功护体的。硬功护体不能有效集中全身之力防御对手对身体一点的攻击。而罡气大成后，便能有效使用全身真气抵挡对手攻击，倘若罡气大成之人能达到意到气到的大圆满境界，那护体防御效果就更了不得了，除非攻击之人武学修为远强于罡气大圆满之境的人，不然不管怎么攻击，都无法击破罡气大圆满境界之人的罡气防御。

    李斌两颗钢珠出手的同时，闪身转进，抢先一步截下广泽金刚，同时对翟凌等人大声喊道：“你们两人先撤，不要恋战！”

    翟凌、劳剑两人自知武功与李斌差距甚大，强留下也不能帮到李斌什么，可能还会分散李斌精力，拖累李斌。

    两人互递眼色，一道往酒肆外杀出去！

    富水镇天涯海阁的人，以广泽金刚与其三名心腹部下武学修为最高，战力也最强。现在广泽金刚被李斌缠住，三个最强的天涯海阁小头目又相继被李斌毙于掌下，酒肆内外天涯海阁的人里，再无一个能与翟凌和劳剑匹敌之人，只要两人一心想走，天涯海阁的小喽啰们是无法拦截得住的。

    广泽金刚见翟凌、劳剑等人逃了，心下虽也着急上火，可在李斌全力拦阻下也着实无力抽身追赶。

    广泽金刚一肚子的怒火全部撒到李斌身上，使出全力疯狂攻击李斌。

    酒肆内的柜台和桌椅悉数皆被广泽金刚刚猛无铸的拳劲击烂！

    李斌知道自身武学修为不及对方，硬拼无法获利，能避则避，不能避就用太极拳化解掉对方的猛击。

    “嘭！”

    酒肆大堂地面被广泽金刚刚猛无铸的拳劲接连轰出好几个大窝坑出来，这几个大窝坑每个都不逊色于一百毫米口径的火炮炮弹炸出的弹坑。可以想见广泽金刚的拳劲有多么的霸道强劲了。

    这家酒肆经广泽金刚这么一折腾，跟被强拆也差不了多少了。地板，墙壁，楼梯统统被刚猛霸道的拳劲轰了个稀巴烂。

    李斌奋力抵挡了广泽金刚一百余招，愣是没让对方钢拳打中一次，广泽金刚越打越火大，越打就越是郁闷。

    李斌应付广泽金刚的同时，也细心留意酒肆外的动静，酒肆外的打斗呼喊声早已停歇了下来，李斌估算时间，知道翟凌、劳剑两人应已跑远脱身。

    遂奋起全力向广泽金刚发起一轮猛烈地疾风暴雨般的攻击，广泽金刚还在恼火李斌利用轻功优势只避不还击呢。

    忽然遭到李斌紫煞神掌猛烈的连环进击，也不禁有些手忙脚乱，有点懵神。

    就在广泽金刚全力应对，准备蓄势反击之时。李斌凌空闪击拍出两掌。趁广泽金刚忙于拆解应对之时，全力施展螺旋九影轻功，身形连续爆闪，眨眼工夫就出了酒肆，留下广泽金刚一人愣在酒肆大堂内。(未完待续。)