
    李斌领着飞云观千余名道士下山后，往临江城方向寻了处草场作为运功驱毒的场地。

    李斌让新收的弟子劳剑率领无需驱毒的飞云观弟子去四周布防警戒，防止被敌人袭击。

    自己一人之时无需有那么多顾虑和担心的，如今带着一大票人马在野外，还是一切小心为好，毕竟武之秘境三的世界对于李斌来说，还是陌生了点，李斌历练到现在，也仅仅是解开武之秘境三世界的冰山一角而已。

    李斌从翟凌开始，按飞云观各人武学修为高低排定驱毒的顺序，这样，驱毒成功的飞云观高手可以加入警戒防卫的队伍中去，增加己方的防卫力量和人数。

    飞云观八堂武修人数达到一百二十人！李斌驱毒进行到一半的时候，玄武精魄玄冰气劲武技等级已经从第六级飙升到了第十级！玄冰气劲也成功突破晋升到了第二重境界！

    圣兽精魄自带魂技共分为九等境界，每提升和突破一个境界，就意味着圣兽精魄魂技力量大为增强和提高。每一重境界突破和提升后，带来的魂技威力提升那是非常巨大的。

    三个时辰过后，李斌终于把飞云观中毒的武修身体内的玄冥透骨丸寒毒尽数清除干净了。

    而在这次驱毒行动中出大力的玄武精魄的玄冰气劲魂技也大为精进，突破晋升到第二重境界的第八级了！距离再次突破魂技境界也仅差一小步而已。

    玄武精魄魂技大为精进，李斌起身跃跃欲试。寻了棵五六人围抱不过来的大树，八成紫煞掌力结合玄冰气劲的一击，一掌打过后，厚实粗壮的大树树干上显出十数道裂纹出来，沿着裂纹的纹路。一层薄冰紧紧覆盖在外层，就像是大树树干上瞬间凝结出了十数道蜿蜒曲折的冰条一般。

    李斌这次当众试掌，在飞云观道士群中引发了不小的震动，就连武学修为与李斌同一境界的翟凌，看到李斌这拍击大树的一掌后，也大惊失色。翟凌自问功力不弱，可绝打不出李斌的这个毁伤效果出来。

    青堂堂主还忍不住走上前，仔细察看被李斌击打的大树树干的具体情况。

    忽然，察看掌力毁伤情况的青堂堂主大声惊呼道：“太厉害了，这是我见过的最厉害阴柔掌力！”

    “四周不明真相的武修纷纷询问如何厉害法，只听青堂堂主先是“啧”、“啧”、“啧”连赞三声，然后朝李斌伸出双手大拇指赞叹说道：“大树裂纹内外尽皆冰冻凝结，这实在是太匪夷所思了。”

    “堂主，可那棵大树树干除了出现裂纹之外。似乎没遭受到什么大的损害呀。”有不识得厉害的武修不太以为然质疑说道。

    “迂腐！你与人拼掌力，倘若人家暗劲能透入你身体经脉，打击到五脏六腑，你表面上看上去似乎没事，可你可能就会一命呜呼了！”飞云观护法翟凌当然识得李斌这一手玄冰气劲的厉害之处，出言教训那些不识厉害，见识短浅的武修道。

    翟凌不仅在飞云观地位高，而且武功也高。有翟凌出言证明，飞云观众道士无人敢再废话多言。大家心里都明白，翟凌武功如此高强之人当众夸赞佩服李斌的掌力，就足以说明李斌这随手一掌的不同凡响了。能轻易重创翟凌的李斌掌力哪是能够随便质疑的。

    山下那些被李斌点穴制住的人有不要命的，一些人在穴道自行解开后，竟结伴往飞云观走去。

    不过只能怨这些人时运不济，上山途中突遭遇出来“觅食”的玄武圣兽。瞬时死伤惨重。有幸逃脱之人一路飞奔下山，边跑边狂喊：“有怪物出来吃人了！快跑啊！”

    跑下山之人朝飞云观众人所在奔来，上气不接下气，李斌听到玄武圣兽出来作恶的消息后，立即大声对飞云观众道士说道：“飞云观已为大凶之地。不可返回居住生活。翟护法，你领着大伙往临江城去，进城把吃饭问题解决了再说其他。”

    “李掌门，你叫我翟凌就行了，飞云观的狗屁护法我翟凌已不屑再为之！”翟凌对李斌说道。

    翟凌年纪比李斌大上一轮有余，仅三十六七岁，作为这种境界的武林高手来说，算得上年轻的。

    “李掌门，你这是要上哪去？“翟凌见李斌往飞云观方向奔去，大声问道。

    “后面还有穴道未解开的人，我回去帮他们解穴。”

    “李掌门，我来助你。”翟凌也一并疾奔来过来，与李斌一道施展轻功，往飞云观所在的方向疾奔。

    初时，李斌为了等待翟凌，并未全力施展螺旋九影轻功，尚留有余力。翟凌全力施展轻功，尚能紧跟李斌，并肩而行。

    翟凌见自己从后追赶，竟能做到与李斌并肩而行，脸上不禁显出些得意洋洋的神色出来。

    李斌对翟凌交代说道：“你随后跟来就行，救人要紧，我先行一步。”话音刚落，李斌“咻”一下，身影一闪，眨眼间已经跑没影了。

    翟凌甚至都还未来得及答应李斌交代下来的话语呢，大惊之下，翟凌凝神定睛搜寻，才看到李斌早已飞掠到他前方至少百步开外去了，而且两者之间的距离还在迅速地被李斌拉大。没过多久，翟凌再怎么努力张望，仅能模糊瞧见李斌远去的背影了。

    这一下子，李斌飞掠疾奔的功力让翟凌大为汗颜和震惊的。差距不是一星半点儿的大，这是让人看不到追赶希望的无奈和绝望的差距！

    当翟凌好不容易再次跟上看到李斌的时候，李斌早已办完事情，正返身回奔了。

    看到翟凌，李斌只淡淡说道：“去临江城吧。”

    翟凌惭愧不已，本来是想跟来帮忙的，谁曾想李斌不仅武功厉害，就连轻功都甩自己好几条街的，连跟都跟不上，帮忙就更无从谈起了。对翟凌这种高手来说，这是比拼斗打输了还更觉郁闷和丢人的。

    李斌很快追上去临江城的飞云观大部队，叫停队伍。然后找原先押解“活祭品”的道士问话，要这些道士给自己带路，李斌还要奔赴被抓上山的“活祭”家中，瞧一瞧究竟是哪路来的势力，敢明目张胆欺压良善，为祸四邻的。(未完待续。)