
    李斌经过一番权衡，认为此番赴险，对方实力远胜于己方，既是如此，己方去再多的人也是车水杯薪，起不到任何实际效果。去得人多了，各人实力参差不齐，真动起手来，帮忙帮不到就不说了，可能还得让李斌等高手分心出手救援，成为拖油瓶和累赘。

    况且此去，李斌本意并不是与天涯海阁掀桌子大动干戈的，此番前去，李斌主要目的是转移天涯海阁的仇恨值和报复目标，使得‘活祭’和他们的家人可以逃过一劫，使得天涯海阁不再因飞云观观主身死，拿不到玄冥透骨丸从而迁怒怪罪于‘活祭’和他们的家人。

    最终，李斌仅仅同意翟凌和自己新收的徒弟劳剑随自己一道前往，余下飞云观众人交由青堂堂主司徒非带领，前往临江城吃饭投宿。

    临行之前，李斌不着痕迹从納戒取出五十两黄金，塞到司徒非手里，交代道：“这些金子就作为你们这些天的花销用费吧，不用为我省钱，该吃的吃，该花的花，让大伙吃好住好是第一要务。”

    司徒非接过黄金高举过头顶，大声对四周的飞云观众道士说道：“大伙看看，李掌门无论何时何地都为大伙着想，这些黄金都是李掌门慷慨送给我们吃喝花销使用的！”

    司徒非话音刚落，四周随即响起了此起披伏感谢李斌的声浪。至此，众人皆敬服于李斌，毕竟人心都是肉长的，对于危难之时真心帮助过自己的人大家都是深深铭记于心的。

    相较于飞云观观主。李斌不知强上多少倍了。一个是耍阴狠手段，处处算计侵害众人利益。逼众人乖乖俯首听命，一个却是不计回报。恩泽众人。谁才是对己真心好，飞云观众道士心里也是清楚得跟明镜似的。

    李斌、翟凌与劳剑三人由一名识路的低阶道士带路，出发前往“活祭”所在的镇子了。

    李斌途中低声交代身旁两人道：“待会儿倘若真动起手来，你们瞧我眼色行事，敌强我弱，该撤就撤，不可过分恋战。”

    两人应道：“全凭李掌门调遣。”

    “徒儿听师父的。”

    几人离开大道，行了约有两个时辰时间，远远望见远方丘陵处出现大片院舍住宅。其中似乎还有街市呢，看起来像是一处人口聚集的乡镇。

    领路的低阶道士手指着街市住宅的方位说道：“李掌门，此处名叫富水镇，是临江府下辖的一处小镇子，人丁还算兴旺，天涯海阁就是在这抓人的。”

    李斌点头答应说道：“你先返回，去临江城同司徒堂主等人会合即可。”

    “遵命！”领路的道士恭敬领命后便往临江城方向行去。

    “我们这就去会一会天涯海阁的人。”李斌领着翟凌与劳剑两人大踏步往镇子里行去。

    当李斌三人离镇子还有一里远近之时，从镇子里忽然疾奔出十余名身着蓝色劲装，手执兵器的大汉。不由分说，呼啦啦朝李斌三人围了上来，截住去路。

    “站住！”领头一名大汉对李斌三人喝道，警惕地望着李斌三人。

    “蒙兄弟。不认识了？”翟凌笑着走上前套近乎说道。

    天涯海阁那名蒙姓男子定睛朝翟凌细看了一会儿，当即上前笑道：“原来是翟护法呀，给你们的送去的人可还够用啊？”

    “够了。够了，我这次前来。是专程与你们的广泽头领商议以后‘活祭’的具体事宜的。”翟凌笑着忽悠说道。

    天涯海阁凌霄阁八大金刚，按照宇宙间的八种现象。天、地、日、月、风、雷、山、泽分别取以名号。

    “哦，原来是这样，翟护法请。”蒙姓男子当即在前面引路，带着李斌一行三人往镇子里走去。

    李斌暗自观察身旁这十余名天涯海阁的门人弟子身手，这些人武学修为均不弱，至少都是先天境界第九层以上的好手，那名当先引路的蒙姓男子，武学修为还达到了先天境界第九层，这种武学修为的武林好手，在天涯海阁仅能打打杂，跑跑腿，天涯海阁的真实实力就可想而知了。

    先天境界第九层的好手，放在飞云观里，怎么也得是武修中的翘楚了，在一些实力稍弱的分堂里兴许还能混个堂主副堂主当当。在九州武林里，先天境界第九层的武林好手当可算一流高手里的翘楚角色了，都是各门各派的顶梁柱角色。浮屠门李斌的四大亲传弟子里也仅有云狮一人武学修为达到先天境界第九层的。

    可在天涯海阁这里，仅仅能混个打杂跑腿的小头目当当。可以想见，天涯海阁门派整体实力得有多厚实了。派内人才济济啊。

    李斌等人进入镇子里一家酒肆，只见大堂当中摆着一桌酒席，酒席旁围坐着几人，都在低头说话喝酒。蒙姓男子走到一名髯须大汉身旁，附耳低声说了一阵后，那名髯须大汉当即起身，端着一碗水酒对李斌等人高声说道：“翟护法，多日未见，老哥我甚为想念兄弟你啊，来来来，坐下一块喝酒！”

    “喝酒就不必了，今日我来是通知你们的，飞云观观主已被本掌门击杀了，以后再也不会有玄冥透骨丸了！尔等今后好自为之！少做恶事，自求多福吧！”李斌瞧着那名髯须大汉，冷声训道。

    闻言，髯须大汉把手里的海碗朝李斌面门狠狠扔过来，来势甚猛，若是砸实了，普通之人项上人头估计都不保了。

    在海碗挟带的劲力击打下，不脑袋当即开花才怪。李斌身后翟凌和劳剑两人知道髯须大汉的厉害，心里都不禁暗自为李斌捏一把汗。

    髯须大汉名号广泽金刚，在天涯海阁凌霄宫八大金刚里排名第八，练成了一身刀枪不入，水火不侵的刚强硬功，尤擅拳法。

    可李斌是谁呀，拳掌指法功夫造诣样样精通，见广泽金刚投掷过来的海碗来势凶猛，只随手一格，“嘭！”海碗撞在李斌挥出的手臂上，当即碎裂，碎片四散激射开，击烂了柜台上摆放着几缸酒水。

    然而李斌这个被海碗击中之人就像个无事人一般，只轻轻拂拭了一下沾在衣袖上酒水。微笑说道：“可惜了这几缸好酒。”

    李斌以手臂硬挡广泽金刚猛扔过来的海碗，把身后的翟凌和劳剑两人着实吓了一跳，敢拿手去硬挡广泽金刚扔过来的海碗，翟凌和劳剑两人是连想都不敢想的，除非是嫌自己手太多碍事，不想要了。

    可李斌不仅想了，而且还这么做了，最后竟然一点事都没有，这能不把翟凌和劳剑两名飞云观高手吓一跳吗？

    不仅翟凌和劳剑两人被李斌这个举动吓住了，就连当事人天涯海阁的广泽金刚见此情景，也是震惊不已，广泽金刚对自己这一手功力还是很有自信的，可李斌这个以手硬挡的举动让他惊呆了，见李斌最后一点事都没有，这让广泽金刚甚至都不禁对自己功力生出了怀疑的念头，心里思忖道：“难不成是自己功力退化下降了？拿李斌这么一个年轻人都没办法了？”

    “本掌门此来就是通知你们一声，回去同你们阁主道天晨讲，今后行事不可有违天道，否则必遭天谴！”李斌手指着广泽金刚冷声训斥道。(未完待续。)