
    “大胆！敢直呼我们阁主大名，活腻了吧？”与广泽金刚同桌喝酒吃饭的几人一同站起身，怒目直视李斌，厉声喝道。

    “给本座拿下！”广泽金刚给手下发出了动手的指令，话音刚落，同桌喝酒吃饭的三名天涯海阁小头目便抽出兵刃，朝李斌等三人恶狠狠扑了上来。

    与李斌交手的是一名擅使单刀的中年肥胖男子，对方单刀直入，直接朝李斌当胸砍来，刀势凶狠，出刀既快且准，简单一刀，从走位到身法，再到出刀速度，手法切入角度的把控，一切细节的拿捏都几乎无懈可击！

    李斌面对的是一名顶尖刀法名家！

    对方刀法造诣精湛，武学修为与李斌对比也毫不逊色。真要刀来拳往，循规蹈矩拆解动起手来，李斌怕是没个几百招，休想找得到对方的刀法或者身法上的破绽。

    不过现在的情势怕是不会给李斌留那么多时间去同面前这位天涯海阁的刀法名家慢慢切磋了。

    广泽金刚正在一旁窥伺着，这种级别的高手不动手则已，一旦出手必定势如奔雷。

    此番赴险，李斌本就没打算同天涯海阁的人做过多的纠缠，大动干戈。达成吸引仇恨，转移报复目标的目的即可。

    李斌可不傻，不会去同一个实力远强于自己的门派死磕到底，玩不死不休的生死大搏杀致命游戏。

    李斌不躲不避砍来的利刃，迎着单刀来势直接闪身突进，用身体硬吃对方当胸猛砍下来的一记攻击。

    在单刀锋刃触及身体的同时。双掌齐出，强行破开对方应急生出的临时架格防御。“嘭”“嘭”两掌猛击在对方左右肋下，

    只听骨断之声连续响起。使刀之人被李斌这次蛮不讲理的霸道的攻击给重创了。肋骨都不知道被李斌给拍断多少根了，瘫坐在地上，脸如金纸，神情痛苦万分，连正常呼吸都困难了。

    砍向李斌前胸的单刀则被李斌护体紫煞罡气给震飞脱手，掉到不知哪个角落里去了。

    “你获得实战经验值十万，获得中品灵石一枚，获得霹雳刀法秘籍一本，获得极品玄铁一块。”

    出其不意攻其无备。李斌短短数招便重创一名武学修为与自己同一境界的刀法名家，在场的所有天涯海阁高手们没有不大惊失色，目瞪口呆的。

    李斌一上来就出手不凡，以手臂硬挡海碗，这就使得广泽金刚对李斌生出了三分忌惮之心了。这下好了，李斌一动起手来更狠，仅仅数招就重创广泽金刚的得力部下，这就使得广泽金刚对李斌更为忌惮。一直都患得患失的，无法做出动手的决定。

    李斌解决了当面之敌后。凝神戒备广泽金刚的同时，仍能分心留意观察翟凌和劳剑两人的战况。

    与翟凌交手之人是使剑的高手，不过武学修为与翟凌相比还差上一筹呢。翟凌虽以拳掌对兵刃，可也没怎么吃亏。很多时候还处于优势的主导攻击地位。况且，与翟凌交手的天涯海阁使剑高手，剑法攻防间并不是总那么进退有度。很多细节上处理得也不是很到位，同李斌交手的刀法名家一比起来就显出差距来了。所以李斌对翟凌获取最后的战斗胜利是有绝对信心的，获胜只是时间早晚问题。

    而李斌新收的徒弟劳剑这一边。情况就不那么好了。与劳剑交手之人，同劳剑一样，同是掌法高手，两人武学修为相仿，大致处于同一水平线上，不过劳剑在掌法的掌握上似乎比对方稍为逊色一筹。在李斌看来，对手攻防之间不时露出的不少招式和身法上的破绽，劳剑总是未能及时抓住机会出招制敌，反而因自身掌法造诣不足的原因，经常陷入被动挨打的不利境地。

    劳剑这种攻攻不进去，守又守不牢的局面看得李斌不住肝颤。忍无可忍之下，李斌瞅准机会，一个闪身转进，仅用不到三招，就把那名与劳剑交手的天涯海阁掌法高手给击飞摔出两丈远，狠狠撞在楼梯上，把木质楼梯都给撞烂掉了，摔跌在地上，再也爬不起来了。

    “你获得实战经验值五万，获得下品灵石一枚，获得排云掌法秘籍一本，获得黄金一百两。”

    广泽金刚见李斌再次几下就解决自己一个得力部下，脸上肌肉不住抽搐了一下。

    忽地，一股刚猛的巨力斜刺里猛地向李斌当胸袭来。

    李斌知道，这广泽金刚准是看到得力部下一个接一个被自己给干翻，沉不住气了，倾其全力向李斌发起了猛烈的进攻。

    广泽金刚武学修为达到了天人合一后期之境，明显比李斌高出一筹。

    不过对广泽金刚这倾其全力的一击，李斌还是有所准备的。

    李斌并不想退避，而是鼓起全身劲力，迎着对方猛烈刚猛的拳劲全力出击。

    “紫煞神掌十成功力！”

    “第二重玄冰气劲！”

    李斌把压箱底的玄武精魄魂技都施展了出来，为何不把朱雀精魄魂技三昧火也一并施展出来呢，这是因为李斌在实战中体会到，两种不同精魄的魂技并不能展现出1+1＞2的效果，甚至还因为属性不合，水火不相容的缘故，互相削弱，根本打不出该有的效果。

    李斌为了避免出现互为削弱的不良情况出现，在使用精魄魂技之时，往往根据对手实际情况选择一种精魄魂技单独使用。倘若对方武学修为强于自己，李斌则会选择偏暗劲阴柔的玄冰气劲魂技；倘若对方武学修为与自己相当或是弱于自己，李斌则多半会使用朱雀精魄的三昧火魂技。

    “嘭！”拳掌两股巨力猛然撞击，爆发出轰然巨响，离得近的桌椅都被两人劲力撞击激散开的气劲震飞！摔砸到墙壁上，全都四分五裂地散了架。

    站在李斌身旁的劳剑也被两人这股惊天巨力撞击激荡出的气流迫得不住退了两步。

    拳掌猛击过后，李斌原地巍然不动，而广泽金刚则面色大变！

    广泽金刚这一次明显是吃了李斌的暗亏了，李斌霸道刚猛的紫煞掌力当中融合着玄武精魄第二重玄冰气劲的阴寒劲力直透侵入广泽金刚的经脉之中，使得广泽金刚为了抵挡这股透体而入的阴寒劲力，并未能全部把自身的功力尽数施展爆发出来，这就使得李斌所承受的拳劲瞬间减弱了三四分。

    这就造成了一个让所有人瞠目结舌的景象，广泽金刚竟被李斌掌力给生生地击退了三四步方才重新稳住身形。

    要知道，广泽金刚在凌霄阁八大金刚里硬功拳劲可是排的上号的，今日竟被李斌给当众击退，而且是以拳掌劲力硬拼对撼的方式给击退，这对平日里以拳力硬功骄傲自居的广泽金刚士气的打击，自信心的打击的力度该有多大，可想而知。

    广泽金刚被李斌击退后，大声向屋外地部下怒吼道：“看什么看！还不快叫人！”

    屋外的部下们你望我，我望你，都为自己顶头上司的这个突然转变感到有些惊讶。

    广泽金刚向来自负骄傲得很，比武拼斗从不主动求人支援的，今天竟为了李斌破例了。

    很快屋外天空接连传来了冲天响箭啸厉地炸响声。(未完待续。)