
    第二轮凝炼行功结束，李斌丹田里由纯阴、纯阳真气凝结成的阴阳八卦气囊纯阴气囊部分微微泛着柔和的纯白色光芒，李斌通过神识内探欣喜地发现到了这一幕。

    “可能这就是凝练成形的苗头和迹象吧。”李斌喜道。本想一鼓作气，进行第三轮纯阴真气的凝炼，可从玄武堂里的沙漏计时装置上看，快到午时了，准备到了最佳的凝炼纯阳真气的时间了。李斌只得暂时打消了继续凝炼纯阴真气的打算。

    练功的最佳时辰很有讲究的，练功时辰对了，修炼武功的时候，也就更容易达到天人合一的状态，能得到天地间元气的最大增益辅助，使自己修炼效果达到最好的状态。倘若练功时辰不对，那修炼功法时就很难达到天人合一的练功状态，不能有效利用天地间存在的元气为自己的修炼加持和增益，这样的话，往往就达不到修炼的目的，事倍功半。

    宝贵珍稀的灵石资源消耗的同时，修炼的效果却没能达到，这是李斌不能接受的。

    收功出了玄武堂，李斌直奔十二级朱雀堂。在朱雀堂右侧不远处，另一座与朱雀堂一模一样的建筑也建设得差不多了，现在工匠们正在正在进行屋顶的建设，看建设进度，离完工也快了。等第二座朱雀堂竣工后，两座朱雀堂就会有互相叠加的修炼增益加成，这对李斌来说，就更如虎添翼了。

    在朱雀堂门口的小木棚里脱下衣衫鞋袜，李斌仅带着灵石进入朱雀堂。

    第一轮凝炼完成后。李斌对凝炼所获得纯阳真气量和质均不满意，与在玄武堂凝炼纯阴真气的超高效相比。灵石资源不变的情形下，李斌万万没料想到纯阳真气凝炼效果会那么差。就连凝炼纯阴真气时的三成效果都达不到。

    究其原因，李斌百思不得其解，修炼条件几乎一致的情形下居然会出现完全两种不同的结果。同样都是十二级的设施，灵石资源，最佳的练功时辰。

    李斌看着自己好不容易从玄冥寒潭捞取回来的灵石，三轮凝炼行功下来，灵石中的灵气就已消耗近半，心疼不已。一块玄冥寒潭灵石蕴含的灵气量仅够李斌行功凝炼六轮的。

    李斌只得暂时放弃继续使用玄冥寒潭灵石修炼的打算，李斌这一趟武之秘境三世界历练之旅除了收获三块玄冥寒潭灵石之外。还通过击败武学修为达到天人合一境界以上的高手，获得了六枚下品灵石，四枚中品灵石。

    李斌从納戒取出一枚下品灵石替代玄冥寒潭的灵石，继续修炼。

    一轮凝炼行功完成，获得的纯阳真气无论是质还是量均超过了使用玄冥寒潭灵石凝炼修炼所获得的。

    这下李斌终于知道问题出在哪里了，纯阳真气凝炼效果不好的问题就出在玄冥寒潭的灵石上！

    三轮凝炼行功结束，凝炼出的纯阳真气完全完善和修补好丹田阴阳八卦纯阳气囊的部分了。

    不过一枚下品灵石的灵气经过李斌三轮凝炼修炼下来，灵气也尽皆被摄取光了。

    李斌通过神识内探丹田，发现丹田里由纯阳、纯阴真气凝炼出的阴阳八卦气囊阴阳两部分气囊凝炼成长的程度明显不一样。

    纯阳气囊部分仅仅是初具雏形。仅具备个大概模样而已，而纯阴气囊部分不仅形态饱满，而且气囊表面还泛着一层纯白的光芒。

    修炼时间还有，李斌再取出一枚下品灵石。继续凝炼纯阳真气，争取早日使得阴阳八卦气囊阴阳平衡发展。

    在消耗光三枚下品灵石灵气资源后，李斌发现。纯阳气囊部分形态终于出现饱满之态了，不再是干干瘪瘪的雏形了。

    时辰差不多了。李斌起身步出朱雀堂，穿好衣衫鞋袜。便迈步往玄武堂走去。

    一气逆乾坤功法大成在即，李斌丝毫不敢松懈，抓紧修炼，早一步练成一气逆乾坤功法，李斌也想瞧一瞧一气逆乾坤功法大成后能够给自己带来什么好的改变。

    李斌在消耗使用光两块玄冥寒潭灵石灵气资源后，纯阴气囊部分竟然神奇的消失不见了，不过李斌看到原本纯阴气囊所在的丹田位置隐隐泛着一层纯白色的光芒，这个泛着纯白光芒的丹田形态就像是一面八卦中纯阴一面一般。

    李斌也不知道这是凝炼成形成功了还是怎么样了。只得试着行功运气，当李斌真气经丹田纯阴一面运行到手掌的时候，李斌惊讶地发现，自己竟然可以御气凝结成冰！

    完全无需额外的水分，御气凝结成冰。

    李斌还在想是不是十二级玄武堂冰寒之气影响的缘故，出了玄武堂后，李斌如法炮制，真气经由丹田纯阴的一面流转运行到手上时，完全可以按照自己所想凝结出各种形态的冰块形状。

    不过此时李斌可以凝结出的冰块大小还很有限，最多仅限于手指粗细的冰条和各种弹珠球大小的小冰球。

    一气逆乾坤功法带来的神奇变化让李斌十分高兴，可以御气成冰意味着李斌所练寒冰真气冰寒威力提高了，这在实战之中带来的好处是不言而喻的。

    在武学修为变化不大的前提下，若是寒冰真气冰寒强度提升了，那么输出的毁伤力自然就会水涨船高。

    一气逆乾坤功法的真正价值就在于它能够通过修炼丹田气海，达到提升相应真气纯度来增强真气威力的目的。在修炼人武学修为不变的情况下，达成武功招式威力提升的效果。

    李斌思忖道：“这丹田气海还得继续修炼蕴养，使得自己能转化出纯度更高的纯阴、纯阳真气出来，这样自己修炼功法就能两条腿走路了，提升武学修为的同时，也同时提升真气的纯度。这样自己修炼效果就会比其他人快出一大截出来。”

    想通了这一层，李斌兴奋不已，当即返身回到玄武堂，继续修炼。

    把最后一块玄冥寒潭灵石灵气消耗完后，李斌收功步出玄武堂，踌躇满志，真有一股不眠不休大干一番的劲头。找到了快速提升自己武学实力的“钥匙”，李斌自然干劲充沛了。可遗憾的是，练功所需的灵石资源不足以支撑起李斌修炼的雄心壮志。(未完待续。)