
    司徒非出门后，李斌对翟凌、劳剑两人说道：“抓紧时间，行功调息恢复，我们还要赶长路呢。”

    两人闻言点头应诺，各自盘膝打坐行功。

    翟凌、劳剑两人武学修为均突破到了天人合一境界，一身功力足够精纯。不过还是血肉之躯，真气可通过行功调息循环再生，人体肌肉力量消耗过巨，也需得到适当休息方能恢复如初。

    两人方才不停疾奔了一个多时辰，消耗是有的。

    不像李斌，螺旋九影轻功疾奔飞掠可以交叉循环使用，而且螺旋九影轻功疾奔过程中丝毫不耗损真气，消耗的只是肌肉力量和耐力，在切换成飞掠状态后，消耗的是真气，肌肉力量则可以得到充分休息恢复。

    这样一来，李斌要去的地方不管有多远，就算全程全力疾奔飞掠，到达目的后，李斌身体机能几乎都是处于最好的状态下的。李斌还在历练旅途中服食了那么多专门提升身体属性和机能的炼体丹药，身体肌肉力量、耐力均远强于翟凌、劳剑两人。

    “客官，小的是给您送酒菜来的。”门外响起了店小二敲门的声音。

    李斌看到翟凌、劳剑两人行功调息也已结束，想到待会儿还要长途赶路，人是不累，可肚子始终却会饿的呀。于是应道：“进来吧。”

    店小二答应推门而入，笑着对李斌等人说道：“酒菜是司徒道爷吩咐我送上来的，酒钱都已经付过了。”店小二麻溜熟练的将食盒一层层揭开，把尤冒着热气和散发着诱人香气的一盘盘精美菜肴摆放上客房桌子上。

    “客官，您慢用。”酒菜摆放好之后，店小二恭敬退出客房。

    李斌看到翟凌、劳剑两人猛咽口水的馋猫模样，不禁笑道：“司徒非有心了。赶快坐下吃。”

    “是，师父。”两人齐声领命，欣喜地围坐在李斌身旁两侧，不住来回扫视着满满一桌子的酒菜，两眼放光，在努力搜寻自己最中意的菜肴。不过两人见师父李斌还没动筷。就算再怎么馋不可耐，也不敢僭越先行动筷开吃。

    “开动吧。”李斌动筷夹起一块鸡肉，对两名弟子说道。

    “是，师父。”翟凌、劳剑等的就是李斌这句话，两人出筷如风，风卷残云般，大吃特吃起来，那吃相甭提多难看了。

    “师父，您尝尝这鹿肉。味道真不错。”翟凌夹起一块带皮的卤肉，放进师父李斌的碗里，恭敬说道。

    “师父，您尝尝这卤牛肉，很够味。”劳剑用汤匙盛了几片卤牛肉，放进师父李斌碗里，恭敬说道。

    李斌点头微笑应道：“嗯，有心了。你们吃。”

    翟凌、劳剑两名新手的弟子在自己大快朵颐的同时，并没有忘记孝敬师父。李斌还是挺满意的。

    师徒三人仅用了不消一盏茶的功夫，就把满满一桌子的美酒佳肴消灭得干干净净了。

    劳剑一脸满足的模样，手摸着自己饱胀的肚子，十分惬意地说道：“好久没吃这么爽了。”

    翟凌起身点头附和说道：“酒菜倒是其次，关键是要跟对师父，这师父跟对了。心才安定，就算是吃糠咽菜，啃馒头，我觉得那也是香的。”

    翟凌这番出自肺腑的感慨，立即得到了一旁的劳剑的大声赞同：“就是嘛。以前在飞云观里，每个月都被人逼着吃毒药，性命都不由自己了，就算天天山珍海味也是毫无滋味得很。跟着师父，劳剑才真正体会到了师父的好处来了。”

    李斌笑着说道：“跟着为师，今后可就有你们苦头吃了，浮屠门里可没有专人伺候的哦。”

    “师父快别提这茬了，我都快羞死了，堂堂一个大男爷们，不缺胳膊不缺腿的，整日里让人伺候着，现在想起来我还觉得惭愧。”翟凌尴尬地笑道。

    “好了，我们也该动身了，你们跟着我。”李斌推门而出，身后翟凌、劳剑两人紧紧相随。

    三块从玄冥寒潭潭底捞取上来的灵石，李斌也用布袋捆扎好，背在肩膀上。

    师徒三人出了客栈，一路低头行走，瞧到四下里无人，李斌当先飞掠出城。

    翟凌、劳剑随后紧随，纵跃出城。

    出了临江城，李斌回头对两名弟子说道：“路途漫漫，为师现在就正式传授螺旋九影轻功给你二人，你们学会后使用，能提高疾奔赶路的效率。”

    翟凌、劳剑心里十分清楚李斌轻功的厉害，听李斌说要传授轻功，两人均是一脸欣喜、期待的神色。

    “时间紧迫，今日为师就先把螺旋九影轻功疾奔的口诀和行功方法教给你们。”

    螺旋九影轻功经李斌修炼使用后，把其中较为容易修炼的疾奔部分口诀和修炼之法总结提炼了出来。

    翟凌、劳剑两人武学修为均已突破天人合一初期境界，单独修炼螺旋九影轻功疾奔部分功法很容易，在李斌这个名师从旁指导下，仅仅半个时辰，两人一边疾奔，一边修炼，都已掌握学会了。

    两人施展螺旋九影轻功疾奔了半个时辰后，翟凌大喜赞道：“师父，这门螺旋九影轻功太神奇了，全力奔行之下，竟然丝毫不耗损体内真气的。”

    劳剑笑着补充说道：“岂止不损耗真气呢，竟然还能在奔行途中慢慢恢复增加真气！螺旋九影是我毕生学到过的最厉害，最不可思议的轻功了。”

    “少说废话，我看你们到底能疾奔多久。”李斌当仁不让，带头疾奔。

    师徒三人一路毫不停歇，仅用了两个时辰就奔到了飞云观地界。若是骑马，从临江城到飞云观，怎么也得要两个时辰，现在李斌师徒三人全程螺旋九影轻功疾奔，期间边奔边学了还用去了半个时辰呢，若是从一开始就施展螺旋九影轻功疾奔，使用的时间只会更少。

    “累不累？”李斌笑着问两名弟子说道。

    “不累。我现在全身上下真气充沛。螺旋九影轻功太棒了。”劳剑“哈哈”笑着应道，言语之中满是对师父李斌这门轻功的赞叹语气。

    “师父，用螺旋九影轻功全力疾奔这么久，我都不带喘的。”翟凌也笑着应道，对李斌所传授的这门螺旋九影轻功赞不绝口。(未完待续。)