
    练完功出来，天空才刚刚泛起一丝鱼肚白。李斌在浮屠门内随意走走。

    当李斌来到徒手武场时，看到了武场上已有弟子在习练武功了。李斌走近一看，武场练武之人不是别人，正是浮屠门弟子里有名的“武痴”罗大通和他的“武痴”弟子张华。师徒两个依旧勤奋如昔，练武不辍。

    罗大通武学修为已经提升到了先天境界第九层，离突破到天人合一初期境界仅差一步！

    罗大通的弟子张华在“武痴”师父严格督导教习下，武学修为也进展很快，达到了先天境界第六层。李斌记得张华在数月前同自己一道入京的时候，武学修为也仅仅是先天境界第一层而已，仅百余天时间，张华武学修为就精进如斯，真不负“武痴”弟子之名。

    张华所修内功心法只是浮屠门的普通内功《浮屠心经》，并不是师父罗大通所修炼的《易经经》功法，能取得如此武学成就实属不易了。

    李斌从张华身上获取到的个人武学信息清楚的表明，以张华的武学资质优秀这一等级来预估，张华已经快要达到他所能达到的武学修为的极限了。武学资质良好等级对应的武学修为上限是先天境界第三层，优秀等级对应的应该就是先天境界第六层左右了。

    倘若张华的武学资质等级不提升，身体属性得不到增强，是很难再百尺竿头更进一步了。张华的武学修为很可能就定格在先天境界第六层上了。

    无论再怎么努力勤修练功武学修为都难以继续突破，这对于一个痴迷于武道的人来说，实在是太残忍和悲伤了。对于张华这名努力求上进的弟子。李斌决定破例一次，传授练体至高功法《易经经》。

    “大通。张华。你们过来。”李斌喊停练武中的弟子道。

    “师父，早。”罗大通嘿嘿一笑。朝李斌跑了过来。

    “大通，你尽快把《易经经》传授给张华。”

    罗大通闻言立即大喜对一旁尚在发愣的弟子笑道：“傻小子，发什么愣，还不赶快感谢师尊。你能修炼《易经经》功法可是你几辈子修来的福分呀。”罗大通自从改修《易经经》功法后，受益良多，武学修为精进神速。过去多年难以突破的瓶颈桎梏在《易经经》功法帮助下，均如愿突破了。罗大通过来之人，当然晓得《易经经》功法对练武之人来说，可是无价之宝啊。

    “张华谢过师尊授功之恩。”张华遵照师父罗大通的话。恭恭敬敬地朝师尊李斌跪拜，“咚咚咚”磕了三个响头。

    “行了，起来吧。”李斌微笑说道。

    “大通啊，为师看你习练大伏魔拳法已有时日，拳法已经掌握得炉火纯青了，武功练到这一步，以后就要到演武台上与人切磋练习方能精益求精，更进一步。自己一个人闭门苦练是永远不可能达到该门武功的最高境界的。”李斌点拨提醒弟子说道，浮屠门的设施。也只有李斌清楚其真正价值所在。

    “师父，对手难觅啊。”罗大通无奈摇头说道。

    李斌笑道：“不会吧？云狮、婷儿、小七三人武学修为与你不相上下，正是最好的演武对手啊。”

    罗大通抬头看了看师父李斌，苦笑说道：“师父。他们几个弟子一个都请不动。”

    听到罗大通的话语后，李斌忍不住笑道：“也是，大通你这个‘武痴’。练起功来就没完没了的，他们担心和怕也是情有可原的。这样。你去传我命令，你们四人。每日需在演武台上切磋演武三个时辰！这是每日必备的练武功课！”

    “谢师父！这回我看他们三个懒鬼还怎么搪塞我。”罗大通获得师父李斌的这道“口头谕旨”后，非常欣喜，终于找到合适的练功对手了，这是罗大通最高兴的事了。”好，你们继续练。“李斌交代完事情后便离开了徒手武场。

    李斌一路走走看看，看到浮屠门武场上随处可见早起练功的弟子。李斌很是欣喜，弟子们练功都很勤勉，作为浮屠门的掌门李斌来说，这是最幸福的事情了。

    来到门派修炼室，李斌欣喜的发现，第二座修炼室已经竣工了。李斌赶紧走进新落成的修炼室，用抽奖获得的设施升级令牌一次性把第二座修炼室等级提升到十二级。

    这样一来，两座同为十二级的修炼室就有24%的叠加增益练功效果，弟子们修炼内功的时候效率就更高了。

    弄好设施升级的事情后，李斌在旧的修炼室门口望见自己的小师弟张举正在里面打坐练功。李斌走进修炼室，来到张举身旁盘膝坐下。

    张举行功一个小周天结束，发现师兄李斌，开口叫到：“掌门师兄。”

    李斌从张举个人武学信息看到小师弟武学修为进展比廖婷、云狮等几名自己的亲传弟子略慢，才达到先天境界第八层，这个武学修为和张举在浮屠门内的地位严重不匹配！以张举人品和德行，还有极高的情商来说，武学修为略差点在浮屠门内服众问题不大，可江湖武林这潭浑水只光说不练可是玩不转的，武学修为和武功的高低可是一个人立足于武林的基础和本钱。

    李斌取出两枚高级精元丹递到张举面前说道：“师弟，这两枚精元丹对练功助益极大，你服下行功试试。”

    张举接过丹药，当即谢过李斌赠药之恩。张举对李斌这个掌门师兄还是有一定了解的，李斌说效果好的，那就一定错不了。当初千锤百炼丹就是这样。

    服下高级精元丹后，张举惊喜说道：“掌门师兄，这丹药太……”

    没等张举夸赞的话语说完，李斌当即打断笑道：“收摄心神，归整体内真气。”

    张举点头应允照做。

    两枚够级精元丹药效消化完之后，李斌发现张举武学修为从先天境界第八层提升精进到了先天境界第九层。

    “掌门师兄，这丹药实在是太棒了。”张举行功完毕睁开双眼后，赞不绝口说道。

    对小师弟张举兴奋欣喜地夸赞，李斌只是报以淡淡的微笑，说道：“这精元丹对修炼内功帮助极大，等药圃药材成熟以后，就可以炼制了。”

    “真的吗？精元丹还可以炼制，这真是个好消息。掌门师兄，你太厉害了。”当张举听到今后还可以吃到精元丹的消息后，非常开心。

    “精元丹是可以炼制，可精元丹对提升武学修为而言，只能起到辅助作用，武学修为的提升还得靠自己每日的勤修苦练为基础。精元丹只能是起到锦上添花的作用。”李斌语重心长对小师弟说道，精元丹的作用，李斌最清楚不过，当武学修为达到天人合一境界之后，精元丹的提升作用就不那么明显了，自己修炼才是根本。(未完待续。)