
    “不累就不要停，我看你们究竟能不能不掉队。”李斌话音刚落，便施展出螺旋九影轻功御气飞行术，往崇山峻岭的方向飞去。

    翟凌、劳剑两人瞧见李斌施展出御气飞行绝学，都不禁艳羡的相视一笑，再度全力施展螺旋九影轻功追着师父李斌疾奔了下去。

    进入群山环绕之地，山高林密，翟凌、劳剑两人在地面上的疾奔速度受到地势崎岖等客观条件制约，疾奔速度下降明显。

    为了照顾两名弟子，李斌只得暂不施展御气飞行术，全程在地面疾奔。

    师徒三人毫不停歇，在崇山峻岭中奔行了五个时辰，终于在日落之前奔到了世界传送点所在的光秃秃的石头山山腰位置了。

    李斌停下疾奔的脚步，扭头回望身后跟着的翟凌、劳剑两名弟子，只见两人脸上略显疲态，脚步已略有些沉重。

    崇山峻岭之中全力疾奔五个时辰，真气虽不损耗，可人力终有时尽。李斌得到大量练体药丹辅助，身体机能已得到大幅度增强，同样是五个时辰疾奔下来，李斌只是略感肌肉有些酸胀，并无其它不良反应。

    “怎么样？还行吧？”李斌笑问道。

    “师父，你真厉害，看不到你露出一丝疲态的。”翟凌迈着像灌了铅似的的双腿走到师父李斌身旁心服口服赞道。

    同样都一道在崇山峻岭之中疾奔了五个时辰，李斌依旧是生龙活虎的，不管是从眼神中，还是从身体状态中都看不到李斌明显的疲态。

    翟凌这个与李斌同为天人合一中期境界武学修为的高手已经疲态尽显了，而武学修为稍逊翟凌和李斌一筹的劳剑不仅疲态尽显，一放松下来。就举步维艰了，边走还边喘着粗气。

    这次全程疾奔跑下来，李斌终于发现到练体丹药带给自己的巨大提升了，不仅经脉韧性和强度得到了大幅度的加强，就连身体肌肉力量和耐力都得到了较大幅度的增强，说真的。要是没有练体丹药的辅助效果，李斌现在兴许还比不上翟凌呢。

    师徒三人在半山腰歇息了一炷香时间，李斌招手示意弟子们继续疾奔。

    师徒三人一块进入世界传送点，眨眼间，周遭景物全部变了样。石头山不见了，巍峨连绵的群峰也不见了，取而代之的是一大片树林。

    “咦，奇了怪了，怎么一眨眼。景物全都变了样？”劳剑惊愕说道，返身想撞回去。

    可是无论劳剑如何尝试，都再也回不去武之秘境三世界了。

    李斌当然知道个中缘由，劳剑身上并无武之秘境三的地图，自然就无法激活世界传送点的结界能量，重新进入武之秘境三世界了。李斌带着两人一同进入传送点，地图激活结界后，传送点打开。翟凌和劳剑两人才能随李斌一同进入九州世界。

    李斌身上武之秘境三的地图不仅仅只具有地图的功能，似乎还隐含着某种神秘的灵能。可以与世界传送点的结界发生联动反应，激活和打开世界传送点，人才可以自由地在两个不同世界中穿行往来。

    离开了武之秘境三地图的帮助，李斌也是无法在两个不同世界里进出的，这些都是李斌通过询问系统知道的。

    “你们两个休息好了没？”

    “没事了，师父。”

    “师父……”

    李斌没等弟子们说完。就率先往浮屠门疾奔，离家多日，李斌归心似箭啊。

    “师父，我是说我脚底板血泡破了，好疼的。”劳剑一脸无奈的神色摇头叹道。见师父和翟凌都先后奔了出去，自己也得皱着眉头忍痛咬牙疾奔。

    “师父太厉害，作为弟子的压力也很大的。”这就是劳剑此时内心的最大感受。

    当李斌疾奔到罗浮山脚的时候，从罗浮山飞云顶浩浩荡荡下来一大队身着浮屠门白衣黑裤门派服饰的人群。

    领头一人当先高声喊道：“浮屠门掌教师叔张举率浮屠门众弟子迎接掌门返回浮屠门！”

    “弟子恭迎掌门！”张举话音一落，当即传来数百名浮屠门正式弟子的齐声高呼，声震四野，响彻云霄。

    紧跟李斌而来的翟凌和劳剑两人闻声也不禁愣住了，举目往浮屠门所在飞云峰顶望去，只见浮屠门坐落在白雾缭绕的峰顶之上，楼阁建筑若隐若现，山道阶梯宛如一条环山盘旋的飞龙一般，甚是神秘雄奇，不由为之惊叹的。

    李斌左右手各执着翟凌和劳剑一手慢步走到浮屠门弟子面前，一一为两位新晋入门的弟子介绍浮屠门的主要核心人物和自己的几名亲传弟子。

    “翟凌拜见张师叔。”

    “劳剑拜见张师叔。”

    “翟凌拜见云师兄。”

    “劳剑拜见云师兄。”

    翟凌、劳剑两人入门晚，辈分上自然低了。不过翟凌、劳剑两人是直接拜在李斌门下的，与云狮等四名李斌先前收下的亲传弟子一般，都是属于浮屠门掌门亲传弟子，两人辈分地位除了稍低于云狮等几位李斌的亲传弟子外，地位和辈分在浮屠门里还是算高的。掌门亲传弟子地位本就不一般。

    李斌走到云狮身旁的时候，惊喜地发现到云狮武学修为竟然也已突破精进到天人合一初期境界了，欣喜地拍着云狮厚实的肩膀夸赞道：“狮儿，好样的！”

    云狮得到师父李斌当众褒扬，有点不好意思，红着脸低头应道：“师父，云狮昨夜……”

    李斌笑着打断弟子的话语，说道：“师父知道了。你奇经八脉贯通了没有？”

    云狮微微一惊，没想到师父李斌火眼金睛，自己武学修为的进展师父李斌都能看到。应道：“回师傅话，弟子愚钝，奇经八脉尚有阴跷脉和阳跷脉玄关未能打通。”

    云狮的话语把一旁的翟凌惊到了，翟凌仔细端详了一遍云狮的模样，云狮顶多也就二十出头的样子，武学修为竟然精进到了如此地步，这不得不令翟凌这个天人合一中期境界的高手震惊的，翟凌达到云狮奇经八脉将要贯通的境界，也用了将近二十年时间！

    翟凌武学修为和武学精进程度在飞云观里算是快的了，可他万万没想到，浮屠门里一个刚刚二十岁出头的小伙子武学修为就能精进到这种程度，翟凌这下彻底拜服了，心道：“当真是名师手下无弱徒啊，师父李斌这么强悍，手底下的弟子们果然也不是吃素的！

    至此，翟凌和劳剑两人收起了起初认识浮屠门各人的时候，看到浮屠门弟子都是清一色年轻男女，有点轻视小瞧的意思，经过李斌华与云狮的一番对话，翟凌与劳剑这回彻底震惊了，也服了，思忖道：“浮屠门这些年轻的师哥师姐们年纪虽轻，可手上的功夫可一点也不弱呢，今后还得虚心请教才行。”(未完待续。)