
    “记着，老子行不更名坐不改姓，浮屠门李斌！”酒肆外传来了李斌的声音，话音落下之时，人似乎已到百丈之外！

    广泽金刚大惊之下疾奔出酒肆张望，哪里还看得到；李斌的人影呢。

    四周有手下前来报道：“点子三人均已冲破拦截，去向不明。”

    “啪！”

    “啪！”

    “都是没用的东西！连个人都留不住！”广泽金刚上去就是两巴掌呼了过去，把领头的两名小头目打得眼冒金星。

    被打的两名手下只得低头蓦然领罪，嘴里轻声嘟囔着含混不清的话语“还有脸说我们咧，你还不是留不住人家。”

    “老八，敌人呢？”应援赶来的天涯海阁飓风金刚大声问道。

    “跑了！”广泽金刚怒气冲冲脱口而出。

    “跑了？那你们怎么不追上去呢？”

    “追个毛！这小子脚底就像抹了油，一溜烟就没影了！”广泽金刚一脸沮丧地说道。

    “那你总该看到他往哪边跑了吧？”飓风金刚哭笑不得问道。

    “这小子轻功邪门得紧，我追出来的时候，人早就跑没影了。风老六你又不是不知道，我轻功兄弟八个里头最烂，不像你，你要是在场，他们定然逃不了！”广泽金刚忿忿不平说道。

    “对方底细摸清楚了没？”

    “这个他倒是干脆，浮屠门李斌！”

    “浮屠门李斌？老八，不要紧，这小子跑不了！跑得了和尚他还跑得了庙不成？”飓风金刚笑着安慰说道。

    “可我混了大半辈子江湖了。愣是没听说过咱大周国里有叫浮屠门的武林门派。”广泽金刚若有所思地说道。

    “老八，不用瞎猜了。待我让我的飓风堂弟子仔细搜索，只要他这个浮屠门在大周国。就一定找得出来！”

    “找出这个叫李斌的小子，我一定要活扒了他的皮方才解恨！”广泽金刚两眼喷火，挥舞着碗口大的拳头，恶狠狠说道。

    “广泽金刚，蔺、祁两位堂主伤重不治，已经身亡了。”手下慌张上前禀道。

    “老八，点子如此扎手？竟然能在你眼皮子底下把蔺、祁两位堂主给打死了？”飓风金刚一脸不可置信地神情看着广泽金刚说道。

    广泽金刚怒目圆睁，大声吼道：“李斌！老子要亲手宰了你！”

    李斌凌空御气飞行途中冷不丁打了个喷嚏，笑道：“哪个不知死活的家伙又在背后讲我坏话了。”

    李斌一路紧赶慢赶。一个时辰后，临江城的城墙映入眼帘。

    李斌施展轻功悄无声息地进城，沿途之上尽量低调行事，临江城李斌曾经大闹过，现在临江城大街小巷城墙客栈显眼的位置上海四处还张贴着李斌的白描头像。作为江湖武林人人觊觎的杨公宝藏的持有者，李斌想不出名都难！

    李斌凭着记忆，一路寻到临江城最大的客栈，低着头快步进入客栈，迎面刚好撞上正要出门的飞云观青堂堂主司徒非。

    “嘘。不要做声，进屋说话。”李斌制止住司徒非相认的举动，让司徒非领着进入客栈二楼的厢房，关上房门。

    李斌轻声说道：“司徒非。你记下我待会说的每一句话，性命攸关，你把我说的话传下去。让飞云观每个人都背下来，出了差错。你们性命就难保了。”

    司徒非见李斌一脸郑重其事地神情，知道事关重大。当即点头应声，凝神细听。

    “我走之后，你们遇到天涯海阁的人盘问，就这么同他们说‘李斌打死飞云观观主之后，以武力胁迫你们离开飞云观，并严令你们有生之年不得踏入飞云观。翟凌护法和劳剑堂主为免死背叛飞云观。’都记住了没有？”

    “都记下了。李掌门，你们同天涯海阁的人见着了吗？”

    “不仅见着了，李掌门还大展神威，以掌力击退天涯海阁凌霄阁的广泽金刚呢。”正在这时，房门被人推开，翟凌与劳剑两人一道进入。

    “以掌力击退广泽金刚？”司徒非惊讶地表情望着李斌问道，似乎还在怀疑这是不是真的。

    “这有什么！你是没见到，当时我就站在师父身旁，师父出掌相拼的时候，我都还被激荡四散的劲力推开了两步呢。”劳剑一脸自豪地说道，那表情，那模样，就好比广泽金刚是被他击退了一般。

    “司徒，你是没看到呀，当时李掌门在天涯海阁的人面前有多威风八面的，天涯海阁的人以前在我们飞云观面前耀武扬威的，今日李掌门就当着广泽金刚的面，掌毙了他最得力的三个手下。真是大快人心啊。”翟凌仍意犹未尽兴奋说道。

    “据我所知，广泽金刚一身硬功已经练到刀枪不入，水火不浸的地步了，霸王破岳拳据说无坚不摧，李掌门，你真太厉害了。”司徒非一脸崇敬的神色望着李斌，那神情，那模样，就差直接跪下顶礼膜拜了。

    李斌微笑自谦说道：“没有那么夸张了，广泽金刚的硬功并没有完全练成，还是有弱点可资利用的。

    司徒非依旧一脸崇拜地神情应道：“也就李掌门你这么厉害的高手才能利用广泽金刚的弱点，那些弱点对于我们这种武功水平的人来说，可都是优点呢。”

    李斌微笑点头应道：“也是，广泽金刚武学修为真的很强。”

    顿了顿，李斌转身对翟凌说道：“翟凌，你已暴漏身份了，大周是不能再待下去了，随我一道返回浮屠门吧。”

    “翟凌愿誓死追随李掌门！”翟凌单膝下跪，恭敬对李斌说道。

    “师父，翟凌一路上老是央求我帮他求情，让他也一并拜入浮屠门，求师父收他做徒弟。”劳剑在李斌身旁笑道。

    “翟凌恳求师父收下弟子。”翟凌向李斌行三叩九拜师大礼，经过与李斌的接触，翟凌更为坚定了向李斌拜师的决心，李斌武功人品均深让翟凌拜服。

    “嗯，翟凌，今日始，你就是我浮屠门的正式弟子了。”李斌扶起翟凌，满意地说道。

    解决了“活祭”的事情，又收下翟凌这么一个武学修为高，武学资质好的徒弟，李斌心满意足，走到司徒非身旁，低声交代说道：“你尽快把我方才对你说的话传给飞云观所有人听。”

    “李掌门，司徒非也想拜你为师，你就连我一并收了吧？”司徒非眼见翟凌和劳剑两人得拜李斌这么好一个师傅，眼红得不行。

    “拜师之事不急，你先护住飞云观千余名弟子的性命，等我返回浮屠门安排好一切后，还会回来的。”李斌安慰司徒非说道。

    “弟子司徒非拜见恩师。”司徒非不由分说，当即朝李斌三跪九拜，拜完师，司徒非一脸志得意满的神情，笑嘻嘻地起身说道：“师父，拿弟子就先去传话去了。”(未完待续。)