
    在返回浮屠门的上山途中，李斌从小师弟张举口中得知，浮屠门前两日竟遭到足利幕府派出的刺客突袭，不过在浮屠门严密戒备之下，敌人试图救回两名被李斌俘虏的海军大将的企图失败了。

    从张举对来袭足利幕府刺客身手的描述来判断，李斌猜想这些来袭的足利幕府刺客很可能就是经过长期严苛的特殊技能训练的忍者，李斌曾同一个来自扶桑的巨贾贸易商有过接触，那名扶桑巨贾曾透漏过，他自己就是花钱去忍者据点学习过忍者的基本技能。

    “浮屠门有弟子伤亡吗？”相对于挫败敌人的企图，李斌更看重门下弟子的安全，为了几个日本忍者，伤到门下的弟子，李斌认为是不值当的。

    “幸而巡山戒备的弟子发现及时，我方得以从容调集人手围捕敌人，敌人全部歼灭，没让他们跑掉一个，浮屠门无一人伤亡。”张举禀道。

    “这些足利幕府的将军们当真不知天高地厚了，痴心妄想，竟妄想吞并大齐。”李斌有些不屑说道。

    “掌门师兄，接前线最新战报，大齐讨伐大军初战失利，折损数万人，现在我大齐十余万讨伐大军反而被足利幕府大军包围在登封城里，岌岌可危啊。”张举说出了一个让李斌震惊的两国最新交战信息。

    “这次是谁统军讨伐的？”李斌不无担心地问道，李斌心里很是担心楚王齐兴再次领军出征。

    “这次齐军统帅是齐国兵马大元帅铁荣。”张举回禀道。

    “原来是这脓包！怪不得一败涂地了。可惜了几万大齐将士了。”李斌叹气说道，铁荣此人李斌是接触过。知道此人在朝堂上拉帮结派玩弄权术很有一套，可实际作战指挥能力那就马马虎虎了。

    “掌门师兄。接本门飞马探报最新战场信息，铁荣这厮这次败得一点也不冤。据传足利幕府那边动用了大量精通特殊技艺和杀人技能的武士，大齐各军将领被猎杀死伤惨重，军队失去有效指挥，士气大受打击之下，混乱不堪，这才被敌人大军所趁，导致齐军战败。”

    “我倒是不担心小小的扶桑岛国，突厥和吐蕃那两国最近有什么异动没有？”

    “京城的飞马探报尚没有新的情报传回，两国动态还未知。”

    李斌其实最为担心的是突厥的数十万铁骑。突厥铁骑训练有素，兵士战技精熟，悍不畏死，战斗力实不可小看。完全具备彻底摧毁大齐国的能力。

    “小白！你还跑！师父回来了，快过来拜见师父！”小萝莉廖婷眼尖，远远瞧见趴在远处草丛中的狮虎兽小白，大声喊道。

    小白被抓现行了，不得不乖乖奔了过来，一副撒娇求宠的模样。趴在李斌脚边。

    李斌俯下身，轻抚小白洁白光亮的皮毛，微笑说道：“调皮捣蛋鬼，你是不是又惹你婷儿姐姐生气了？”

    小白通过心灵感应与李斌交流道：“师父。小白昨天在山下猎杀吃掉了一只耕牛，婷儿姐姐很生小白的气，师父。小白不是故意的。只是一时兴起，觉得好玩。就把那只耕牛吃掉了。小白知道错了，师父。”

    李斌听完狮虎兽小白的忏悔。心里不禁思忖道：“随着小白能力一天天强大起来，它身上与生俱来的的野性也会不知不觉中放大，倘若不能及时把小白的灵性尽快提升到与之能力相配的水平，今后小白不知还会闯出什么麻烦出来，看来得想办法提升强化小白的灵性能力才行。”

    目前狮虎兽已经晋升到将兽的品阶，而且李斌已经把小白能力提升到将兽的极限了，要想进一步提升小白的能力，就必须使用一枚橙色品质的灵兽精魄把小白品阶突破提升才行。可李斌现在苦于找不到新的灵兽聚集地，无法猎取灵兽精魄，得不到大量相类似的灵兽精魄，就无法合成得到橙色品质的灵兽精魄。

    虽说猎杀圣兽品阶的灵兽可以获取最为珍稀的红色精魄，李斌也知道哪里有圣兽级别的灵兽，可凭李斌现在的武学修为和实战能力，别说猎杀圣兽了，去了也是被圣兽吊打的份。李斌现在还有被玄武圣兽吊打的心理阴影呢。

    “婷儿，这次就原谅小白吧，它也不是故意的，赔偿那户人家损失就行了。以后别让小白过于接近那些家畜就行了。”

    “好吧，师父。婷儿明白了。”廖婷其实心里更舍不得处罚这只自己亲手喂养大的乖乖狮虎兽的，得到师父李斌指令后，欣喜的带着小白返回它的安乐窝去了。

    李斌让云狮带着翟凌和劳剑两人去熟悉浮屠门的各种门派设施，安排食宿等等。

    李斌多日远离浮屠门，没有机会修炼一气逆乾坤功法，现在一有空闲，便带着在玄冥寒潭获得的灵石进入十二级的玄武堂，准备开始一气逆乾坤功法的修炼。丹田气海一日没有练成，李斌就一日未敢远离浮屠门。

    要是长时间没有修炼一气逆乾坤功法，之前付出很多灵石资源好不容易才修炼凝炼出的阴阳八卦气囊会被丹田里住着的两只圣兽精魄吸食光的。这样就功亏一篑了。前面付出的大量努力和代价就都打了水漂。

    李斌这两日远赴武之秘境三世界，疏忽了修炼，短短两日时间，丹田气海修炼凝炼出的阴阳八卦气囊似有点残破了，若是再得不到足量的纯阴、纯阳真气凝炼修补，气囊消散解体之祸怕就近在眼前。

    李斌开始摄取灵石上的灵气进入经脉里，开始依一气逆乾坤行功凝炼之法，开始凝炼纯阴真气。

    九九八十一次一个轮回凝炼结束，李斌惊喜地发现，仅仅一个轮次凝炼出来的纯阴真气就把这两日疏忽修炼导致的阴阳八卦气囊纯阴部分破损的地方尽皆修补完善了，气囊纯阴部分相较之前，更为饱满，从纯阴气囊形态来看，纯阴气囊已接近凝炼成形。

    李斌心道：“凝炼效果如此之好，难道是这几块玄冥寒潭的灵石上的灵气的缘故？”李斌欣喜不已，继续再接再厉，进入第二轮凝炼。(未完待续。)