
    从修炼室出来，李斌直奔药圃而去，多日没有去察看药圃种植的各类药材成长情况了，药圃李斌交给了自己最为信任的亲传弟子云狮、陈小七两人打理。药圃药池内种植的药材每日维护也很简单，除去一日两次必须的洒水之外，就是注意观察成长成熟快的药材，比如紫金藤、火龙花之类的药材，紫金藤正常成熟期一般是三十年上下，而现在浮屠门药圃共有两座，两座药圃等级均是十二级。

    十二级的药圃种植的药材一天相当于正常成长时间十二年，加上两座药圃24%的叠加增益效果，星级武林门派设施特殊效果翻番的加成效果，十二级药圃药池种植的药材一天的成长相当于外界正常成长三十年！

    紫金藤一般在药圃种植一天多一点的时间就可以收割一次了。火龙花比较特殊些，属于灵花，成熟期大概需要一百年，然后每三十年才开一次花。从种植到第一次开花收获，火龙花在药圃内大概需要四天多的时间。盛开的火龙花摘取后，差不多每隔一天就可以再摘取一次火龙花。成长周期最慢的就要数那些千年的珍稀药材了，药圃种植收获千年的珍稀药材，成长周期需要三十多天。

    李斌在药圃巡视一番后，对各类药材成长情况都心中有数了，第一拨种植的炼制千锤百炼丹必需的药材，千年何首乌和千年雪参已接近成熟了。第二拨种植的炼制精元丹必需的千年珍稀药材，千年人参、千年灵芝也成长了十五天左右，距离完全成熟也仅有半个多月时间了。届时李斌就可以开炉大批炼制量产了。

    李斌思忖道：“炼制千锤百炼丹和精元丹的药材就要成熟了，届时炼制药丹的工作量势必很大。光靠自己一人是绝对无法完成的，而且身为一派掌门。本身门派事务就非常繁多了，需要自己操心费力的门派工作多着呢，况且自己每日还要练功修炼，实在是分身乏术啊。得物色培养几个浮屠门的炼丹大师傅出来为自己分担工作才行，事必躬亲的话，就算智如诸葛孔明，也迟早得吐血累死的，自己可不想英年早逝啊。”

    李斌从药圃巡视出来，刚好撞见新收的弟子翟凌、劳剑两人。两人正在浮屠门内结伴闲逛。

    “翟凌、劳剑，浮屠门的生活可还适应啊？”李斌还是有些担心两人能否适应新环境。

    “师父，浮屠门很好，师兄师弟们都很热情，非常照顾我们两个新人。”翟凌说道。

    “在浮屠门待的这几天是劳剑觉得最开心的时光了，特别是陈师兄，很会玩，昨天还带我们去她老家博罗镇玩了一次，好久没有那么开心啦。”劳剑一脸幸福快乐的神情应道。

    李斌微笑道：“你们过得开心师父就放心了。我听你们说过，你们在飞云观平日里除了练功就是炼丹？”

    “是啊，我们除了会武功之外，就只会炼丹了。”翟凌应道。

    “这样就太好了。过几日，浮屠门准备要炼制一批药丹，我需要精通炼丹技艺的人帮忙。”

    “师父。你就把炼丹的事情交给我们俩干吧，别的事情我不敢说。可炼制药丹，只要有配方和炼制方法。我准能把它炼出来。”

    “那好咧，到时候就看你们的表现了。”李斌找到了两个炼丹的高手帮忙，松了一大口气，身上的担子也感觉轻了些。

    “请师父放心，我们一定竭尽全力做好。”

    “择日不如撞日，今日为师就把螺旋九影轻功功法未来得及传授的部分传授给你们。随我到徒手武场。”李斌话音刚落，“咻”一下，人已在十丈开外了。翟凌、劳剑两人虽吃惊，却也不见怪不怪了，哥俩相视一笑，各自施展轻功，紧随师父李斌。

    仅仅数息时间，李斌师徒三人就先后到达徒手武场了，师徒三人疾奔速度快得惊人，宛如三道闪电一般，瞬息之间已奔过十数丈距离。三人施展的绝顶轻功引得练武场里的浮屠门弟子纷纷惊呼侧目艳羡不已。

    李斌把正在练武场里教导其他弟子练功的云狮一并叫了过来，与翟凌、劳剑一块，一道传授螺旋九影轻功功法。

    云狮武学修为突破到了天人合一初期境界，已经具备修炼螺旋九影轻功的条件，李斌同时给三人一道讲解螺旋九影轻功的身法、步法转换变换精髓，最后重点示范讲解御气飞行术应注意的几个诀窍。

    两个时辰传授教习下来，最先掌握螺旋九影轻功御气飞行术的竟然是后学的云狮！

    云狮飞起来后不久，翟凌也成功飞了起来。劳剑在地面上干着急，可就是飞不起来。

    李斌从三个弟子学习螺旋九影轻功的情况来看，更进一步知道了悟性高低的重要性。云狮悟性95，翟凌90，劳剑悟性仅为80，无论李斌教授什么武功，云狮都是一遍即会，难点的最多第二遍也就会了。绝不用李斌教三遍的。

    像劳剑这种悟性一般的弟子，李斌在传授高级武功的时候，就得多费些唇舌和口水了。在李斌手把手再教授两遍后，劳剑也如愿飞了起来。

    一时间，浮屠门练武场上空，云狮、翟凌和劳剑三人在空中飞来飞去，引得地面上的浮屠门弟子们惊叫连连，艳羡得不行。

    不少弟子纷纷跑来询问师父李斌，何时传授自己这门可以御气飞行的绝顶轻功。

    李斌一句话让弟子们全都自觉散了去，各自加紧勤练武功，唯一不同的就是劲头比之前更足了。

    云狮收功落地笑着说道：“师父，你说让他们以击败我为目标传授轻功，那今后我可有得忙了。”

    “怕了？”李斌笑道。

    “云狮敢于接受任何人的挑战！”云狮豪气十足应道。

    这就是李斌最欣赏云狮的地方，云狮这个弟子，性子腼腆内向了点，可骨子里有股不服输的劲头，敢于迎难而上的坚韧勇气，是一个经得起逆境挫折摔打的铮铮铁骨汉子。

    聪明的人常有，可像云狮这般韧性十足的铮铮铁汉可真不多。

    李斌还记得初见云狮时的情景，丝毫不会功夫的云狮不畏危险，敢于冲击守卫森严的番兵哨卡，被番兵捉住折磨凌虐后仍不服输，笑对死亡威胁，绝不低头。

    “报，掌门。楚王信使大殿求见！”一名浮屠门值更的弟子奔到练武场大声禀道。

    “嗯，知道了。”李斌表面淡淡应道，心里却思忖道：“这个非常时期，楚王突然派信使前来送信，肯定是有什么大事情！”(未完待续。)