
    李斌在离惠州城三十里的坡岭遇到了正在收拢晋王溃军的楚王齐兴。

    “李兄，粮仓和草料场可安好？”楚王齐兴人虽不在惠州城，可心里却依然在惦记着城内的齐军命脉。

    “殿下放心，偷袭的两拨敌人都被歼灭了，我听说晋王救援军吃了败仗？损失如何？”李斌说道。

    “晋王中了扶桑人的诱敌之术，被扶桑军队引入不利的地形，齐军连续行军人困马乏，加上地形不利，敌军又占据人数优势，大齐五万救援军队虽然奋力死战，可终究还是不敌如潮水一般，一波接着一波不断发起冲击的扶桑军队。五万救援军死伤十之三四，其余皆溃。”楚王齐兴语带悲伤的缓声说道。

    “报，楚王，我等共收拢溃军两万人。”一名楚王的贴身校尉纵马过来禀报道。

    “传本王令，收拢集合的溃军，带入惠州城安顿整训。”楚王齐兴向来人下达命令道。

    “遵命！”来人迅速翻身上马飞驰而去。

    就在楚王齐兴准备返回惠州城的时候，身后数十骑疾奔而来。

    “四弟！”晋王的呼喊声传了过来。

    李斌与楚王齐兴等待这拨来骑驰近，发现晋王头发散乱，衣甲不整，一脸惊恐未定的神色，他身旁跟随护卫的骑兵同主子也差不多一个模样，一看就知道这是吃了败仗逃蹿的军队。

    李斌眼尖，远远望见故意躲在人群里的嵩山派掌门单博鸿。

    “单盟主，怎不见嵩山派的弟子呢？”李斌明知故问。上前故作热情状拍打单博鸿受伤耷拉着的手臂。

    单博鸿避无可避，强忍着钻心的剧痛。强装若无其事，一副大义凛然的模样说道：“嵩山派弟子尽皆为国尽忠了。”

    李斌强忍着没笑出来。心里想的却是：“嵩山派弟子怕是都被你这个无良的掌门给卖光了吧。为保自己小命，却拿弟子小命添坑。”

    单博鸿率众潜回惠州，本想纵火焚毁惠州粮草，栽赃嫁祸给楚王齐兴的，没想到被突然杀出的李斌搅了好事，单博鸿还被自己一直瞧不上眼的李斌给击败了，一条手臂被打断。这使得单博鸿这个一向自恃身份，狗眼看人低的五岳剑派盟主此番在李斌面前气焰全消，还不得不小心谨慎陪着笑脸。痛还不能哼声，生怕李斌当场识破自己是夜袭惠州草料场的真凶。

    “四弟啊，你就别回惠州了，赶紧随大哥一道返回京城吧，扶桑军队取胜后，很快就会追过来的，到时候惠州也将成为前线了。”晋王早已被扶桑军队打得掉了魂，一心只想着逃命了。

    “大哥，我不能走啊。惠州城里还屯有一百万担军粮和大批草料军械呢，倘若这些军粮草料落入敌人手里，后果就不堪设想了。”楚王齐兴坚决不同意晋王一道逃跑的提议。

    “四弟，你不撤退。难道要坐困惠州，等敌人把你俘虏了去吗？你惠州那三千老弱残兵还不够扶桑人塞牙缝的呢。”晋王见楚王齐兴不答应与自己一道逃跑，出言嘲讽道。

    楚王碍于晋王是自己大哥。是长辈，不好发作。只是脸色冷凝，很是看不上晋王这种不顾国家。贪生怕死之态的。

    “晋王，你跑便跑，你当人人都像你一样吗？”李斌可没有楚王齐兴那么多的顾虑，直接当面出言训斥道，楚王齐兴也十分赞赏的暗暗朝李斌竖起了大拇指。

    晋王当众被李斌大声训斥，觉得很没面子，想发作，求助看向身旁的嵩山派掌门单博鸿，只见单博鸿朝晋王使眼色，摇手一个劲示意不可得罪惹怒李斌。

    见最大的靠山单博鸿服了软，晋王只得老实低头听李斌的训斥，不敢出言顶撞，更不敢以势压人，败军之王，在李斌这个天不怕地不怕的武林高手面前屁都不是，只有老实听训的份！

    “四弟，你既然铁了心回惠州，那大哥就先走一步了。告辞！”晋王招手示意部下继续往京城纵马疾奔。

    李斌与楚王齐兴回道惠州后，两人一块站在惠州城楼上看着两万无精打采，衣甲不整的败兵列着歪歪扭扭的队伍进了惠州城。

    李斌率先打破沉重的气氛说道：“殿下，若要守卫惠州，继续完成救援被围困在登封城的十余万齐军的目标，靠这两万败兵是不成的。得另想他法才是。”

    楚王齐兴也曾在军旅战阵之中磨砺过，哪里会不晓得败军之卒等同于失魂落魄之人。魂魄都散了，你还能期望他们干些什么呢。这两万败兵，没有一两个月训练恢复，是绝对无法重新形成战斗力的了。

    不过楚王齐兴也苦于手头无兵可用，除了三千老弱病残的士兵外，楚王齐兴也就仅剩自己从楚王府带出来的五百亲兵了。大齐律例规定，每一名拥有封号的亲王可享有一千私人卫队的特殊权利。

    现在算上李斌浮屠门赴援的两百名弟子，惠州城可堪使用的兵力也就四千人出头。可惠州城将要面对的是连续获胜，士气高昂，兵锋甚锐的扶桑国二十万如狼似虎的军队！

    李斌说道：“殿下，现在还有一支部队可以一用，驻防在惠州城北部不远处的左霸天江北十三寨部队。”

    “可是我现在手头上没有调动军队的虎符和任何书面谕令，怕是调不动这个左大王吧？”楚王齐兴不无担心地说道。

    “调兵之事，殿下无需操心，我已派弟子云狮前去，届时左霸天兵到，殿下只要委以他大好前程即可，我这个徒弟，有个臭毛病，天生看重仕途官位。”李斌笑道。

    “这个好办，只要他能阵前立功，升官加爵还能少了而他的？”楚王齐兴当即点头同意应道。

    晋王、单博鸿等人一路狂奔，在离惠州城有五十里的一处大道旁的茶水铺停了下来。

    “单盟主，本王刚才要喝骂问罪于李斌，你为何要阻止于我啊？”晋王现在回想起来被李斌当众训斥的情景，仍心有不忿。

    “殿下，你不知道，李斌这人武功深不可测，此时万万惹不得啊。昨夜我带人夜袭惠州，就是一时大意，被此人偷袭得手，废了我一条手臂，起码三个月不能与人动手。”单博鸿道出了真相，不过言语中仍有贬低李斌掩饰自己无能之嫌。

    “你是说李斌武功强过你了！？”晋王一脸惊愕的神情问道，单博鸿武功他是知道的，九州武林里武功最高，屈指可数的那么几个人里必有单博鸿一席之地。现如今单博鸿亲承自己被李斌给击败了，这如何不让晋王震惊的。

    “李斌掌力确实很强，不过大家明着比一场，我还是有把握击败他的。昨晚李斌只是胜在偷袭，侥幸成分多一些。”单博鸿仍然死鸭脖子硬顶，认为自己武功胜于李斌。(未完待续。)