
    正如李斌心里担心的，楚王齐兴这回的确是遇到了一个大麻烦。大齐老皇帝见讨伐足利幕府的大军被击败包围，面临全军尽殁的危险，震怒不已。

    楚王齐兴信中所说，在奸相与大皇子合力怂恿下，这些人把救援军统帅的指挥权从楚王齐兴手中抢了过去。还给楚王齐兴派了个吃力不讨好的苦差事，督办押运军粮，还美其名曰充分发挥齐兴的理政能力，量才使用，人尽其才。夺权派差还不算最气人，最气人最丧心病狂的是，作为救援军统帅的大皇子仅给楚王齐兴的运粮队派来了三千老弱病残的兵士作为运粮队押运人手。楚王齐兴信中恳求敦请李斌赶来赴援。

    看完齐兴的求援来信，李斌询问送信的兵士道：“楚王可还有什么特别的交代没有？”

    送信的兵士大声回道：“禀李公爷，楚王只说十万火急，速盼。”

    从楚王齐兴来信的描述和交代的话语中，李斌感受到了楚王齐兴将要面对的危险和不利局面。奸相和大皇子这么安排，这当中一定有什么不可告人的阴谋和秘密，这里面绝对不简单。

    李斌当即下令道：“弟子陈小七可在？”

    陈小七大声应道：“弟子在！”

    “你速挑选两百名浮屠门正式弟子，每人携带二十枚掌心雷和三日水粮，两马轮骑，与信使一道，赴援听用。”

    “小七领命！”

    “云狮可在？”

    “弟子云狮在！”

    “你与为师一同出发赴援！”

    “弟子领命！”

    “张举可在？”

    “张举在！”

    “我不在之时，浮屠门就交予你镇守了。”

    “张举定不负掌门师兄所托！”张举慨然领命应道。

    李斌分派调遣好人手力量后，手一挥。大声说道：“各自去准备吧，出发！”

    此次应楚王齐兴所求远道赴援。李斌为保浮屠门安全万无一失，还是留了多手准备的。

    浮屠门武功战力最强的弟子。李斌只带了云狮和陈小七两人赴援，其余人等皆留守浮屠门。浮屠门上空李斌还特意委派了大白雕盘旋监控，一旦浮屠门遭遇外敌侵袭，大白雕会第一时间把遇袭情况通过心灵感应术传与李斌知道。

    李斌相信，就算是魔教冷傲天率众偷袭浮屠门，在张举、翟凌、劳剑等一帮武功高强的浮屠门弟子抵挡周旋之下，冷傲天也很难一口吞掉浮屠门的，李斌也有足够的时间赶回浮屠门解除危机的。

    李斌与对云狮施展螺旋九影轻功，疾奔和御气飞行术轮流循环使用。全力赴援。

    云狮掌握了螺旋九影轻功的御气飞行术，无奈武学修为暂时还没达到与师父李斌一般的水平，一路之上，李斌不得不减少御气飞行的时间，与云狮步调保持一致。

    就算李斌刻意减慢了自己的奔行速度，可李斌与云狮疾奔飞掠的行进速度仍远快于骑马的。

    李斌师徒一刻不停，全力奔赴此行的目的地，大齐惠州，惠州城正是此次楚王齐兴筹办转运军粮的中转基地。

    从岭南浮屠门到惠州有一千五百多里的路途。好在一路之上有一条还算是路的官道可资利用。李斌师徒才得以在没有遭遇到地形阻碍的情形下，全力疾奔赶赴惠州。

    一千五百多里的路途，李斌师徒两人仅用了不到十二个时辰的时间就赶到了惠州城下。

    几乎就在同一时刻，一队衣甲整齐。旗帜鲜明的军队从惠州城里缓步行出。当先一面帅旗上大大的“晋”字非常醒目，帅旗下晋王与楚王齐兴并马缓慢行进。

    李斌不想在这种时候露面，领着云狮进入大道旁的一处树林隐蔽。等楚王齐兴把晋王的大军送出城后再现身与齐兴相见。

    “四弟啊，此次你肩头担子很重啊。前线二十万人马的粮草供应，哥哥我全仰仗你了。”晋王对楚王齐兴抱拳作揖说道。

    “大哥放心。弟弟一定竭尽全力督办好粮草，及时送达前线，只是惠州屯粮之所，兵力空虚，防守不严。恐会被敌所趁啊，齐兴再请大哥增添兵力防守。”

    “四弟多虑了，惠州远离前线，与登封城有数百里之遥呢，扶桑绰尔小国，是没有那个能耐远程奔袭的。此次解围，兹事体大，事关十余万大齐将士性命，救援兵力必须集中使用，不可随意拆分削弱。”

    “大哥！万不可低估敌人啊！”不管楚王齐兴如何恳求晋王添兵增加惠州的防御力量，晋王都一概否决。

    “四弟，惠州我就交给你了，勿让我失望啊，战场之上责任重大，事关生死。无论谁人犯错，本王都将一视同仁严惩不贷！”晋王大声恫吓说道，这句话语明显是说给楚王齐兴听的。

    李斌看到这一次晋王救援大军中还有许多身着嵩山派服饰的嵩山派的弟子随军。

    “单掌门，本王听说这一次扶桑军队里还有很多训练有素，武技高强的武士，你可有把握应付？”晋王初次领兵出征，心底还是很虚的。

    “殿下请放心，此次出征，我调集了嵩山派的大部分内门弟子，有我亲自压阵，扶桑武士不足虑！”嵩山派掌门单博鸿策马狂笑说道，那骄狂的模样，仿佛天下尽在他掌握之中一般。

    李斌静待晋王五万救援大军尽数出城后，才领着弟子云狮来与楚王齐兴相见。

    “李兄，你可算来了。”楚王齐兴看到李斌后喜出望外，立即下马与李斌紧紧相拥在一块。

    “晋王太不把国家之事放在心上了，惠州屯粮之所，事关大齐大军生死之地，竟然……”楚王齐兴同李斌发牢骚抱怨说道。

    “殿下，我都知道了。晋王这么做，其心昭然若揭，此次领军救援，大功他一人独享，随便剪除皇位竞争对手。一箭双雕！”李斌在齐兴耳畔小声说道。

    楚王齐兴闻言微微一惊，仍然不可置信地说道：“大哥他不会拿国家大事作为他登上皇位的踏脚石吧？”

    “殿下，我跟你打个赌，这次你镇守惠州，就算扶桑武士不来袭击，晋王也会派人过来下手的。无论如何，惠州防卫不利的罪名晋王都会想方设法地扣在殿下头上的。既然如此，晋王又如何会答应增添惠州的防卫力量呢，这种自己给自己添堵之事，老谋深算的晋王和单博鸿是绝不会干的。”李斌说道。

    对于晋王和嵩山派掌门单博鸿，李斌是太清楚这两人的尿性了，尽会耍阴狠手段，干些背后算计别人自己获利的龌蹉事情，根本就是毫无礼义廉耻之人，只认利益之徒。(未完待续。)