
    楚王齐兴把惠州地形图和兵力配置地图一并叫手下取来，与李斌一道研究究竟该如何布防才稳妥。

    把惠州城的地形图和兵力配置图细看一遍后当即对楚王齐兴说道：“殿下，我建议把粮仓和草料场四周的卫兵统统撤掉，撤下来的卫兵统一编成两支机动防卫力量，留驻在粮仓和草料场大门处。”

    “这样粮仓和草料场里的防卫可就空虚了，敌人渗透不就更容易了吗？”楚王齐兴不解李斌这么部署的用意。

    “殿下不会认为凭一些老弱残兵象征性的防守就能阻喝住敌人吧？无论扶桑一方还是晋王一方，派来袭击惠州的人手都是经过严苛训练的精锐，零星分散的警戒防卫部署是绝对无法应付得来的。与其浪费兵力分散布防，不如把这些兵力集中起来，形成合力，握成拳头，这样或许还能起到那么一点作用。”

    “可粮仓和草料场里不留人手防卫，若是真有敌袭，那不只有等死了吗？”楚王齐兴不无担心地说道。

    “这点殿下大可放心，粮仓和草料场地形我看过了，这两处地方只需留一人就足以确保无虞了。”李斌胸有成足地微笑说道。

    “只留一人？”楚王齐兴吃惊地看着李斌。

    “殿下你看，粮仓和草料仓这个位置各有一座高塔，站在塔上便可把四周情形一览无余，而且，敌人若是探知粮仓和草料场里疏于防范，潜入之时就会尽量选择远离防守力量强的大门位置进入。而这些位置在高塔上可是一览无余的。”李斌指着地图对楚王齐兴讲道。

    “说是这么说了，可粮仓和草两场里留守的这一个人人选。责任重大，谁来合适？”楚王齐兴一脸狐疑地望着李斌问道。

    “殿下尽管放心。粮仓和草料场高塔我和我的弟子云狮两人即可。”李斌信心十足地说道。

    “这样部署就行了吗？”楚王齐兴似乎还是不太放心。

    “惠州城之所以重要，就是因为惠州是齐军粮仓和草料场屯放中转地的缘故，敌人若是来袭，目标也仅是这两处地方而已。至于惠州城防防御部署，殿下酌情部署即可。”

    “明白了，李兄还需其它协助吗？”

    “不需要了，浮屠门后续赴援的弟子估计也快赶到了，届时他们就由殿下调配使用。”

    “那这样我就去重新调整惠州防御部署了。”楚王齐兴打马离开。

    “云狮，你去草料场高塔防守。应付不来就用七芯海棠联络。”李斌从背负的大口袋里取出两支七芯海棠递给云狮嘱咐道。

    “明白了，师父。”云狮接过七芯海棠，便在守城兵士指引下往惠州城草料场去了。

    正如地图所标注的一般，粮仓内建有一座十丈高的木楼高塔，站在高塔上，粮仓四周景象尽入眼底。以李斌目前的武学修为和眼力来说，粮仓内任何风吹草动的微小异动都难逃李斌的法眼。

    就在第二日子夜时分，粮仓疏于防范的位置上陆陆续续潜进来一队黑衣人。

    在确认渗透的敌人只此一队后，李斌当即施展螺旋九影轻功御气飞行术。悄无声息地从天而降，以迅雷不及掩耳之势，轻松就解决掉了欲行不轨的敌人。

    天明后，一名浮屠门弟子跑到高塔下大声对李斌喊道：“掌门。晋王救援大军被扶桑军队击溃，楚王带人出城收拢溃军去了。”

    闻言李斌心里旋即升起了一股莫名的危机感，野心勃勃的晋王吃了败仗后更加不会放过楚王齐兴了。一定会派人对惠州的粮仓和草料场下手的，绝对不会让楚王齐兴独善其身。置身事外的。

    晋王这种眼高于顶的大草包，吃败仗李斌并不感到意外。李斌唯一担心的是，这么一来，被围的大齐军队很可能就会因绝望，士气低落而崩盘的。这样一来，大齐一战损失十余万精锐野战军卒，军力势必大受削弱，让本就捉襟见肘的军力更为紧张和不敷使用。

    扶桑大军也会携大胜之威继续深入攻略大齐州府，若是此时大齐周边早已虎视眈眈的突厥和吐蕃两大国见有机可趁，也一并发兵来攻，这样一来，大齐恐会陷入腹背受敌的绝境之中的，有灭国之虞的。

    外敌大肆侵扰，国土沦丧，生灵涂炭，浮屠门同和胜盟其它武林门派也无法置身事外，势必会遭受兵祸战乱的冲击。

    大好的门派发展势头肯定会被兵祸殃及，硬生生给打断的。

    李斌对塔下的弟子高声说道：“你去草料场对云狮说‘让他加倍留心，新的敌人很快将会出现。”

    草料场孤悬在惠州城外，若是有敌袭，草料场定是第一个被袭击的目标。

    不出李斌预料，当天夜里，草料场上空升腾起七芯海棠燃放爆出的绚烂色彩。

    李斌施展螺旋九影轻功御气飞行术径直往草料场飞去，只不过十息时间就已赶到。

    李斌在夜空中看到云狮正在与一名黑巾蒙面的黑色劲装男子交手，凭云狮天人合一初期境界的武学修为和指法精深的造诣，竟然在与黑巾蒙面客的交锋中还落于下风。

    这名黑巾蒙面之人身手不凡，定是绝顶高手！

    李斌从天而降，悄无声息地向黑巾蒙面客发起了突袭。

    十成功力！

    玄冰气劲，紫煞神掌！

    李斌突袭极其突然，黑巾蒙面客猝不及防之下只得仓促举掌抵挡。

    李斌从高空凌空下击，占尽地利突袭优势，黑巾蒙面客只得举掌勉力硬抗。

    “嘭！”两股强大的掌力猛然相击爆出巨响，强劲的掌风激荡起多股散乱的气流出来。

    李斌似乎还听到了骨头折断的声响发出，黑巾蒙面客被李斌一掌给生生震退三四步，李斌借着掌力相拼之势，翩然翻身落地。

    “你获得实战经验值十万，获得中品灵石，获得寒冰掌法秘籍一本，获得极品玄铁一块，获得上品冰魄寒石一块。”

    黑巾蒙面客被李斌击退之后，不敢再战，招呼同伙堵截李斌、云狮，自己一人独自逃命去了。

    李斌与云狮合力，不消片刻就歼灭了来袭的五十多名敌人，不过李斌遗憾的是，让领头之人给跑了。

    “你留守草料场，我去与楚王汇合。”李斌吩咐说道。

    李斌凌空赴援途中并没有发现城内有任何可疑的敌人存在，想必草料场歼灭的这些敌人就是今晚来袭的全部敌人了，敌人估计是想先焚毁草料场，然后再趁乱焚毁粮仓。哪曾想，一上来就遇到了李斌，被李斌给一锅端了。(未完待续。)