
    李斌施展御气飞行术，驾临东西城门上空，一通精准的狠炸，把妄图夺取惠州的扶桑敌军以致命打击。

    掌心雷把扶桑军队给炸得七晕八素之后，李斌用七芯海棠给早已埋伏在四门的楚王齐兴率领的军队发出了开城出击的信号。

    顿时，惠州四门处响彻着震耳欲聋，排山倒海的齐军出击的喊杀声。

    一万名等候多时，欲雪耻正名的齐军从四门奋勇杀出。

    扶桑一万余名攻城军队还没从掌心雷的爆破伤害中回过神，忽然看到齐军冲杀而出，立时崩盘溃乱，四散溃逃，不再成为一支军队。

    楚王齐兴领着一万名欲雪前耻的溃军随后掩杀扶桑溃军，扶桑军队对惠州的围攻企图至此已完全失败了。在李斌的指挥下，惠州守军不仅挫败了扶桑军队的围攻，而且还彻底击溃了敌军，大获全胜！

    “报！晋王，惠州齐军大胜！扶桑围攻三万大军已经全部被歼灭了！”一名斥候飞马来报。

    “什么！这……这怎么可能？”晋王闻报大惊，差点从板凳上跌落下来。晋王之所以停下不走，就是想等着惠州城破，楚王齐兴和李斌败亡身死的好消息呢，可谁想到等来的却是惠州齐军大获全胜的捷报。

    “看来我的确小瞧了这个李斌了，这人太厉害了，武功厉害就不说了，领兵作战也很有一套。楚王有此强人辅佐，皇位之争我们就处于下风了。”嵩山派掌门单博鸿不无感叹地缓声说道，单博鸿如此长他人志气灭自己威风话语让一旁的晋王更为不忿和大为光火。

    “上马！我们回京！”晋王气鼓鼓地怒喝说道。

    惠州城外，楚王齐兴领军一路掩杀追击，直追出惠州城三十里外，斩首捕获甚多。

    “殿下。可以了。收军吧。”李斌适时提醒正杀得起劲的楚王齐兴。

    “鸣金收兵！”楚王齐兴闻言当即清醒，穷寇莫追的道理深谙兵事的齐兴怎能不知，惠州军虽取胜，可新败之军士气军心仍未稳，如果遭遇敌军突袭，后果不堪设想啊。扶桑攻城的三万军队只是扶桑大军的一小部分。难保敌人没有后手。

    正当李斌和齐兴领着一万追击的齐军返回惠州城的时候，惠州城墙上驻守的士兵大声预警喊道：“北面有一支骑军正奔向惠州！”

    闻报，楚王齐兴大惊，立即吩咐斥候立即前去探明情况。

    “殿下，你带军队进城驻守，我亲自去看一看。”李斌正要动身，一人凌空御气飞到。

    “师父，左师弟的援军到了！”来人正是去请左霸天援军的云狮。

    左霸天的援军到了，李斌底气就更足了。李斌现在想的不在是如何守卫惠州了，而是率军奔赴登封城，与扶桑大军决一死战了。

    “师父，弟子左霸天赴援迟了，请师父责罚。”左霸天一身细麟铠甲戎装，风尘仆仆，恭敬跪在在李斌跟前大声禀道。

    “来了就好，这次你带了多少人马？”李斌扶起弟子问道。

    “弟子知道救兵如救火。不及调集大军，只带了本寨的八千骑兵。不知可够使用啊？”左霸天部下。江北十三寨，兵力将近十万余人，不过江北十三寨的精锐力量还得算左霸天本寨亲领的八千骑兵和三万步兵，其余军寨的士兵战力就远不及左霸天亲率的军队了。

    “够了！兵贵精不贵多。”

    “师父，战斗好像已经结束了？”左霸天看到惠州城下扶桑士兵尸横遍野，惊问道。

    “报。惠州之战，我军共计斩杀敌军两万五千人！俘获两千人！我军阵亡一千七百人，伤一千人。”打扫清点完战场的斥候打马过来大声禀道。

    闻报，左霸天震惊了，赴援之时。左霸天从云狮口中多少也知道惠州敌我双方的兵力对比的，扶桑是三万携大胜余威的銳卒，惠州仅有三千老弱新兵，算上新败的两万残军，人数也远不及扶桑大军的。可惠州之战竟然打赢了，不仅赢了，而且还是大胜！这怎能不让左霸天惊奇的。

    左霸天回想起当日李斌在江北十三寨神勇无敌的风采后旋即就释然了，有师傅李斌在，任何敌人都休想讨得了好去。

    “左将军到了？左将军忠心为国，其心可嘉，战后我定当为将军请功！”楚王齐兴过来与左霸天相见。

    “左霸天拜见楚王殿下。”左霸天在朝为官，见楚王齐兴，还是得恭敬行礼的。

    “殿下，惠州城留下三千老弱新兵和伤兵驻守，其余军队携带三日口粮，兵发登封城！”李斌正欲一鼓作气击破扶桑大军，解除大齐迫在眉睫的危难。

    “好，本王也正有此意！”楚王齐兴与李斌一拍即合。

    一万两千步兵，八千骑兵，总计两万步骑大军，一路浩荡，旌旗飘扬，往登封城进军。

    在大军前方和左右，李斌广派斥候警戒，防止敌军被敌军偷袭。

    此时，在登封城下的扶桑围城大军营寨帅帐中，扶桑统兵大将足利义辉正听闻手下忍者禀道惠州之战全军尽殁的噩耗。

    “八嘎！三万精锐大军竟然连三千人的小小城镇都拿不下来，真是奇耻大辱！”足利义辉咆哮道。

    满帐的扶桑将军全都垂头默然不语。

    “冢原剑圣不是也随军出征了吗？难道还有冢原剑圣不能击败的对手吗？”一名跪坐在足利义辉大将军左侧的老者沉声问道。

    “启禀柳生剑圣，冢原剑圣同他的四名弟子随军一同战死！”

    “什么！？这怎么可能？冢原这家伙剑术已臻化境，八神太刀刀法出神入化，纵然是千军万马之中都能纵横驰骋，谁能杀得了他？”柳生七海一脸不可置信的神情，摇头说道。

    柳生七海口中提到的冢原剑圣乃是扶桑国中剑术最厉害的宗师级大师，凭出神入化的剑术获封扶桑国剑圣之名，在扶桑国获封剑圣威名的剑道名家也就三人而已，柳生七海也是扶桑三剑圣之一。

    这次足利义辉发兵越海攻击大齐，冢原剑圣和柳生七海就一同随军出征。

    “禀柳生剑圣，冢原剑圣是被一名大齐的年轻人杀死的，属下亲眼所见。”探报的忍者恭敬回禀道。(未完待续。)