
    就在大田增人的两万部队拼命追击溃逃的齐军的时候，另一支扶桑军队运动到了齐军营寨右侧坡岭高地。

    “将军，齐军已经溃逃，我们是否追击？”

    “全军原地待命，大田君太贪功了，这么纵军追赶，完全是不要命的架势。”穴山刚命令本部军队在坡岭上列阵待命，并不着急加入追击战。

    忽然，战场情势大变，大田增人的部队在追上一处荒地高地的时候，遇到了早已埋伏在此地多时的一百多名浮屠门正式弟子的拦截。

    浮屠门弟子在云狮和陈小七带领下，一字排开站在荒地高地最高处，先是将近两百颗掌心雷准确掷进扶桑佩刀武士队伍中。

    “轰隆隆”的一连串响亮的爆炸响声震耳欲聋，声势骇人。

    掌心雷爆炸的硝烟还没散开，趁着追击的扶桑军队稍一愣神的当口，云狮、陈小七率领一百多名浮屠门正式弟子杀入敌军阵中。

    这次随军出征的浮屠门正式弟子每一个人身手都很强，武学修为更是清一色的达到了先天境界以上级别，打混战和群架对这些浮屠门的弟子来说正是发挥特长，拿手好戏。

    扶桑两万佩刀武士经过一长段距离的拼命追击，队型已经完全散乱了，人数虽多，可都是各自为战，毫无章法、阵法可讲。

    两万人根本就发挥不出结阵联手对敌的战阵优势。

    丧失了结阵团战优势的扶桑追击军队，与浮屠门这些先天境界的武林高手玩混战，打群架，那不是自个找虐的嘛。仅仅一个照面下来，扶桑佩刀武士就已经被浮屠门众弟子放翻了近五百人！比掌心雷直接杀伤的人都多了。

    最重要的是，荒地高坡让扶桑军队奔跑前冲的势头几乎停歇了下来。掌心雷和浮屠门弟子们的截杀更是让追击的两万名扶桑佩刀武士的追击势头完全停滞了。

    这就给了跑到荒坡反斜面位置，伪装溃逃的齐军有了重整队伍的时间。

    李斌和楚王齐兴在努力重整齐军，浮屠门众弟子在云狮、陈小七两名高手率领下，在敌军群中往复来回冲杀，牢牢吸住了这两万名佩刀武士，使得扶桑军队再无力继续追击。

    短短一盏茶的时间。佯装溃散的一万两千名齐军士兵顺利完成了重整。分成两队，在楚王齐兴和李斌的统帅下，朝陷于混战中的扶桑佩刀武士两翼运动包抄过去。沿路上零星阻拦的扶桑军队轻易就被歼灭荡平，散兵游勇如何能与结阵前进的军队对抗呢。

    当往两翼运动包抄的齐军重新出现在荒坡上的时候，大田增人完全懵了。惊愕地望着不断往自己军队两翼运动着的齐军，大田增人此时已经失去了对自己军队的有效控制，两万名扶桑佩刀武士阵脚现在已经被浮屠门众弟子冲散、搅乱了。将领找不到自己的士兵，士兵也找不到自己的指挥官，完全的乱作一团了。甭提有多糟糕了。

    这还远不是最糟糕的局面，当大田增人看到齐军从扶桑军队两翼掩杀冲上来的时候，绝望地闭上了眼睛，久经战阵的大田增人很清楚，交战混乱中的军队侧背被敌军攻击之时意味着什么，这次还是左右两翼同时遭到敌军冲击，军队想不崩盘都难了。无论多厉害的将领在面对这种绝境的局面的时候，都是束手无策的。

    一时间。荒坡高地上万名齐军嘶吼的喊杀声声震四野，憋了半天。受尽窝囊气的齐军瞬间迸发出了惊人的战斗力，两万名扶桑佩刀武士没有抵挡多久，很快，在浮屠门众弟子，左右两翼齐军的多重冲击之下，扶桑军队崩盘了。

    曾经狂傲的大田增人现在只能寄望于远处的穴山刚部队的及时援救了。不过大田增人还是太过于高估计自己军队的实力了，在陷入腹背受敌的多方冲击打击之下，大田增人的两万佩刀武士部队并没有顽抗多久，穴山刚的两万部队还奔行在路途上的时候，大田增人的部队已经不复成为一个军队整体了。

    “师父。擒贼先擒王，我抓到个大的，这家伙一直在“叽里呱啦”对周围的士兵喊话，肯定是个将军！”云狮点穴制住了大田增人，一只手提着大田增人，来到师父李斌跟前，把人扔到李斌跟前笑道。

    此时的大田增人面如死灰，眼神呆滞的看着李斌，周围尽是获胜的齐军士兵忘情的呼喝声。

    “重新整队，列阵待敌！”李斌没工夫搭理大田增人这个败军之将，对获胜的齐军下达紧急命令。

    穴山刚督军疾奔，拼命赶来救援大田增人，可无奈大田增人自己太作，纵军追击无度，竟然追出齐军预设营寨二十多里。穴山刚督军拼命赴援，累死累活的，也才奔出了二十里地，离大田增人军队被围歼的荒地高坡仍有五六里的距离。

    奔近的穴山刚也清楚地看到了大田增人部已经遭到了歼灭性打击，穴山刚不禁冷汗直冒，军人特有的直觉让他意识到了自己将要面临的险境。

    “通知部队停止奔行，就地整队列阵休息！”穴山刚给左右下达停止赴援的命令。

    可一切都晚了，几乎就在同时，埋伏在荒坡侧后方密林里的左霸天八千骑兵从林子里奔驰而出。铁骑铮铮，朝仍处于混乱状态中的穴山刚两万救援军队冲杀了过来。

    八千骑兵结阵奔驰之势，势如雷霆，地动山摇，光是万千马蹄踏地引发的大地颤动，就足以令穴山刚麾下两万处于平原之地的步兵胆战心惊的了。

    况且穴山刚麾下的两万步兵刚刚经过二十里长途奔跑，疲累得不行，再加上军队奔跑过程中阵型混乱，建制都乱套了，指挥陷入了混乱之中。

    疲累乱军如何挡得住养精蓄锐多时的八千精骑的强势冲锋呢。

    仅仅一个照面下来，左霸天麾下的八千精骑就已经把穴山刚的两万佩刀武士军队给冲散架了，军队阵型散乱了，接下来就只剩下被敌人屠杀一途了。

    李斌和楚王齐兴此时也督率着一万两千齐军步兵一路小跑，朝穴山刚的部队掩杀过来。

    左霸天督则亲率八千精骑来回往复不断冲击穴山刚的部队，让穴山刚无法组织起有效的抵抗。这完全是一边倒的屠杀，扶桑佩刀武士在齐军骑兵和步兵联合绞杀下，就像就像割韭菜一般，一茬茬倒下，而齐军的伤亡微乎其微。

    在李斌精心导演安排之下，齐军利用扶桑人曾对晋王使用过的诱敌深入战术，以其人之道还治其人之身，干净利落地歼灭了两支扶桑精锐军团四万人。(未完待续。)