
    经过一番苦战击败扶桑使刀的绝顶高手，李斌赶紧服下一粒小还丹，功行大周天，恢复战损消耗的真气。

    几名使刀的扶桑高手全数被李斌掌毙后，四周撤下修整的扶桑士兵再无一人敢上前招惹李斌，都主动远离，与李斌保持百米距离以上。

    对周围休整的扶桑军队，李斌暂时没工夫搭理。李斌凝神遥望之前施放七芯海棠示警的西城门城墙，城墙上齐军旗帜依旧迎风飘扬。不过离的太远，又是从低处往上看，城墙之上的具体战况李斌根本无法看得清楚。

    李斌施展螺旋九影轻功往西城门城楼疾奔，在跃上城墙的瞬息过程中，李斌还顺道出手，施展弑仙指漫天花雨，击毙了数十名正在攀爬城墙攻城的扶桑士兵。

    登上城楼后，李斌悬着的心总算是放下了，弟子陈小七正指挥城墙上的齐军士兵和浮屠门弟子围攻登上城墙的扶桑士兵。西城门城墙上的齐军在得到应急机动部队的支援后，已经重夺西城墙的控制权了。登上城墙的扶桑士兵已经所剩不多了，而且还被齐军分割成几块，围逼到了城墙边上，被歼灭只是时间问题了。

    “师父，扶桑军队的攻势被我们打垮了。”陈小七一脸血污，跑来跟李斌汇报战况。

    “没那么容易，他们很快就会再进攻的，重新调配好好城墙的防御兵力，做好迎战准备。”李斌此时守住惠州城的信心更足了。

    “是，师父。”陈小七大声应道，立即转身去调配安排防御兵力。

    西城转危为安。李斌便直奔北城门，沿途满是双方战死的是士兵尸首。城墙上流淌的鲜血已经汇流成溪了。

    “李兄，你没事吧？我看到那几个扶桑人刀法挺厉害的。”楚王齐兴看到李斌后便即问道。关切之心溢于言表。

    “还好，想不到扶桑军队里还有这么厉害的使刀高手。”李斌胜虽胜了，可过程却是凶险万分，着实不易。

    “殿下，他们也积极要求参加守城战，我拦挡不住。”一大群齐军溃军冲了上来，吵嚷着要加入守城部队，参与作战，

    楚王齐兴的亲兵阻拦不住。

    “军心不可堕。既然士兵们有战斗的决心，那就只有加以鼓励引导了。”李斌认为这是好事，溃军士兵在不利局面下能够自觉重新拿起武器，站起来战斗，这对重建败军战斗力和军威都是一个好的开始。从哪里跌倒就从哪里站起来，这才是最有效恢复败军战力和军威的途径。

    “我亲自去重整部队。”楚王齐兴也很赞同李斌所说，带着几名亲兵就往城楼下跑去。

    “殿下，稍等，你带上我的弟子一同去。把他们编入军队中。”李斌招呼北城门上剩余的七十多名浮屠门弟子跟随齐兴，一道前往溃军驻扎地。

    “多谢李兄，我知道怎么做了。”楚王齐兴心领神会，当即率领浮屠门弟子前往溃军驻扎地。重整溃军去了。

    就在楚王齐兴离开后不久，城墙上齐军卫兵大声喊道：“扶桑军队进攻了！”

    “各就各位！现在由我指挥。”李斌拿起两袋新的装有掌心雷的口袋跨在肩膀上，跃上城楼城垛。挺立于北城楼最高处，俯视城下数千冲锋的扶桑士兵。

    “寻找掩护！敌人准备放箭了。”李斌下令。让城墙上的齐军士兵躲藏好，扶桑军队这次没带功成器械。只能依靠箭雨对来压制守军了。

    经过与齐军守军的两次交锋，扶桑的将领也领教到了惠州守城齐军的厉害。这次重新进攻，充分利用了弓箭的优势，采用轮番不停射击的方式，持续压制城墙上的守军，让己方从容搭人梯，攀爬城墙。

    李斌有罡气护身，免疫一切箭矢攻击。居高临下，扶桑军队的一切人员调动，李斌看得清清楚楚。

    趁着扶桑士兵扎成堆攀爬城墙的好机会，李斌的掌心雷适时的出手了，凌空引爆。

    “轰隆隆！”

    一颗接着一颗的掌心雷准确地降临在扶桑士兵头顶上方爆炸，激射的弹片和钢珠对扶桑士兵造成了毁灭性的伤害。

    仅仅用了九颗掌心雷，李斌就击退了一队扶桑士兵对北城门发动的攻击。

    城墙下，扶桑士兵尸骸遍地，一具叠着一具，尸骸都堆积如山了。

    掌心雷守城战效果惊人，李斌依法炮制，施展轻功，从北城门一路杀到南城门，混战之时使用弑仙指法，城墙下的敌人就用掌心雷伺候，一圈杀将下来，直把扶桑人炸得鬼哭狼嚎，胆战心惊。一见到李斌现身，都夺路奔逃。

    攻城的扶桑六队步兵三万人，几次攻城战消耗下来，已经伤亡过半，比起伤亡更要命的是，剩余的士兵士气已经低迷不振了，人人脸上皆是疲惫不堪，慌乱的神色，早已没有了初来时的锐气了。

    “李兄，溃军我已经重整好了，除去负伤的，行动不便的，一万名溃军我编成了三十队，每队两名浮屠门的弟子为正副队长，由我的贴身校尉负责统领。”楚王齐兴一脸喜色，跑上北城门，对李斌说道。

    “殿下，把你编好的一万溃军分成四队，分别埋伏在四门附近，听我号令开门杀出，我们收拾扶桑人的时候到了。”

    “好！我这就调集部队去。”楚王齐兴听到李斌的这番话语后，高兴不已，胜利就在眼前，齐兴哪能不激动的呢。

    “扶桑军队攻击了！”守卫的齐军士兵看到了敌军动向后，大声预警道。

    这群扶桑人看来是不到黄河心不死了，打起仗来还真是有股不死不休的劲头啊。

    李斌翻身下了城垛，再拿起两袋新的掌心雷，有了掌心雷，李斌在战斗中也能省心省力很多，而且掌心雷巨大的爆破声浪给敌人带来的心理震慑作用是无与伦比的。

    扶桑士兵在各自将领的督促下，对惠州城发动了决死突击。这一次，扶桑军队主动避开防守力量相对强大的南北城门，一万五千人分成两队，对东西两城门同时发动攻击。(未完待续。)