
    “报！楚王，扶桑大军来了！前锋距离惠州不到三十里。”惠州城下一骑齐军斥候打马飞奔来报道。

    楚王齐兴闻报后不由眉头紧皱，神情瞬间凝固了起来，扶桑军队终于还是扑了过来，惠州城本就不是一个军塞城镇，城墙低矮薄弱，就连最基本的护城壕沟都没有，更别提一些大成塞那又宽又深的护城河了。

    齐兴有过多年的军旅磨练历练，深知仅凭惠州城这不到三米高的羸弱的城墙，是无法抵挡得住扶桑国军队的冲击的。

    惠州城这点仅具象征意义的防御设施，楚王齐兴心里甚至悲观的预估到了：“扶桑军队可能第一次冲击就会把惠州城墙防御力量给完全击毁。”

    李斌留意到了楚王齐兴神色上的变化，轻松微笑说道：“殿下，扶桑不过海寇而已，这与当年我们联手大破突厥十万铁骑比起来那根本就不算事！”

    李斌的大无畏豪言壮语把齐兴内心深处那股狠劲一下就勾带了出来，楚王齐兴一扫愁容，坚定兴奋大声呼喊道：“李兄，今日我们兄弟再次联手，让这帮骄狂的扶桑海寇见识一下我们大齐好儿郎的厉害！”

    李斌也高声说道：“今日惠州城就是扶桑海寇的伤心地！”

    “楚王齐兴左右将士也被两人气冲云霄的必胜信念感染，一齐高声附和大喊道：“齐军必胜！……”

    “殿下，惠州城墙需要防守的地方太多了，仅凭目前这点人手实在不足使用。还得去回城的溃军里挑选一些尚能一战的士兵，组建一支城防应急机动部队。哪里防御吃紧，或者被敌人突破了。就用这支部队顶上去，把缺口堵住。”李斌心里也是很清楚的，以惠州城墙的孱弱防御，实在很难抵挡得住的，万一防线被敌人突破了，就必须迅速堵住，不然惠州城定然难保。

    城破之后，李斌还需要分心保护楚王齐兴周全，势必难以放开手脚决死一战。

    楚王齐兴点头同意李斌的建议。立即吩咐身旁的贴身亲兵，去溃军队伍中募集敢战之士，加入的士兵每人赏银一百两！

    特殊情形之下，金银财宝多少还能给人的神经刺激那么一下的，总聊胜于无。

    “小七。”

    “小七在，师父有何吩咐？”陈小七大声应道。

    “知道怎么使用掌心雷了吗？”

    “唐掌门已经把他唐门掌心雷的独门秘籍全交给我了。”

    “你带来的两百弟子，留下一百名在我这，防守北门和西门，你领一百名防守南门和东门。如果抵挡不住了。就燃放七芯海棠示警。救援部队就会赶到。”李斌大声下令说道。

    “谨遵师命！小七一定不会放一个扶桑人进城的。”陈小七随即领着一百名浮屠门正式弟子奔赴南门防守了。

    陈小七这次挑选赴援的弟子，个个身手均是不弱，每一个武学修为都突破到了先天境界，这两百名浮屠门正式弟子算得上浮屠门的精锐了。

    就在李斌调遣分派防御力量的时候。忽然听闻城墙上有人大声惊呼：“扶桑人来了！”

    随着第一声惊呼响起，城墙上驻守的大齐士兵接连惊呼高声叫喊，李斌从士兵们惊慌失措地叫喊声中听得出。大部分人心里其实已经被扶桑军队雄壮浩大的军容军势吓给破胆了。

    从十里外林子里忽然冒出来的大批扶桑士兵，扶桑人与众不同的军容着实也让李斌眼前一亮。

    扶桑每一名士兵背后都插着一面同样颜色的小旗子。每一个军阵里都有数量众多的旗帜迎风翩扬，不管扶桑人这么弄的本意是什么。远望一大群士兵，在遮天蔽日的旗海簇拥下，给对手造成的视觉冲击力是无与伦比的。

    惠州城墙上的士兵人人都看得呆了，被扶桑人这鼎盛的军容给唬住了。

    这群忽然冒出来的扶桑大军，人数足有三万上下，清一色步兵，不知是扶桑人轻视惠州的缘故还是其它什么原因，这批扶桑人的军队没有携带任何重型攻城器械。这让李斌紧张提着的心略微放松了下来，以惠州城墙的防守强度，倘若扶桑军队有攻城器械，这仗真没法打了。

    这时，前去募兵的楚王贴身校尉一路快跑，喘着粗气跪禀道：“殿下，末将从溃军中募集到一千两百名敢战之士，已经编好队伍，在惠州府衙前候命了。”

    惠州府衙正处于惠州城墙四个城门楼的中心位置，从府衙赴援四门，远近距离正好合适。

    “殿下，我再派二十名浮屠门弟子加入机动应急部队。”新溃之军，士气不太稳，李斌此举正是增强这支部队的抗压能力，有浮屠门二十名武技高强的勇士加入，这支由溃军组成部队就有了主心骨，榜样带头的作用可是很大的，特别是在冷兵器时代，这几乎能成为决定整场战斗成败的关键因素了。

    “你们把携带的掌心雷留下，去吧。”李斌点选出二十名弟子，命令说道。

    二十名弟子把携带的装有掌心雷的大口袋整齐放在李斌跟前，然后随着楚王齐兴的贴身校尉去与应急部队会合了。

    楚王齐兴看着不断缓步逼近的扶桑军阵，担忧地说道：“李兄，扶桑人的军队看上去挺能打的，军容齐整，训练有素，我军士气怕是有些……”城墙上驻守的本就是齐军中的老弱新兵，久疏战阵，不少人早就被扶桑军队的军容给吓住了，人人脸上都显出了畏惧之色。

    “扶桑军队连战连捷，士气正旺，兵锋甚锐，殿下帮我掠阵，我去挫挫扶桑人的锐气！”李斌拿起两个装满掌心雷的大口袋交叉背负在自己肩膀上说道。

    城墙下扶桑步兵六个方阵，五千人一队。在各自将领统领下缓缓向惠州城压了过来。在距离惠州城墙一箭之地停了下来，在做着攻城前的最后准备。

    没等扶桑人做好准备。李斌便施展螺旋九影轻功御气飞行术飞临扶桑军阵的上空。

    没让扶桑人回过神来，第一批掌心雷已如冰雹一般准确的砸进了扶桑人军阵中。

    “轰隆隆”一连串响亮的爆炸声响震耳欲聋。一个正在准备攻城的扶桑军队的步兵军阵被李斌十余颗掌心雷一下子就干翻倒地了一大片，死伤狼藉。哀嚎声，惊叫声此起披伏。本来尚算严整的军阵方阵，被李斌这一通掌心雷狠炸，全乱了，负伤的到处乱窜，没受伤的也慌了神，跟着乱跑。

    李斌居高临下，快速移动。在四十息御气飞行时间内把两大口袋里的四十颗掌心雷全扔进扶桑军阵里，把扶桑人一通狠炸，扶桑两个军阵被李斌这一通狠炸，已经全乱了套，统军将领拼命呼喝之下军阵弓箭手才向李斌施放箭矢。

    万千射向李斌的箭矢尽数被李斌护身罡气震落，这就让下方的扶桑军队将士彻底惊呆了。竟然有人可以做到刀枪箭矢不入的。

    扶桑军队看到李斌如此神武，不禁为之夺气，骄狂的气焰立时收敛萎靡了三分。

    惠州城墙上数千大齐将士却士气大涨，人人欢呼雀跃不已。

    冲阵效果很不错。不过李斌仍没有满足，李斌在空中飞行的时候，早已把扶桑军阵中的各个主要将领瞧个仔细明白了，李斌御气飞行时间到了后。翩然落地。大打出手，只听指力破空之声“嗤嗤”连响。

    李斌高速疾奔中毫不停歇，专挑扶桑军阵里的将领下手。

    就在李斌正杀得爽的时候。四名身着紫色劲装，手拿武士刀的蒙面汉子突然杀出。一块合力包围截杀李斌。

    这些突然杀出的蓝衣劲装汉子刀法凌厉狠辣，出刀既快又狠。把李斌给强行拦截了下来。

    没了李斌的阻扰，扶桑军阵的士兵在各自将领副将指挥下，向惠州城发起了攻击。

    两个五千人队一齐杀向北城门，其余四队扶桑军队，一路奔跑，快速运动到惠州城其他方向。相继对惠州东、西、南城门发起了冲击。

    一时之间，惠州城四下喊杀声震天响，扶桑军队搭着人梯，潮水般地争相攀爬惠州城墙。

    扶桑军队攻城的势头很猛，可初来时的那股子无往不胜的狠劲和锐气已被李斌给打掉了，惠州城墙上的三千多大齐将士则士气如虹，团结一心，拼命死守，给徒手攻城的扶桑军队予以很大杀伤。

    战况陷入胶着状态，就连楚王齐兴都拔剑加入战团了，城墙上的守军见到楚王齐兴亲临战阵，士气更加高涨，北城门本是扶桑军队重点攻击的方向，扶桑军队一口气投入了两个五千人方阵。

    在不计伤亡的猛打猛冲攻击势头下，也有将近七八百扶桑士兵攀上了城墙，不过在楚王亲率亲兵卫队和浮屠门八十名弟子反冲锋围剿下，好不容易攀上城墙的几百扶桑士兵被士气高涨的大齐将士尽数格杀，城墙上满地皆是双方阵亡的士兵尸首，残值断臂到处都是，战况甚为惨烈。

    北城门的第一波攻势以扶桑军队的失败而告终，扶桑军队付出阵亡一千五百人的巨大代价，却没有取得任何进展，北城门城墙牢牢掌握在大齐守军手里。

    吃了苦头的扶桑将领及时调整了功城方针，避开防御力量强大的惠州南北城门城墙，转而向西城门城墙集中攻击，三个五千人队轮番不停地冲击。

    楚王齐兴不断向被敌人猛攻的西城门城墙增派人手，陈小七也从激战中的南城门抽调人手赴援，不过最终还是寡不敌众，扶桑军队打残一队，又换上来一队，在敌人不顾伤亡的猛烈攻击下，西城门城墙大齐将士也渐渐不支，登上城墙的扶桑军队人数越来越多。

    陈小七见西城门城墙我军有崩盘的危险，当即燃放七芯海棠呼叫援兵。

    李斌正陷入苦战重围之中，一名扶桑绝顶使刀高手加入战局，使得李斌难以脱身。这名扶桑使刀的绝顶高手武学修为与李斌同属天人合一中期境界，刀气纵横犀利，而且对手所使的刀品质很高，达到了S级，是一把不折不扣的的名刀，宝刀。

    加上对手武学修为很强，李斌的护身罡气已无法抵挡和免疫对方的宝刀斩击了，李斌手臂上一道很深的血痕就是试刀失败的代价。

    见惠州城在扶桑军队轮番猛攻下岌岌可危，李斌也很急，可却一点办法都没有，被难缠的对手缠上了，李斌也很难快速脱身。

    李斌这下次终于恍然大悟：“怪不得晋王有嵩山派掌门单博鸿压阵都还吃了大败仗，估计单博鸿就是被这群难缠的扶桑刀客给缠住了，无法腾出手帮忙的缘故。”

    情急之下，李斌全力施展出玄冰气劲，每一招每一式均是全力施展，这种打法对李斌来说，消耗真气很大，但造成的冰寒伤寒压制效果却是最大的，无论对手如何躲避抵挡，都无法逃得掉李斌九阴冰寒真气和玄冰气劲的双重打压效果。

    李斌自从丹田阴寒一面凝炼成形后，九阴寒冰真气冰寒威力大增，这也使李斌全力施展下冰寒压制伤害效果更强大。情急拼命之下用伤敌一千自损八百的消耗打法获胜的几率更大了。

    李斌也不想使用这种近乎于对赌的方式做孤注一掷的进攻，可惠州城安危牵动着楚王齐兴的安危牵动着李斌，使得李斌不得不冒这个险，施展浑身解数与对手放手一搏。

    李斌赌对手内功无法抵挡九阴寒冰真气和玄冰气劲的冰寒压制伤害，仅仅第七招之时，功力较弱的四名使刀的蓝衣劲装汉子已经冻僵了。

    那名使刀的绝顶扶桑高手仍然在咬牙负隅顽抗，李斌现在也好不到哪去，真气大量消耗之后，虚汗已经浸湿了衣衫。

    很明显，双方已经进入了最后比拼意志力的紧要关头，胜负往往就在最后那一秒钟时间里决出。

    第十招后，扶桑使刀的绝顶高手刀刃上尽皆被寒气冰封，冻结成冰刀了。

    从对方刀上的变化李斌知道，对方已接近油尽灯枯之境了，对方真气已经无法化解刀上的冰寒之气了，很快冰寒之气攻破对方的防御，使刀扶桑高手出刀之势已经明显慢了下来，与刚开始刀势如闪电相比，已经像是在慢动作分解了。

    李斌抓住破绽，一掌拍掉对手宝刀，转身闪进到对手侧背，一掌全力击在对手背心大穴上。

    “你获得实战经验值十万，获得中品灵石一块，获得八神太刀秘籍一本，获得极品玄铁一块，获得扶桑地图一份。”(未完待续。)