
    “将军阁下，惠州齐军二十里外扎营挑衅。齐军人数约一万两千人，全是步兵。”一名忍者进入帅营禀报最新军情。

    “什么？真是够了！惠州齐军不就是被我军击败过的残军吗？现在竟敢来叫阵了，真是一群不知死活的家伙。大田君，穴山君，你们率本部兵马左右合围，把这股敢向扶桑军队挑衅的齐军尽数歼灭！一个不留！我要让齐国人永远记住我们扶桑士兵的悍勇。”足利义辉大声下令道，一脸不屑地狞笑。对于曾经的手下败将和败军，足利义辉是根本瞧不入眼的。

    “哈伊！”帅营两名戎装佩剑的将军越众而出，大声领命道。

    大田增人和穴山刚两名将军是足利义辉幕府帐下的四大勇将里战功最为卓著的两员猛将，两人更是是足利义辉的心腹爱将，每次出征，两人都是充当开路先锋的角色。

    当日扶桑大军登陆大齐，遭遇大齐州府军队的反击，便是靠着这两人率领先期登陆的部队以少击多，猛打猛冲，这才击破大齐军队的反登陆围攻，为后续扶桑大军的上岸创造了良好的条件。

    围攻晋王五万救援军队之战中，又是两将关键时刻率军冲破齐军阵，成功搅乱了齐军的军阵，为彻底击溃救援齐军立下头功。

    大田增人和穴山刚本部军卒皆是扶桑士兵中的精锐，两将麾下部队皆是清一色的步军。

    此次越海侵攻大齐，扶桑大军中除了少数的将领卫队和斥候是骑兵外，各军皆是清一色步军。并没有独立编成的骑兵军团。

    “穴山君，此次作战。我们还是按照老规矩，先杀入敌军阵中夺取敌军军旗者为赢家。”大田增人对身旁的穴山刚轻松笑道。那神情仿佛胜利是唾手可得似的。

    “大田君，千万不要轻敌啊，惠州齐军虽曾是我们的手下败将，可他们却在惠州歼灭了黑田君的三万步卒的呀。”穴山刚谨慎地说道。

    不过大田增人对穴山刚的话语有点不以为然，用不屑地语气说道：“黑天君那个废物！除了每天喝酒玩女人外，他还会点什么？怕是连连战刀都拿不稳的吧？他若不是娶了个皇室公主，靠着这层裙带关系，才混上个将军。这次出征，得到大将军的特别照顾。让他领兵去夺取惠州，大将军本意是白送一个大功劳给他拣的。可谁知道，黑田这个靠女人的废物竟然被齐国残军打得全军尽殁，真把我们扶桑武士的脸面都全丢光了。哈哈”

    大田增人对惠州之战扶桑军队的大将黑田羽光十分的不屑和鄙夷，像黑田羽光这种没有领兵能力的小白脸，大田增人这种依靠自己实力，在军中一刀一枪拿命拼出来的将军是非常不屑的。

    “大田君，说话小声点，被有心之人听去了怕是对你不好的。黑田君不管怎么样。确实是战死沙场的，死者为大，有些话还是不说为好。”穴山刚对大田增人这种肆无忌惮的嘲讽言论并不是很赞同。

    “穴山君，你这家伙就是太过于谨慎小心了。知道每一次战斗我的功劳为什么都比你的多的原因吗？原因简单，就是我没你那么多顾虑和小心，战场之上只需有一往无前的大无畏战斗精神就足够了。敌人狠。你就比他更狠！要让你的敌人从心里面畏惧你，怕你。”

    “大田君。我回军营去做出战准备了。告辞！”穴山刚对大田增人的话语是不赞同的，可也无话能反驳。毕竟军旅之中一切以军功为根本。大田增人每次出征战功确实都超过穴山刚，这使得穴山刚在大田增人面前总有矮一头的感觉。

    大田增人所部两万人率先到达战场，在观望查看了对面惠州齐军搭建的简易木栅营寨后，大田增人心里对即将面对的对手更为蔑视。

    “命令部队做好出击准备。”大田增人对左右将领下令道。

    “将军，穴山将军的部队还没有到达战场，我们不等他了？”手下将领不解问道。

    “对面这些残兵败将不过万把人，你看他们修的那个破营寨，老子一个冲锋就能把齐军给全灭了。足利大将军还是太过于谨慎小心了。”大田增人狞笑嚣张说道，语气之中满是自负。

    “将军，穴山将军的部队来了。”部下将领指着右侧数里外的坡岭凹地大声喊道。

    “命令部队，出击！”大田增人听到穴山刚领军到场后，担心头功被抢，更加的迫不及待了。

    顿时，喊杀声顿起，大田增人匹马当先，挥舞着战刀冲在队伍的最前头。两万名手执佩刀的悍勇扶桑武士紧随大田增人，漫山遍野成散兵队型朝齐军营寨发起了冲锋。

    “将军，大田将军的部队出击了！”

    “大田君这是怕我们抢走他的战功，命令部队，马上做好出击准备，我们也跟上！”穴山刚大声下令道。

    “哈伊！”穴山刚进入战场的两万部队在各自头领和将领大声调动下，快速变换成战斗队型。

    “将军，部队出击准备已经完成，是否出击？”穴山刚的部队不愧是扶桑军中的精锐，仅仅几分钟时间，两万人的部队就已经快速转换成战斗队型了。

    “看到齐军营寨右侧的那个坡岭了没有，命令部队从侧翼运动上去，抢占坡岭，然后居高临下向齐军发动侧击！”穴山刚作战喜欢动脑子，不像大田增人，一味蛮干，迎头发动冲锋。

    正如扶桑猛将大田增人预料中的那样，营寨中的齐军还没接战就已溃散，营寨上的一万两千齐军在大田增人所部将要冲到阵前十米范围之时，发一声喊，转身撒开脚丫子就跑。

    大田增人看见齐军溃散奔逃，更加张狂不可一世，高声命令左右将领，督率部队继续追击。

    就这样，战场上出现了奇怪的一幕，一万两千齐军使劲奔逃，旗帜散落一地。身后不远，大田增人督率的两万名扶桑佩刀武士正在拼命追赶。

    两支军队，逃跑的齐军和追击的扶桑军队，已经完全没有任何队型可讲了，数万人就这么在荒地平原上漫山遍野可劲跑开了。(未完待续。)