
    过了好一会儿，进去通传的士兵匆匆跑回对守将一番耳语。

    “把奸细押过来！”齐军守将带着手下，押着被捆成粽子一般的李斌下了城楼，往登封里走去。

    一路之上五步一哨十步一岗，齐军警戒守卫十分森严。

    跟着守将来到一处守卫森严的大宅院大门外，李斌看到守将与大门外站岗的卫兵低声交谈一番之后，便继续押着李斌，进入大门。

    宅院门内守卫更加严密，已经到了无以复加的地步，岗哨卫兵几乎已经是五步一岗了，除了大批站岗的卫兵，还有数队百人左右的士兵在宅院内来回巡逻警戒。

    李斌看完齐军的部署后，不禁摇头苦笑：“统帅如此畏敌如虎，难怪拥兵十数万还坐困危城。”

    李斌穿过层层刀枪剑戟的守卫后，进入大堂。

    “救援军到了？”一位铠甲戎装的老将军盯着李斌问道。

    “军情紧急，我要见铁帅。”李斌没有理会老将的喝问，高声喊道。

    “大胆！秦老将军问你话，你就老实回！”身后跟随押解的守将见李斌竟敢无视老将军的喝问，不禁怒喝道。

    李斌一运劲，轻松崩断困在身上的绳子。

    大堂所有齐军见状大惊，纷纷亮出兵刃，把李斌围了起来。

    “秦老将军，你可做得了主？军情紧急，万一延误，登封城十余万齐军就有全军尽殁的危险。”李斌高举自己的紫金印绶，大声对对面的老将说道。

    “来使莫怪，都退下！铁帅日前被扶桑刺客击伤。现在正卧床养伤中，军中大小军务。都由老朽负责。”秦将军喝退手下士兵说道。

    李斌思忖道：“铁荣伤了？怪不得府邸外层层警戒了，铁荣这是一朝被蛇咬十年怕井绳了。已经到了草木皆兵的境地了。”

    “秦老将军，本人李斌奉救援军统帅楚王之命来与登封城齐军商讨联合出兵作战的问题。这是楚王的印绶。请老将军过目。”李斌从怀里口袋摸出楚王齐兴的印绶递给秦老将军。

    仔细查验印绶真伪后，秦老将军请李斌入座，质疑说道：“我等听闻救援军统帅是晋王呀，怎么一下就变成楚王了？”

    “晋王日前就已兵败，扔下军队一个人逃回京城了。楚王收拢重整败军，连战连捷，已逼近登封城下。”

    “楚王援军已到登封城下？”秦老将军听到援军将至，大喜过望追问道。

    “正是。不过楚王援军势单力孤，扶桑大军兵力远超援军，此番前来，就是与将军一道商讨联合出兵作战的相关事宜的，只有里应外合，方能彻底击破扶桑大军。”

    “给本帅拿下此贼人！”铁荣这时忽然从里间走出，指着李斌怒喝道。

    “铁帅，李公爷此番是来商讨联合出兵作战的。”秦老将军对铁荣的命令大为不解，转身解释说道。

    “秦牧。莫听此人乱言！城外扶桑大军围得跟铁桶似的，飞鸟都难以进来，他是如何进得来的，肯定是扶桑派来的奸细。想赚我等开城出兵，好让扶桑军队一口吃掉我们。”

    大堂外一下涌进来二十多名剽悍的士兵，虎视眈眈的望着李斌。

    李斌知道这种时候必须快刀斩乱麻。当断则断，否则联兵的目的就肯定会成为泡影。城外楚王齐兴两万人马还与扶桑十余万大军对峙着呢。

    大堂众人只见眼前人影一闪，李斌已到铁荣身旁。李斌制住铁荣昏睡穴。大声说道：“军情紧急，千钧一发，想破围活命的就听楚王军令，一同杀敌！临阵抗命者，皆以通敌罪论处！”

    李斌的这番大声的警告话语立马让大堂里蠢蠢欲动的齐军将士消停安静了下来，李斌的威名齐军中早已人尽皆知，是故在铁荣被制住后，无人再敢强出头冒犯李斌虎威。

    “秦老将军，若还有疑问，请随我一道上城墙一看便知。”李斌知道此时一切话语都难以打消登封城齐军将领的疑虑，只有让他们亲见城外援军，才能消除疑虑，尽力与城外齐军联合作战。

    “铁帅将军无需担心，我只是点了他的昏睡穴，几个时辰后自然就能醒来。”李斌当先走出大堂，秦牧等人叹一声气，只能跟随李斌一同走出。

    正当李斌、秦牧等人走上登封城楼的时候，城外忽然爆发出一连串“轰隆隆”的爆炸声响。

    李斌心里一紧，担心楚王部队遭遇围攻，立即快步登上城楼张望。

    只见城外十里平原空地上楚王齐兴正督率齐军与扶桑攻击的大军厮杀呢，大约两万扶桑士兵从正面冲击齐军军阵，两翼各有一万扶桑士兵包抄，被左霸天骑兵截住，两军已经全面接战了，数万人在平原上捉队厮杀，两军士兵的喊杀声，十里之外登封城清晰可闻。

    “秦老将军，楚王救援军正被扶桑大军围攻，请将军速调集大军接应，一鼓作气，里应外合，登封城之围即刻可解。”李斌心里着急啊，大声催促秦牧赶快调集军队出城接应。

    秦牧倚着城垛凝神观望战况，对李斌催促出兵的话语不予理睬，只是默然摇头。

    李斌心里着急上火，可也拿秦牧没办法，铁荣昏睡过去了，此刻登封城里十余万齐军就只听秦牧一人之命，若要调集登封城齐军出战，没有秦牧这个可以号令全军的人支持，李斌纵然武功再厉害，也是白搭的。不到万不得已的最后时刻，李斌都不愿走出最后一步棋的。

    “李公爷，城外扶桑大军围城阵地兵力依然不减，纹丝不乱，此时出城，凶险得很，万一出战失利，围城扶桑大军趁势拿下登封城，那时就大大不妙了。”秦牧作为一名征战沙场多年的老将，老成持重，稳字当头，不愿轻易冒险出城作战。

    就在李斌与秦牧争两人为何时开城出战争执不下的时候，一队黑衣蒙面装束的武士正快速包抄到救援齐军阵型的身后，欲行不轨。

    云狮、陈小七发现这一队扶桑武士的威胁，云狮亲自率领一百多浮屠门弟子前去堵截。

    甫一接战，李斌顿觉不妙，这一队突袭的蒙面黑衣武士里有好几十个身手厉害的，与浮屠门的弟子交手，一点都不吃亏，似乎还稍占上风。(未完待续。)