
    穴山刚部两万扶桑佩刀武士在左霸天八千精骑不断冲击下疲于应付，军心阵型散乱，士气大跌。

    穴山刚不愧是扶桑的猛将，在部队处于非常不利的局面之下，仍然纠集起了五千兵力，迎着李斌和楚王齐兴率领的一万多齐军冲杀了上去，完全是一副拼命的架势。

    左霸天的八千精骑经过几次往复冲锋，大部分骑兵已经陷入了与扶桑佩刀武士的短兵相接的肉搏战中，近万名佩刀武士阵型阵型虽被冲散了，可穴山刚的部队显然是久经战阵的精锐，散而不跨，各人都能在失去指挥的不利局面下自发战斗。

    穴山刚正是趁此良机，孤注一掷，亲率五千精锐，向齐军步军发起了逆袭。倘若穴山刚能够绝境反击成功，击败齐军步军，则还有机会挽回濒危的战局。

    这是穴山刚军队唯一能够翻盘的机会，久经战阵的穴山刚心里自然清楚，这一次穴山刚也是豁出命拼了，亲率卫队冲在最前面，高声怒吼，面目狰狞，身后紧随冲锋的五千佩刀武士人人均是嗷嗷高声嘶吼，挥舞着佩刀向齐军步军猛扑上来。

    面对孤注一掷，凶狠反扑的扶桑军队，李斌把浮屠门弟子调集到齐军队伍第一线，一字排开，以身作则，领着齐军向凶狠反扑的扶桑佩刀武士猛冲上去，狭路相逢勇者胜，局促之间，上万人马无法再行从容布阵应对了。

    现在最好的应对之法就是同敌人斗狠，敌人凶狠，你就比他更凶更狠！

    两军迎头对冲。一万多人纵横交错，短兵相接。白刃肉搏，极为惨烈血腥。几乎每一秒钟里都有士兵死在对方兵刃下。

    李斌亲率云狮、陈小七等浮屠门弟子率先杀入扶桑军阵之中。

    穴山刚看见李斌朝他冲杀过来，所过之处，阻挡拦截的扶桑士兵纷纷倒毙，挡者披靡。

    穴山刚大骇，急喝令左右的卫队上前拦阻李斌。可更让穴山刚惊愕的一幕出现了，猛扑李斌的两百精锐贴身卫队士兵还没靠近李斌身前一米范围，就已成片成片的倒地身亡了。

    穴山刚被李斌的神勇吓得直接跌坐在地，面色惨白，身上那股凶顽之气早已消散一空了。

    李斌率领浮屠门弟子朝扶桑军阵中心冲杀了进去。仿佛一把开了刃的利刃，硬生生把扶桑军阵切开了一个大口子，楚王齐兴则督率齐军紧随李斌切开的大口子猛冲进去。

    倒地的穴山刚刚想爬起来，就被随后杀到的陈小七一剑劈成了两半。失去指挥的扶桑反扑军队在李斌等浮屠门弟子的强势冲击下，更无从招架。

    五千人的军队被硬生生从中间切成两部分，被齐军分割包围，四面受敌，已陷入被动挨打的绝境之中！

    占尽优势的齐军士气高昂，愈战愈勇。以狂风扫落叶之势荡涤残余抵抗的扶桑士兵。

    战到这个时候，左霸天的八千骑兵经过一番血战，也逐渐摧毁了各自为战的近万名扶桑士兵的散乱抵抗。

    经过一个时辰的激战，两万穴山刚的精锐部队大部已经被歼灭。只剩零星的无组织的小股顽敌还在负隅顽抗。这些毫无组织的零星顽抗的敌军在浮屠门弟子出手后，很快即被荡平。

    在左霸天八千精骑环卫扫荡下，穴山刚溃败的军队无一人漏网。全部被歼灭。

    “各部清点人数，确认伤亡。前出一里列阵待敌。”李斌大声对齐军下达了命令。

    虽然战场距离李斌此行的目的地登封城还有五十里之遥，不过李斌还是小心为上。让齐军做好一切战斗准备。

    齐军连战连捷，先后歼灭了七万扶桑大军，可扶桑大军在总兵力上还远超李斌所率领的齐军的，战场上依然还是敌强我弱的不利局面，容不得半点大意马虎的。

    “报，此战我军共计阵亡将士一千一百人，伤两千三百人！”各军清点伤亡完后，一名齐军校尉向李斌禀报道。

    “师父，浮屠门弟子战死七人，伤十三人。”云狮向师父李斌禀道。

    李斌闻报后，轻轻闭上了双眼，思忖道：“扶桑军队战力不容忽视，在本方占尽优势的情形下伤亡仍然如此之大，这场战役不能光靠自己手头这两万人打下去，纵然取胜，付出的代价也会很大很大的，特别是浮屠门的弟子，都是浮屠门弟子里的翘楚，不能白白消耗在血肉绞杀的战场之上。”

    “殿下，我打算入城一趟，联络登封城内被围的齐军，一道与我们协同作战，里应外合，这样才能减少无谓的伤亡，增大击败扶桑大军的几率，破围作战才能取得成功。”李斌走到楚王齐兴身旁，说道。

    “李兄，可登封城中齐军的统军大将是铁荣，此人对你恨之入骨，恐怕不会那么配合吧？”楚王齐兴担心地说道。

    铁荣此人是太子一党武将里的头面领军人物，与辅佐楚王齐兴的李斌向来不对付。

    “殿下放心，我自有办法应付。”李斌是明知山有虎偏向虎山行，迎难而上。

    李斌与楚王齐兴、左霸天商定：“原地埋锅造饭，待吃饱休息好后，全军兵发登封城。若途中遭遇扶桑军队拦截，则燃放七芯海棠示警。”

    临行之前，李斌特别交代弟子云狮、陈小七，务必保护好楚王齐兴。

    李斌施展螺旋九影轻功御气飞行术，径直往遭到扶桑大军重重围困的登封城飞去。

    李斌来去如风，地面万千扶桑士兵并无人发觉。

    “什么人！”

    “拿下！”

    登封城里数百忱戈待旦的齐军守军突见李斌从天而降，大为震惊，如临大敌般围了上来。

    “我是来救援登封城的，奉救援军统帅楚王之名来与铁帅相见。快带我去见铁帅！”登封城里营寨房屋千百间，李斌没有时间自己慢慢摸索了，只能现身求见。

    “拿下，快去通报！”领头的守将示意手下把李斌捆绑结实，为了避免不必要的争斗，节省时间，李斌并未反抗，任由士兵捆绑自己。(未完待续。)