
    在登封城每耽搁一秒钟，城外楚王的齐军都会有士兵倒在血泊之中。

    现在城外战场上战况对齐军越来越不利了，就连云狮率领的浮屠门弟子都陷入到了扶桑黑巾蒙面武士的围攻之中，浮屠门弟子们武功虽较扶桑黑巾蒙面武士厉害，可人数却远逊于对手，扶桑黑巾蒙面武士三四个人围攻一名浮屠门弟子，而且这群扶桑黑巾蒙面武士刀法都很简练、暴力的，出刀快且狠，人数又远占优势，这就使得浮屠门弟子们很难应付得过来了。

    不少浮屠门弟子就这么被敌人围殴至死了，云狮也被三名使刀的好手围攻，根本无暇分身顾及旁人。

    身为浮屠门的掌门，亲眼看到弟子们倒在敌人屠刀之下，李斌再也无法保持克制，走到秦牧身旁，附耳小声对秦牧说了一些话语。

    只见秦牧神色惊讶大变，直到李斌转身离开后，秦牧仍然没有缓过神来，不住用手拭去额角冒出的冷汗。

    李斌说完后也不再陪秦牧等人在登封城楼上空耗时间，施展螺旋九影轻功御气飞行术，径直朝城外战场飞掠而去。

    李斌全力飞掠而为，十里的距离短短二十息时间便已赶到。落地之时，李斌瞅准时机，连续闪电凌空出指，连毙五名扶桑黑巾蒙面武士。

    浮屠门弟子们见掌门李斌亲临，士气大涨，斗志更加旺盛。在李斌加入战团后，浮屠门弟子们不觉战力倍增，开始重夺战场主动权了。

    近距离观察了围攻云狮的三名扶桑黑巾蒙面武士刀法后。李斌惊讶地发现，与云狮交手的三名黑巾蒙面武士身手均是不凡。一名武学修为达到了天人合一初期境界，另外两人略逊一些。不过也达到了先天境界第九层。

    倘若不是云狮内力精纯，武功技法造诣精深，恐怕早已抵挡不住了。不过云狮在咬牙苦撑五六十招后，也渐渐显出了力不从心之象。

    李斌施展螺旋九影轻功分身幻影大法，闪身转进，以让对手捉摸不透，眼花缭乱的螺旋九影破影一击的绝技，出其不意攻其无备，连续重创三名正与云狮交手的黑巾蒙面武士。

    “你获得实战经验值5万。获得下品灵石一枚。”

    “你获得实战经验值3万，获得中级精元丹一枚。”

    “你获得实战经验值2万，获得中级精元丹一枚。”

    “师父！”见师父李斌出手，仅仅三招就干净利落地解决了三个如此难缠的高手，云狮内心震撼佩服不已。

    “速战速决，帮其他弟子快速解决战斗！”李斌对云狮下令道。

    “谨遵师命！”云狮话音刚落，便已闪身突进到不远处，忽然出手，连毙两名黑巾蒙面武士。救下一名被敌人打倒在地的浮屠门弟子。

    李斌正要与云狮一道，一道联手肃清周围的扶桑黑巾蒙面武士之时，心里忽然升腾起一丝不安的敌袭警觉，这种超感官预警。都是在遭遇强大对手之时才会出现。在初遇玄武圣兽之时，在灵脉洞窟遭遇流云宗弟子之时，李斌就曾先后两次有过这种警觉。

    李斌不敢稍有怠慢。立即施展螺旋九影轻功移形换位，瞬息间连续变换数处所在位置。让突袭的敌人无从下手。

    几次妙到毫巅的移形换位闪避后，李斌才看到自己将要面对的对手。一名一头银发的玄衣使刀老者正在李斌原先站立的位置凝神伫立。

    想是对方一击扑空之后，仍没有从李斌快如闪电的身法移动中回过神来。

    天人合一中期境界！扶桑使刀银发老者的武学信息让李斌着实微微一惊，小小的扶桑国竟然也有修为如此高的使刀高手！惠州之战，李斌拼尽全力才击败一个，现在登封城下再遇到一个，扶桑绝顶高手频出，这不禁让李斌对扶桑这个位于大齐海外的小国重新审视了起来。

    登封城解围之战，说白了很大程度上就是李斌与两名扶桑使刀绝顶高手之间的生死对决，倘若李斌在对决中失败身死，那么齐军是绝难赢得这场战事胜利的。

    碰上了势均力敌的高手，李斌不再循规蹈矩，按部就班地出招应对。而是频频出奇行险，怪招、妙招迭出，凝气成冰珠，连续用弑仙指力激射击出，然后利用分身幻影大法破影一击连续突袭对手。李斌之所以能这么任性攻敌，是建立在轻功身法的优势基础上的，若是轻功、身法同敌人相比没有优势，还冒险出怪招，那就势必被对手抓住破绽一击毙命的。

    使刀的扶桑银发老者在连续化解李斌多次怪招迭出的进攻组合招数后，脸上神色变得凝重万分，如临大敌般警惕地盯着李斌。

    使刀的扶桑银发老者正是应幕府大将军足利义辉之邀与冢原剑圣一同随军入侵大齐的扶桑三剑圣之一的柳生七海剑圣。

    扶桑国非常尊崇剑道，剑术大师频出，冢原剑圣和柳生七海剑圣就是这当中的佼佼者，扶桑剑道宗师里的翘楚。

    李斌经过十多招行险突袭，并没能从柳生七海那占到任何便宜，柳生七海刀法与死去的冢原剑圣相比，有过之而无不及，算得上是李斌遇到过的使刀高手中最厉害难缠的对手了。

    柳生七海刀法精熟无比，出刀又快又准，李斌空手应付起来头疼忌惮很多，对手武学修为精深，刀又是削铁如泥的宝刀，这让李斌动起手来顾忌极多，李斌现在都有些后悔没有带上自己锻造出的击月剑了，若有击月在，李斌绝对分分钟有把握教柳生七海做人。

    柳生七海凌厉地斜劈一刀，李斌闪身避过，凌冽的刀气把地面硬生生撕裂出一道一丈长，一米多深的裂隙出来。

    几乎就在李斌闪身避过的瞬间，柳生七海没等刀势用老，旋即朝李斌腰身横斩一刀。

    李斌忽地拔地而起，待刀气及身的瞬间凌空出掌下击。这一切皆在瞬息之间一气呵成，柳生七海万万没料到李斌攻防转换速度如此奇快。

    大骇之下，连忙退让挥刀化解。(未完待续。)