
    李斌得势不饶人，抓住稍纵即逝的机会，全力出掌，追着不住败退的柳生七海猛攻。

    此时，在距战场十余里的扶桑大营里，扶桑统军大将军足利义辉瞧见柳生七海被李斌连续击退，连忙惊问左右道：“此人是谁？九州武林里何时冒出如此年轻，武功竟这般厉害的绝顶高手？先期的侦察情报是怎么搜集的，竟连如此厉害的人物都遗漏了！佐田君你的忍者都是干什么吃的？！你知不知道，正是你情报工作上的失误，很可能会葬送我们征服大齐的宏伟计划。”

    “哈伊！”一名玄衣中年男子神色惶恐的跪伏在足利义辉跟前老实听训，大气都不敢出。

    在李斌紫煞连环夺命掌法令人窒息地打击下，柳生七海再也没能够缓过劲，腾出手反击。只能全力被动招架李斌那裹挟着奇寒无比的玄冰气劲和九阴寒冰真气的紫煞神掌。

    “柳生剑圣怎么不出刀攻敌呢？这可不是柳生刀法的奥义啊。”足利义辉见势不妙，也不禁急道。

    “将军，是否派兵前去支援？”一旁的将领见战局有崩坏的危险，便出言问道。

    “八嘎！现在大营之中仅有三千亲卫马队，调出去大营就不设防了！”足利义辉大声质问建言之人。

    “当初你们不是信誓旦旦地同我保证说，惠州齐军连战疲累之军，我军只需以两倍的兵力围攻，就能轻而易举地击破他们吗？现在呢？就连柳生剑圣都要被人家击败了！耻辱啊！”足利义辉重压之下大吼道。

    众将无人敢应答。

    扶桑军队以十万兵力构筑围城防线，这次前往围攻惠州齐军的扶桑大军已经算是倾巢而出了。足利义辉手头上实际上已经无兵可调了。十万围城军足利义辉是轻易不敢调动的，倘若围城防线兵力出现漏洞。被登封城齐军抓住反击，那么这将会是扶桑大军的末日。

    柳生七海在勉力挥刀苦撑李斌三十多招猛击后。终于受到冰寒之气的侵蚀，身法、招式不由地慢了下来，被李斌逮个正着，一记十成十的紫煞掌狠狠击在柳生七海握刀的手臂上，“咔嚓”手臂骨裂之声响起，战刀也抓握不住，飞了出去。

    “哐当”一声掉落在三丈外的地面上。

    失去锐利战刀的柳生七海就像是被拔除牙齿和爪子的老虎一般，只能任由李斌宰割。

    李斌也不会轻易放过柳生七海这么一名敌国的绝顶高手，柳生七海只见眼前李斌身影纷繁闪动。根本无法分辨哪个才是李斌的真身，宝刀在手之时，柳生七海可以凭借凌冽的刀气和奇快无比的出刀速度抢先把危及自身的李斌分身幻影强行攻击扫除掉，可战刀脱手后，柳生七海就对此无能为力了。

    李斌破影一击，“嘭！”

    一掌狠狠击在柳生七海心口之上，只见柳生七海身体上显现出十数道状如闪电的亮纹。

    柳生七海当即被李斌击得口吐鲜血而亡。

    “你获得实战经验值十万，获得中品灵石一枚，获得浮舟秘籍一本。获得极品玄铁两块。”

    “什么！柳生七海剑圣竟然被那人打死了？”足利义辉哀嚎，顿了顿，足利义辉大吼道：“都是一群废物！都吃了人家两个大亏了，连对方身份都还没弄清楚！你们都应该去死！”

    “将军。此人是岭南浮屠门的掌门李斌，同时也是和胜盟的总盟主。”佐田上忍身后的一名中忍战战兢兢回禀道。

    足利义辉仰头望天，面色呆滞。口中喏喏念道：“李斌，李斌……”

    李斌掌毙柳生七海后。同弟子云狮一道，加紧对周围的扶桑黑巾蒙面武士下手。

    在李斌与云狮两名天人合一境的绝顶高手联袂打击下。浮屠门的众弟子很快便把所有黑巾蒙面武士全数格毙。

    腾出手的李斌冷静观察战场形势，左霸天的骑兵与扶桑枪足武士厮杀形势最为不利，左霸天的骑兵虽训练有素，悍勇无畏，可遇到枪兵也是英雄无用武之地，处处受制，伤亡很大。

    “云狮，增援左霸天的骑兵队！”

    “浮屠门的跟我上！”云狮招呼浮屠门刚刚血战获胜的一百多弟子，直扑右翼扶桑枪足武士队。

    秦牧趴在登封城城垛上看到了李斌所向披靡悍勇无敌的表现，想着李斌临走前队自己说的那番话秦牧当即喝令左右将领道：“立即整军备战，准备出击！”

    “将军？可扶桑围城大军的防线没有丝毫松动的迹象啊？此时出击，胜算恐怕不大吧？”副将不无担心地禀道。

    “军队听你的还是听我的！？”秦牧对副将咆哮道。

    “当然是听秦老将军的了。”副将见秦牧动怒了，垂头小声应道。

    秦牧可是这支齐军仅次于铁荣的领兵大将了，也是这支齐军里资历威望最老的将军了，在军中素有威望。铁荣虽是名义上的统帅，可实际上的军务大事，大多还是交由秦牧全权处置的。

    除此之外，还有一点，秦牧也是太子一党努力争取拉拢的军中实权大将人选，所以铁荣对秦牧十分看重和信任。

    “我等坐拥十余万精兵，却畏敌如虎！你们自己睁大眼睛看看，楚王殿下仅凭两万人就敢同扶桑大军血战，我们这些军人还有什么理由缩在登封城里避战呢！”秦牧大声训斥左右将领道。

    城楼上齐军众将皆面漏惭色，低头不语。

    “将军！右翼扶桑枪足武士军团被击溃了！”城墙上观望战况的守城齐军大声叫喊道。

    “赶快准备！我们出城接应楚王殿下。”

    “尊令！”众将齐声领命应道，转身便跑下城楼各自去整军备战去了。

    秦牧转身凝神遥望战场，发现李斌冲杀在前，率领在右翼击溃扶桑枪足武士万人队的三千多骑兵从后冲击与齐军步军对阵的扶桑足轻士兵。

    冲击楚王齐兴坐镇的齐军中军步军的扶桑足轻士兵都是一些没有铠甲的竹矛士兵，从实际战斗进程来看，这些装备略微简陋的足轻士兵在人数远超齐军的情况下仍没能在同齐军的步军对抗中占得任何优势，战斗力是远不能同大田增人和穴山刚两将麾下的四万装备精良，训练有素的佩刀武士相比的，就是同左右翼的枪足武士万人队相比，足轻军团的战斗力也是不如的。

    就在李斌浮屠门等人连同左霸天的三千精骑一个背冲之后，这两万名足轻士兵组成的军团便已混乱不堪，仅仅勉力抵抗挣扎了一会儿，两万足轻士兵组成的军团也崩溃了。

    这一幕，秦牧在城楼上看得清清楚楚，仔仔细细的，不禁对李斌更为叹服了，对李斌临行所说也不由更为笃信了，坚定地拔出随身佩剑，大喝左右道：“随我一同出城杀敌！”(未完待续。)