
    李斌出了扶桑大营，看到齐军步军正被两支扶桑军团夹攻。

    扶桑大营靠近登封城的一处洼地上，两名扶桑士兵正拼命似地往扶桑围城军防线奔去。

    “师父，那两名定是透风报信的扶桑探马，我去追！”陈小七也看到了两名奔逃的扶桑士兵。

    “不用追了，他们就算是把已逃跑的扶桑领军大将的命令带给扶桑围城大军也没什么关系，只要扶桑大营被我们焚毁，扶桑大将人不在军队里，就算扶桑围城军的将领时时在扶桑士兵面前反复念叨任何命令和保证都是虚的，没用的，扶桑士兵们只相信自己亲眼看到的。况且这两个也只是探马的一部分，兴许命令和情报早已送达扶桑围城大军将领手中了。”李斌坚信狡诈的扶桑统军大将早已将自己逃离战场的消息和相关命令带给围城军的将领了。不过李斌还坚信，无论如何，领军统帅临阵逃跑的消息，围城军将领是到死都不会对所属士兵透漏半个字的。

    “师父，您看，这大火烧得可旺？”不消片刻时间，左霸天也率领所属骑兵全数撤出了渐被大火吞噬的扶桑大营。

    李斌回身一看，好家伙，只见身后扶桑大营并附近的几处扶桑军营都被左霸天的骑兵队纵火焚毁了，火借风势，越烧越旺，竟把半边天空都映红了。

    “做得很好。让你的骑兵队做好战斗准备，我们要返回支援楚王的步军。”李斌指着远处正在浴血拼杀的齐军步军说道。

    “小七，看清楚了没有。待会儿你领着浮屠门的弟子专挑扶桑大军里的领军将领下手，争取用最短的时间把扶桑军队里的带兵将领杀掉。”李斌对弟子们下达作战指令道。

    “明白。师父。扶桑军队的将领很好认，盔甲护具最华丽精良的那个人一定就是个带兵的头目。”陈小七笑道。

    “师父。骑兵队就位了。”左霸天策马过来禀报说道。

    “开始吧！”李斌下达了出击的指令。

    六千余骑列阵策马一路小跑，朝齐军步军军阵方向前进，李斌则亲率浮屠门众弟子紧随其后。

    楚王齐兴也看到了李斌援军将至，隧把手头可以调集的最后两千兵力都投入战斗，给当面之敌增大压力，让这些扶桑敌人无暇顾及即将赶到战场的齐军援军。

    夹攻齐军步军的扶桑军队兵力大约是一万五千人左右，人数虽不多，可都是清一色的佩刀武士，装备精良。训练有素，算得上是扶桑军队中的精锐力量了。

    这也是对方将领敢用一万五千兵力就来攻击楚王齐兴率领的步军的一个主要原因，不过扶桑将领们要失望了，他们实在想不到惠州齐军连番恶战下竟然还有那么强悍的战斗实力，与登封城里的齐军相比简直一个天一个地，猛攻了好一阵，惠州齐军步军防线纹丝不动。这还不算，楚王齐兴还适时调集了两千预备兵力对来犯之敌展开了猛烈地反击，一度还逼退了扶桑的攻击军队。

    这让领兵的扶桑将领们狂躁不已。拼命地大声怒吼督促军队进攻。也有扶桑的将领看到了李斌等人率领的齐军援军正在逼近战场，大惊失色之下想重新组织调集军队列阵迎击，可一切努力都是白费心力，在齐军步军凶狠凌厉地反击下。扶桑军队根本无暇重新从容转身列阵。任凭扶桑大将们喊破喉咙都于事无补，根本就调集不出来多少兵力去迎击即将到来的李斌的援军。

    围城扶桑大军那边更是远水解不了近渴，战场相距十余里呢。比扶桑大营离得还远。而且就算及时派出了援军，可步兵脚丫子如何敌得过左霸天的精骑奔驰速度。

    一场毁灭性的骑兵背袭如期而至。攻击齐军步军的扶桑佩刀武士军队立即陷入了恐慌混乱之中，没等扶桑大军缓过神来。李斌率领的一百多浮屠门弟子便杀入扶桑军队之中，不消片刻时间，这支扶桑军队的指挥立即陷入瘫痪状态，扶桑大军里所有敢出声指挥的将领皆被干掉。

    群龙无首的扶桑佩刀武士军团面对不利的战局，立即陷入了各自为战的混乱状态中，在齐军步骑联合绞杀下，这些凭着悍勇苦苦支撑的散兵游勇也很快败下阵来，一万多人的佩刀武士军团溃散了，士兵四处逃窜。

    李斌严令齐军不许追击，战斗结束后，没有追击溃散扶桑军队的齐军仅俘获了几百扶桑士兵，敌军溃散之兵成功逃回本方军阵的人数不下七八千人。在李斌严令不准齐军追击的命令下，大半敌军军团的士兵都成功得以幸免。

    李斌之所以严令不准齐军追击溃敌，其中一个原因就是战场附近有其他敌军窥视着呢，敌军就等着齐军人困马乏，阵型散乱之时发动突袭呢。

    二来李斌是有意放这群溃兵逃回扶桑军阵，溃散之敌，胆气已消，短时间内是绝对不会回复战斗力的，只会给其他人带去负面的战场消极情绪，动摇扶桑其他军队士兵的士气和斗志。这种毫不费力气，损人利己，占尽便宜的大好事李斌岂会不做呢。

    如何处置安排这些废物溃兵，想必扶桑的将领们会大伤一番脑筋的。

    “抓紧整队，修整。”楚王齐兴巡视获胜的齐军，大声命令道。

    “小七，你去教那些被俘的扶桑士兵用他们的话语喊出这句话‘扶桑大将军已死！大营被夺！齐军大军随后就到！’”

    李斌给鬼灵精怪的弟子陈小七下达了命令。

    “师父，可我不会扶桑话呀。”陈小七面有难色，皱眉应道。

    “我只看结果，该怎么干，你自己想办法解决！”李斌没有理会陈小七的抱怨，陈小七能不能干这种事情，身为师父的李斌最清楚不过了，陈小七是李斌几个亲传弟子里最鬼灵精怪，鬼主意花招最多的弟子了，应付这点小事情，那还不是手到擒来的。

    这次击溃战斗，李斌的援军来的及时，齐军伤亡不是很大，齐军步军仅仅伤亡了五百多人，阵亡的不到两百人。

    连番战斗下来，从惠州带出来的齐军步军仍保有将近八千的可战之兵。而且经过连番胜利的战斗的锤炼，这些齐军士兵都已成为了名副其实的战场精兵了，战斗实力绝对过硬，已经捏合成铁拳的惠州军队人数虽不及登封城里的齐军，可整体战斗实力却不见得比十余万坐困危城的齐军弱多少，甚至实际战场表现都要远强于登封城里的十余万齐军。(未完待续。)