
    “楚王。有两人声称自己是登封城齐军的校尉，受秦牧将军委派，出城寻求救援的。”负责战场警戒的骑兵载着两名一身血污的齐军装束的人驰了过来高声禀道。

    “带上来！”楚王齐兴闻报心中一凛，当即喝令道。

    “卑职参见楚王殿下，两名从登封城好不容易冲出来的校尉跪倒在齐兴跟前，声色悲怆恳求道：”殿下，登封城齐军快支持不住了，情势十分危急，秦牧老将军恳请楚王殿下立即发兵救援。”

    两名齐军校尉带来的求援口讯同楚王与李斌从登封城战场观察到的战况信息基本一致。

    两名登封城齐军校尉拼死带出的秦牧的求救口讯不禁让楚王齐兴面色瞬间冷凝了下来，楚王齐兴实在没想到登封城十余万由大齐精锐禁军组成的大军战斗力会如此不堪，当真是一帅无能害死三军啊，登封城齐军统帅齐国兵马大元帅铁荣，竟然把一支久经训练，装备精良的大齐禁军带成了一支毫无生气，毫无胆气，畏敌如虎的豆腐军，这真是让人挺无奈的事情啊。

    同样都是大齐的禁军，惠州齐军还是禁军之中的新败溃军呢，可在李斌与齐兴重整指挥下，却爆发出了惊人的战斗实力，一路连战连捷，连续歼灭数支扶桑精锐军团，攻如猛虎，守如磐石，成为了一支能让敌人忌惮的战场精兵劲旅。

    楚王齐兴询问道：“秦牧老将军可有其它口讯和情报？”

    “禀楚王，老将军千叮咛万嘱咐，说东门和南门的齐军已经频临崩盘的境地了。请楚王优先救援这两地的齐军。”

    “知道了，扶两名勇士下去休息、疗伤。”楚王齐兴吩咐左右把来使扶下去。

    “通知各军将领。马上做好出击准备！我们要进军登封城！”楚王齐兴大声下令说道。

    给各军将领下完军令，楚王齐兴一把拉着李斌到人少的空地。小声问道：“李兄，依你看，我们登封城之战应该怎么打？”

    李斌现在已经成为了楚王齐兴的绝对倚重的心腹之人了，加上李斌战场经验丰富，对战场的形势变化分析判断十分精准独到，让楚王齐兴这个同样久经沙场的亲王对李斌不得不心服口服的，遇到要做重大军事决断的时候，都是要询问李斌的建议后，才做出最后的军事行动决定的。

    李斌并没有马上回答楚王齐兴的问题。略微沉思了一会儿，才一字一句，坚定清晰地说道：“我认为，救援可以。但救援目标应是齐军尚能维持抵抗的北门和西门！而不是齐军即将战败的南门和东门。”

    “楚王齐兴听后不禁吃了一惊，十分不解，立即说道：“可秦牧老将军所说，南门和东门齐军已经频临奔溃，倘若不及时救援，这两地的齐军就会被扶桑大军击败。败军溃散后，扶桑大军不就趁势进城夺城了吗？”

    “殿下，我军连战之军，劳师远道救援。是无法久战的，倘若如秦牧将军所言，先救频临溃散的南门和东门齐军。那么我敢断言，这两地的扶桑军队会立即抽调出大部军力迎击我们的救援军。南门和东门齐军基本就相当于丧失作战能力的军队一般，不能给我军提供任何支援和协助。

    这样一来。我军势必就会陷入又一场苦战之中，就暂不说其它地方的扶桑大军会不会前来支援了。本来战场之上，就应该做出应对最坏局面的准备。

    在这，我权当扶桑军队无任何支援，就算如此，南门和东门两地的扶桑军队总兵力加起来人数当不亚于四万，兵力上是超过我军的，就算我军苦战之下，勉力击败对方。可谁又能保证，在这么长的时间过后，北门和西门的战局不会糜烂下去，这两地的齐军本就处于劣势，万一不幸，北门和西门尚有战力的齐军也被扶桑军队彻底击溃，那么我们救援军处境就大大不妙了，远道奔袭作战，苦战一场后又要面临另一场大战，请问殿下，齐军将士们可还能再禁受一次苦战和血战？就算将士们心有余而力也不足了吧？将士们只是普通人，不像浮屠门弟子，练过功夫，体力和耐力可以支撑连番苦战的消耗。”李斌的一番话语让楚王齐兴当即惊醒，皱眉苦思一会儿后，楚王齐兴笃定地说道：“那我军首要目标是救援北门和西门尚有战斗实力的齐军！”

    “嗯，至少两个救援方案里，这一个从全局来看是最有把握获取最终胜利的方案。”李斌也倾向于支持这个救援方案。

    “目标定下了，李兄，具体怎么打？由你来指挥。”事关十余万齐军的最终命运的一战，楚王齐兴还是把这个重担交到自己最为信任和倚重的李斌手上。

    李斌略微沉思了一会儿，说道：“这样，救兵如救火，迟误不得。我们兵分两路，殿下你与我各领一军，同时向北门和西门扶桑大军发起攻击。获胜后，不要恋战，立即进城转入防御修整。待士卒体力恢复之后，我们便一道领军向南门和东门的残余扶桑大军发起最后的扫荡进攻，夺取最后的胜利。”

    “嗯，李兄你放手去做，我听你的。”楚王齐兴非常认可李斌的作战安排，齐兴早已经从心底里佩服和信任李斌的为人和能力了，私底下，面对李斌，楚王齐兴已经没有一点王爷的架子和做派了。

    关键时刻，李斌也当仁不让，一力承担起全军的指挥重担和责任。

    李斌划拨了五千步军，四千名骑兵，云狮以下一百名浮屠门弟子归楚王齐兴指挥，其余剩余人马归自己指挥。

    分拨军队战力，楚王齐兴所领一军兵力人数均远超李斌所领军队。临出发前，李斌再次来到楚王齐兴身旁，问道：“殿下天蚕宝甲可穿在身上了？”

    楚王齐兴何等聪明之人，从李斌分拨军队战力之时就已经看得出李斌关心自己的良苦用心了。

    临行再得李斌这么一问，齐兴心底立刻升起一股暖意，微笑应道：“李兄放心，宝甲我一直穿着呢。我会注意的，我说过，我们两兄弟还要一起携手打天下呢，我可不想出师未捷身先死。”(未完待续。)

    PS：祝各位书友们新春快乐，身体安康，新的一年里事事顺意，事业一帆风顺~