
    惠州齐军中军步军击溃当面的扶桑足轻军团后，楚王齐兴当即调遣六千步军前往左翼支援左霸天陷入苦战中的骑兵队。

    追击溃散的扶桑足轻军团的任务主要交由右翼赶来支援的骑兵队，步军追击溃卒本就是一件非常低效率的事情，浪费己方士兵的体力不说，一路追下来，还易被敌人抓住破绽和弱点重创。

    就在城外战场全面取得胜利的时候，登封城里忽然鼓声大作，喊杀声齐鸣，登封城四门齐开，城里十万齐军分别从四门同时奔涌杀出。

    扶桑围城的军队军阵中也是旌旗往来频繁，部队业正在紧张地调动着，与开城夺路杀出的登封城齐军做最后的殊死战斗。

    左霸天左翼的骑兵队在得到齐军步军的支援之后，得以脱身，在各自指挥官带领下重新集结整队，然后发挥骑兵的机动优势，快速运动到敌军侧背，对扶桑枪足武士军团发起凶狠地冲锋。

    左翼的扶桑一万枪足武士军团士兵都被赶来支援的齐军步军牢牢拖住，无暇顾及其它方向上的袭击，被几千骑兵狠狠地从身后冲撞了过来，扶桑枪足武士军团防线立即大乱，被骑兵践踏冲撞得不成样子了。

    左霸天三千多骑兵的背冲，一次性干净利落地干掉了将近两千的敌人，同时骑兵队背冲引发的连锁恐慌效应正在持续发酵，正面的大齐步军适时地加大了攻击力度，使得扶桑枪足武士军团身上的压力陡然增大很多，不过这支久经战阵训练的扶桑武士军团可比欠缺训练和装备简陋的足轻军团抗压能力和斗志强大得多了。在遭到骑兵队背冲袭杀和齐军步军同时攻击的不利局面下，枪足武士军团也咬牙苦撑了将近一刻钟。

    随着最后一支枪足武士军团的溃散。惠州齐军已经成功击溃当面围攻之敌。

    与惠州救援的齐军威风八面，士气如虹。无坚不摧相比，从登封城里冲杀而出的齐军处境就不太妙了，不知是不是困守太久的缘故，登封城齐军在遭遇扶桑围城军队的强硬拦击后，四门出击的各军均进展缓慢，竟连第一道防线都未能冲破。

    楚王齐兴也看到了登封城出击的齐军遇到的不利战况，心下焦急，想率领新胜的救援齐军前往支援。

    李斌则不同意楚王齐兴的这一赴援决定。

    “殿下，我军虽胜。可血战之后，士卒皆疲累不堪，此时倘若立即奔赴登封城参战，不见得就能立即突破围城扶桑军队的外围防线，与登封城内的齐军成功汇合。殿下你看，扶桑围城的军队仍有部分军队没有投入战斗中，况且我军久战之下人困马乏，实在没有把握能够保证击溃登封城拦截的扶桑军队，若是我军也陷入苦战。那么最终的战斗结局胜负就难以预料了。”李斌对齐兴说出了自己对战局的担忧。

    楚王齐兴听后也感同身受的长叹一口气，有点无奈地问道：“李兄，我也知道此番领军前去支援，胜算不大。不过若是我军不去支援登封城的齐军。我瞧登封城被围的齐军有很大可能会被围城的扶桑军队击败，并会被扶桑军队趁势攻入登封城里的。不救肯定会失败，救了兴许还有机会获胜呢。”楚王齐兴也对李斌说出了自己心中对整个战局的判断和分析。

    不过李斌接下来的话语让楚王齐兴立即缄口沉默了。神情顿时阴郁落寞无比。

    “殿下，在我看来。倘若我军就这么匆匆投入登封城之战，留给齐军的只有败亡一途！”李斌语气不容置疑。

    “殿下。我还有一个更好地支援登封城齐军的办法，你把左霸天的骑兵队给我，我去给围城的扶桑大军来个斩首行动！”李斌指着十余里外的扶桑围城军队的大营说道。

    “李兄，你真有把握击破扶桑大营的防御？”楚王齐兴被李斌的这个大胆提议着实吃惊不小。

    这也不能怪楚王齐兴对李斌的这个斩首行动提议震惊和顾虑重重了，素来行军作战，中军大营留守的防御力量都是最强的，留守大营的大多都是统帅亲领的精锐亲军，士兵战斗力自然都是军中最强的了。李斌主动请缨攻击扶桑大营，而且抽走的是救援军里战斗力、冲击力最强的骑兵，万一攻击遇阻和失利，齐兴就连最后一丝翻盘逆转战局的机会都会丧失掉了。

    楚王齐兴对李斌的斩首提议没有当即表态，沉默不语好一会儿，楚王齐兴才开口说道：“李兄，你攻击扶桑大营的提议太过于大胆了，你有没有想过，万一攻击受阻或者不利，我们就连最后翻盘的机会都会失去了。”

    李斌从楚王齐兴的神态和话语中知道，今日倘若不讲明白，楚王齐兴是绝难同意自己冒险攻击扶桑大营的决定的。

    “殿下，我问你，方才我军与围攻的扶桑几支军团陷入胶着战斗的时候，扶桑大营里可有一兵一卒的支援？”李斌没有直接解说，而是通过提问自悟的形式引导齐兴。

    “没有啊。”楚王齐兴直接答道。

    “那当我军开始反击，并取得明显胜势之时，扶桑大营里可有一兵一卒前来支援？”

    “也没有啊。”楚王齐兴不明白，李斌为何问这些无关紧要的简单问题。

    “当我军已经取得明显优势，即将击溃围攻的当面扶桑大军之时，扶桑大营可有一兵一卒的支援？”

    楚王齐兴直接脱口而出：“至始至终都没有看到对方有援兵啊。”

    “扶桑大军很明显，分为两大部分，一部分是围着登封城构筑防线的军队，另一部分就是扶桑大营直接掌握的军队了。围攻我军的这四支扶桑军团就是属于扶桑大营直接掌握的机动兵力。至于围城的军队，我想扶桑统兵之人不是不想调动，而是根本不敢调。”

    “哦，李兄，你这么说我就明白了，你意思是说，扶桑大营中已经无兵可调了，并不是扶桑的将军不想挽救他行将覆灭的军队，而是通盘考虑之后，他决定暂时按兵不动，先稳住大局，先看登封城齐军的真实战力再决定接下来的策略。”楚王齐兴也是一点即透之人，很快就明白了李斌想要说的话的真意。

    “当扶桑统帅见识到登封城齐军孱弱的攻击实力后，怕是肠子都要悔青了吧？”楚王齐兴想了想，立即补充说道。

    “就是咯，要是他能未卜先知，登封城里的齐军真实战斗实力那么不堪，他就会调集围城的军队来对付我们，届时我们能不能取胜都很难说了。”李斌微笑应道。(未完待续。)