
    李斌与楚王齐兴各领一军，一路小跑疾进。救兵如救火，惠州救援齐军将士连番大战后是比较疲累，这都是无可避免的。可战局险恶，容不得惠州救援的齐军从容修整赴援的，李斌用自己的言行举止给每一名奔赴登封城的齐军将士传递一种坚定的夺取最后胜利的信念。

    一支军队最高指挥官的情绪对军队里的每一名士兵是最具感染力的，如果该名最高指挥官还战功卓著，深得将士们崇拜的话，那这个感染力效果将会到达顶点。而李斌对这支赴援的齐军将士来说就是那个人！

    十余里急行军，赴援齐军赶到登封城北门外三里的时候，整支军队每一名将士士气和战意都是非常高昂的，人人都磨拳搽掌，愿随李斌一同冲锋陷阵，去夺取又一场伟大的胜利。

    正如李斌当初预料的一般，北门扶桑军队大部陷于战斗之中，被登封城出击的齐军紧紧缠住，难以脱身迎战李斌的援军，出来迎击李斌的扶桑军队兵力仅为一万，不过与李斌所领的援军兵力对比，还是占据比较大的优势。

    李斌把惠州救援军大部兵力都划拨给楚王齐兴了，自己所领的兵力也就只有步军三千，骑兵两千两百骑，陈小七以下浮屠门弟子七十五人。

    “连将军，小七，你们领军为我掠阵，我先去冲冲对方的军阵，你们看到敌人军阵混乱，松散之后，再挥军冲杀。”李斌决意凭一己之力搅动扶桑拦截军队的阵脚。为己方军队冲杀减轻难度和扫清障碍。惠州齐军战斗力虽强，可战场混战厮杀。伤亡是不可避免的，为了减少齐军和浮屠门弟子不必要的伤亡。李斌只得挺身而出了，能者多劳嘛，况且战役打到这份上，李斌料定扶桑军队里的高手已经所剩无几了，就算有，这些所剩不多的高手也多半是护着扶桑统军大将撤离了。

    这样，李斌就可以没什么顾虑，放手一战了。

    交代完后，李斌身影爆闪。几下快如闪电般的纵跃起落之后，飞临扶桑迎击的军队军阵上空，李斌凌空挥掌下击，紫煞神掌无坚不摧的强横掌力加上第二重玄冰气劲和九阴寒冰真气的冰寒附属伤害打击效果，李斌凌空下击的一掌当场干翻冻毙了扶桑士兵三百多人。落地之后，李斌左右开弓，最大限度发挥出紫煞神掌附带发出的冰寒伤害打击效果，实现最大范围的面打击伤害。

    扶桑军队的士兵见李斌落入自己军阵当中，顿时人人嗷嗷大叫。争先恐后，挥舞着手中的利刃朝李斌猛扑上去，四面八方同时朝李斌猛扑的敌人士兵数不胜数，是有要把李斌踏成肉泥之势。

    在后方掠阵的齐军步军将军连龙看到此般景象后。颇为担忧地对身旁的陈小七说道：“李掌门孤身陷阵真的行吗？我们还是赶紧挥兵上前去接应吧。”

    “没事的，师父他说行就一定能行！等看看再说吧。”陈小七对师父李斌的武功能力深信不疑。

    两人身后几千名齐军步骑将士可就不像两人那般镇定了，大家伙看到李斌即将被扶桑士兵人海吞噬。惊呼声，惊叫声频起。众将士已把李斌当成了英雄战神般崇拜。每一名赴援的齐军将士都心系李斌的安危。大家都为李斌即将面临的巨大危险和压力紧张。

    李斌倚仗护身罡气护体，丝毫不避不闪刀枪剑戟。箭矢的袭击。全力催动玄冰气劲和九阴寒冰真气攻敌，对付一般的扶桑普通士兵，根本无需紫煞神掌打出刚猛无铸的掌力，只需借用掌力吐送玄冰气劲和九阴寒冰真气即可伤敌。这就大大减少了李斌每一击所耗损的真气了。

    李斌施展冰寒气劲伤敌打击效果可比使用弑仙指群攻绝技漫天花雨高效得多了，弑仙指漫天花雨攻敌施展之时，还需观察目标具体位置才能施展，挺费神费力的。而且弑仙指漫天花雨群击敌是有上限的，一定时间内漫天花雨击敌的上限数最大是一百零八人！这还是在奇经八脉尽皆贯通，功行大周天的情形下才能够做到，而且实际施展起来也不是那么容易做到的事情，从扑捉目标信息，到准确攻击完成，这个过程是挺费神费时的一个过程。

    在今天这么一个战场环境之下，李斌同时面对周遭上万的敌军士兵，哪里会有从容不迫施展弑仙指漫天花雨的时间呢，况且弑仙指漫天花雨的打击效果是绝对无法遏制得主宛如波浪般从四面八方汹涌扑击的扶桑士兵的攻势的。

    而以紫煞掌力催动出的冰寒气劲打击起来就方便得多了，面杀伤，且无需任何出招前的准备，只需催动真气朝敌人来袭的大概方向击去即可，李斌双掌齐出，冰寒气劲最大杀伤覆盖范围至少有三四十平米的，进入这个范围的敌军士兵就算不被冰寒气劲当场冻毙，至少也会冻僵冻伤，暂时失去再战之力了。

    单掌出击，则杀伤范围缩小将近一半，不过这种攻击方式最大的优势就是攻击起来连绵不绝，只要李斌体内真气不耗尽，就可以这么不停地快速打下去。

    从四面八方一齐猛扑李斌的扶桑士兵被紫煞掌力吐送出的冰寒气劲一片一片的放倒，在李斌方圆十米范围的圈子内，躺满一地被冻毙的扶桑士兵尸体，尸体层层叠叠的，都快堆积成山了。

    扶桑的士兵经过连番不要命式的冲锋过后，凶猛的攻势完全被李斌的冰寒气劲给遏制住了，看到李斌战力竟如此强悍恐怖，余众皆无人再敢上前，不止扶桑士兵呆立原地恐慌逡巡不敢前进了，就连领兵的扶桑将领都被李斌的神勇所震慑，目瞪口呆，忘了指挥军队了。

    齐军这一边，上到将领，下到普通士兵，尽皆被李斌的神勇无敌的战场表现所鼓舞，军阵瞬间沸腾了起来，军阵里到处可见众人欢呼狂喊庆祝，士气、战意已达到最高点。人人均兴奋高亢不已。(未完待续。)