
    “那照李兄这么分析来看，扶桑大营留守的兵力也绝不会多，我们的突袭斩首行动成功的可能性会很高吧？”楚王齐兴似乎看到了最终翻盘取胜的希望，有点兴奋说道。

    “战场之上谁也没有十分的获胜把握，也没有一定必输的战斗。我只能说谋事在人成事在天，尽人力听天命吧。”李斌经历大小数十次战斗，无论是个人战还是军队国家之间的大战，以弱胜强的例子实在太多了，李斌就有好几次在极端不利的局面之下取得了最后的战斗胜利，所以这番话从李斌嘴里说出来才是那么的让楚王齐兴信服，换成别人，敢在军旅经验丰富的楚王齐兴跟前这么说话，别说效果不效果的了，不被楚王齐兴喝退就算走运了。

    “左将军！你过来！”楚王齐兴大声叫喊远处正在巡查军队的左霸天。

    “楚王殿下，有何事吩咐？”左霸天立即翻身下马，快步跑过来听令。

    “你立刻整备骑兵队伍，随你师父一同去突袭扶桑大营。”

    “突袭扶桑大营？”左霸天听到后也不禁吃了一惊。

    “霸天，你麾下骑兵目前还剩余多少能战之兵？”李斌直接询问道。

    “八千骑兵，目前可资作战的骑兵还有六千两百骑！”

    “霸天，你平日里带兵有道了，经过连番恶战仍保有大部实力。”李斌由衷赞道。

    “师父谬赞了，弟子与师父一比才知天外有天，人外有人。弟子这点微末本事哪里当得起师父的夸赞呢。”在师父李斌跟前。左霸天可是服服帖帖得很。

    “无需过于苛责，谦虚是种美德。过了就变味了。你领着骑兵队随我一道从扶桑大营左侧入口杀入。去做准备吧。”李斌对左霸天下令道。

    “谨遵师命！”左霸天恭敬接令后，立即起身跑去整军备战了。

    “云狮、小七！”左霸天走后。李斌招手让弟子过来。

    “师父有何吩咐？”

    “云狮，这次突袭扶桑大营你就不去了，留在楚王身边，小心护住楚王安全。小七你同其他弟子一起随我突袭扶桑大营。”

    “谨遵师命！”

    “小七，你回去给每一名弟子备齐十颗掌心雷。”

    “明白，师父。”陈小七领命后立即转身去执行。

    “云狮，师父领兵离开，楚王所领之军肯定会遭受扶桑军队的攻击的，届时你身上的担子很重啊。”李斌再三嘱咐弟子说道。

    “师父放心。云狮在，楚王就一定不会有事。”云狮慨然拍胸脯保证说道。

    李斌把武功战力、轻功均强于陈小七的云狮放在楚王齐兴身旁，就是想确保齐兴的绝对安全，倘若楚王齐兴在这场战役里有任何闪失，那么这场救援战役不论最后取得多大的战果，对李斌来说，都是失败。

    “师父，给，掌心雷。”陈小七给师父李斌带过来一袋掌心雷。

    “大家都准备好了没有？”

    “都准备好了。一共一百七十五人！”

    “出发！”李斌当先奔了出去。浮屠门弟子们随即跟上李斌脚步，一道往扶桑大营疾奔而去。在浮屠门弟子身后不远，左霸天亲率六千多精骑紧紧跟随。

    就在李斌等大队人马奔近扶桑大营一箭之地的火力死亡区域的时候，扶桑大营里并没有组织任何的拦阻射击。

    李斌听到的是扶桑大营里传出来马蹄杂乱的奔驰声音。李斌隐隐感觉哪里不对，心中一凛：“扶桑领军大将要跑！”

    李斌立即对身旁的弟子陈小七说道：“小七，为师先去一步。你们随后跟来！”

    李斌施展螺旋九影轻功御气飞行术，“咻”一下。就凌空飞掠出百米远，与陈小七等人的距离越来越大。

    “哇！”浮屠门众弟子惊见掌门李斌显露出的这手绝顶轻功。人人艳羡不已。纷纷询问陈小七师兄师父何时会传授这门绝顶轻功。”

    “想学？等你们等同云师哥打平手再说！”陈小七自己都没能学到师父李斌这门绝顶轻功，气正不顺呢，没好气地训斥道。

    “打平云师哥？我怕我这辈子都没这个指望了，陈师哥你加把力兴许还能做到吧。”有弟子想向陈小七献殷情，套近乎，便这么拍马屁说道。

    “滚！加你的大头力！”一般弟子不知道云狮、陈小七等李斌亲传弟子的底细和武学进展情况，可陈小七自己整日里与云狮等人一同学武、练功，谁有几斤几两，大家伙肚子里都清楚得跟明镜似的，云狮悟性、武学资质浮屠门众弟子里第一，师父李斌都多次称赞过的，陈小七清楚得很。只要云狮不懈怠，自己有生之年想要在武学领域超过云狮是绝无可能的，就算是打平手都是极难达成的。是故陈小七对溜须拍马之人没什么好脸色。

    大家见溜须拍马的弟子马屁拍到了马蹄上，被陈小七训斥，大家伙随即哄笑开来。

    李斌当先飞进扶桑大营，发现扶桑骑兵分成好几队，各自朝不同的方向使劲奔逃。

    李斌落地，思忖道：“扶桑统军大将也贼溜，知道不敌，为了保命，竟然扔下围城大军跑了，连逃跑都动了不少心思，化整为零，让追兵无法追踪。”

    “师父，扶桑领军大将呢？营寨里怎么空无一人？”陈小七等浮屠门弟子随后追了进来，大家都很奇怪，扶桑大营竟是空的！

    过了一会儿，营寨内铁蹄铮铮，马嘶人语，好不热闹，左霸天领着六千精骑也一股脑冲了进来。

    “师父，这里好像是一座空寨子，怎么办？”左霸天请示李斌接下来该如何行事。

    李斌思忖道：“扶桑统军大将跑得如此费心思，己方是很难追得上了，不过既然夺下了扶桑大营，就得闹出点大动静来，賊首跑了，可登封城外还有十万扶桑围城大军呢，不就是欺敌之计嘛，老子玩得比谁都溜！”

    “小七！霸天！带人放火烧营寨，火势越大越好！我要让登封城外的扶桑大军每一个人都瞧见！放完火立即出营返回。”李斌大声吩咐道。

    “好咧！师父你就瞧好了，放火我最拿手！附近几处营寨我也一并烧了！”左霸天一听纵火烧营，立即开心应道。(未完待续。)