
    “小七！”李斌站在北城楼的屋脊处高声喊道。

    “师父，来了，在这呢，有何吩咐？”听到师父李斌喊自己后，陈小七赶紧三下五除二把碗里剩余的饭菜几大口扒完，然后一抹嘴，立即纵跃上李斌所在的北城楼屋脊。

    “小七，你立刻赶到西城门，替换云狮，楚王的护卫工作由你来负责，叫云狮即刻过来，我另有任务安排。”李斌吩咐弟子说道。

    陈小七答应转身离开之际，李斌提醒弟子说道：“途中遇到敌军拦截不要恋战！”

    “谨遵师命。”

    北城门齐军将士久战后过于疲劳，除去必要的值更警戒的卫兵，大多都在吃饭休息中，李斌并不想在这种情形下再次动用北城门的齐军去执行战斗任务。

    疲累之军，就算勉强去进行战斗，战场表现也会大打折扣的。

    没让李斌等候多久，不到十分钟时间，云狮就已凌空御气飞掠到了。

    “师父，有什么任务？你就尽管吩咐吧。”云狮大多数时间一直守卫跟在楚王齐兴身边，眼睁睁看着同门师兄弟们在战场上纵横驰骋，而自己空有一身本领，却英雄无用武之地，难免不心痒难耐的。

    “呵呵，你去找师弟拿四袋掌心雷。”李斌对云狮微笑说道。

    “是，师父。”

    云狮仅一小会儿就完成了李斌交给的小任务，背挎着四袋八十颗掌心雷飞到李斌身旁。

    “师父，掌心雷取来了。”

    李斌接过两袋掌心雷。背挎在自己肩膀上，然后问道：“掌心雷你知道怎么使用了没有？”

    “弟子见师父使过。自己没使用过。”云狮不好意思地尴尬笑道。

    “没关系，待会儿。你就跟在师父身边，我手把手教你使用。以你的悟性和聪明才智，掌握掌心雷的使用不算事。”李斌微笑安慰云狮说道。

    “是，师父。”

    对云狮这名悟性高，性格腼腆，实诚的弟子，李斌还是非常喜欢的。

    李斌飞下城门楼，找到齐军大将秦牧，叮嘱说道：“秦将军。你领军在北城门驻守，待会儿不论登封城里发生什么事，你都不要理会，一心一意守卫好北城门城墙就好，惠州齐军副将连龙，小伙子挺不错的，秦老将军可多给他机会表现。”

    “末将明白了，李掌门你这是要去哪呀？”

    李斌微笑应道：“去给扶桑军队松松筋骨！”

    “啊！一个人？”秦牧见李斌话语中显露出藐视扶桑大军的神态，不由得表现出惊讶。质疑的神色。

    秦牧见识过李斌的神勇，可人力始终有限，扶桑军队几万人，仅凭一人之力是远不能应付得过来的。

    “云狮。我们出发！”李斌话音未落，人已飞到北城门百米高的天空中。

    秦牧使劲揉搓自己的双眼，目瞪口呆得望着停留在天空上的李斌。

    不仅秦牧了。北城门之地的数万齐军将士都亲眼目睹李斌师徒凌空飞行的不凡壮举，人人都艳羡崇拜得不行。

    云狮转瞬及至。与师父李斌汇合，随师父一道朝往西城门城墙阶梯挺进的扶桑南城门军团飞去。

    向楚王齐兴镇守的西城门挺进的南城门扶桑军团人数两万多人。清一色装备精良的佩刀武士军团，这些扶桑佩刀武士防具、武器都很精良，训练有素，近身格斗时战斗力很强，齐军军队在与扶桑佩刀武士军团交手时，都吃过不少的亏。

    就连久经战阵，战场经验丰富，连战连捷的惠州齐军步军现在正面对上扶桑佩刀武士军团，也会陷入苦战之中去的，同等条件下惠州齐军步军取胜几率也就是与扶桑佩刀武士五五开，并没有占到太大的优势，而交战付出的低价却是小不了的。

    正如买李斌的刀剑的扶桑巨贾曾经夸口说到的，扶桑国武器防具冶炼水平很高。正是在国家铁匠铺，兵器铺冶炼锻造工艺水准很高的雄厚冶炼锻造技术水平之上，扶桑军队的单兵武器、防具才会那么的精良。战争从来都不只是单单比拼两国士兵的战斗技巧，归根结底战争比的是两个国家的综合国力和国家实力。

    很明显，在冶炼锻造这一块技术普及提高上，大齐已经远远落后于扶桑了，武器防具冶炼技术的落后，带来的恶果直接表现在战场上，大齐的士兵在战争中就会吃很多亏，付出更多、更大的战场伤亡。

    当李斌师徒飞临南城门扶桑佩刀武士军团队伍上空时，扶桑军团的士兵也才刚刚行进到西城门附近，还没有与驻防的齐军发生战斗。

    “云狮，注意看我是怎么使用掌心雷的。”李斌从背负的口袋中掏出一枚掌心雷，拉下撞针的拉环，等待一秒钟，然后将冒着青烟的掌心雷往下方的扶桑佩刀武士军团队伍中抛去。

    “轰！”掌心雷在扶桑队伍上空两米左右的高度炸响了。掌心雷凌空爆炸，四散激射开的钢珠和碎铁片仿佛天女散花一般，朝下方不远处的扶桑佩刀武士激射而去。

    掌心雷爆炸激射出的钢珠和铁屑凌空下击，下方的扶桑士兵们根本无处躲闪，顿时被放倒一大片，一颗掌心雷凌空爆炸的杀伤范围是很大的，爆点半径四五米范围内的扶桑士兵是非死即伤，哀嚎，喊叫声响成一片。

    接着，李斌同时摸出两枚掌心雷，以相同的手法，将掌心雷准确抛向下方的扶桑佩刀武士队伍头顶上空。

    “轰隆！”连续两声响亮的爆炸声响炸响，扶桑军队队伍里当即又有一大群士兵中招，躺满一地，负伤没死的士兵捂着流血的伤口在不住地叫唤着。

    “师父。我知道怎么使用掌心雷了。”云狮冷静观察一遍后，信心满满的学着师父李斌的手法，朝下方的扶桑武士队伍头顶上空抛下掌心雷。

    李斌师徒两个一齐使劲仍掌心雷，西城门处接连传出“轰隆隆”的爆炸声，扶桑佩刀武士队伍这下可倒了大霉了，被李斌师徒精准制导的掌心雷炸得哭爹叫娘，四处乱窜。士兵们拼命砸开沿途的房屋大门，纷纷躲进房屋里。

    不过两万人的队伍，沿途的民房也装不下这许多被炸得慌了神的军队，扶桑士兵为了挤进可以躲避掌心雷爆炸杀伤的民房，都不惜拔刀相向，自相残杀了。就连领军将领也无法制止军队中这种为自保而自相残杀的残忍自私行为了。

    那些倒霉，没来得及挤进民房躲避的扶桑佩刀武士仍有四五千人，他们就只能在街道上四处乱窜，依靠奔跑速度逃避李斌师徒手中精准制导的掌心雷的杀伤了。(未完待续。)