
    在挫败扶桑大军连绵不断的怒涛攻势之后，李斌至少冻毙、冻伤扶桑将士不下两千之数，经过连续不停歇催动体内寒冰真气御敌，李斌体内的真气也损耗了将近一半。

    李斌利用周遭扶桑军队惊愕，恐慌的难得的攻击中断时间，赶紧功行大周天，努力快速恢复调息体内真气。

    三四次大周天过后，李斌恢复了一成多一点的真气，遥望城门附近依然在苦苦支撑的齐军，李斌轻叹一口气，时间紧迫，战局瞬息变化，只能收起把耗损真气补足再动手的想法，主动跃进敌军扎堆之地，然后便是朝四面八方挥洒冰寒之气，扶桑士兵在李斌这种瞬息而至，猝不及防地突然打击下，伤亡惨重。

    李斌这种毫无任何征兆，瞬息而至的突然袭击，让本已恐慌紧张的扶桑军队的士兵们更加的慌乱起来，士兵们都四散乱跑乱窜，不愿听命于所属将领的重新整队集结的命令，扶桑军阵在李斌的打击搅动下，已经出现混乱和松散的迹象了，那些勉强坚守在军阵中的士兵内心里也是紧张慌乱得很，人人均四处张望，紧盯李斌的动向。

    一但李斌降临附近，附近的士兵肯定四散奔逃，没人敢与李斌交锋的。

    后方掠阵的连龙和陈小七两人见扶桑军阵被李斌搅得大乱，微笑互视，连龙喝令齐军骑兵队率先出击，然后步军随后冲锋。

    五千余士气高昂的齐军步骑混编军队向扶桑已经残破不堪的军阵发起了冲锋。

    李斌瞧见齐军发起了冲锋，也加快了攻击的频率，首先把扶桑军阵中的将领模样的人干掉，本已被李斌搅乱的扶桑军阵在失去能够稳定军心士气的将领后，更加混乱散乱，士兵们在内有李斌打击。外有齐军步骑大军冲击的双重打击威慑下，出现了很多脱离军阵奔逃的现象。

    这种阵前逃兵是最容易伤害军队士气，动摇军队斗志的，当扶桑大军与齐军全面接战后，扶桑士兵们不禁被齐军士兵高昂的斗志和强悍熟练的战斗技巧再次惊吓住了。

    扶桑军阵的士兵们顶不住正面齐军的冲击，纷纷不住地败退。军阵已经完全被齐军给压扁打散了。失去军阵之力的扶桑散兵游勇们更加不是结阵配合作战的齐军的对手了，战斗很快演变成为了一边倒的屠杀。特别是在浮屠门武功高强的弟子们手下，扶桑的散兵游勇们只有被虐的份，根本就毫无还手之力。

    在两军士兵纠缠交错混战在一起之后，李斌再也不能施展冰寒之气击敌了，只能施展可以精准打击的弑仙指漫天花雨扫荡残敌。

    扶桑军队在前有齐军步骑大军冲击，后有李斌强势扫荡的联合绞杀下，仅仅一炷香的时间便彻底溃散了。

    “各军迅速重整，一鼓作气。彻底击溃当面之敌！”李斌在扶桑军队溃散后立即大声下令道。北城门附近与齐军交战的万余名扶桑军队便是李斌的下一个目标。

    在齐军重整的间隙，李斌便率先奔向北城门附近的扶桑军队身后，继续施展冰寒气劲，游动行进间对扎堆聚集的扶桑军队进行面杀伤打击。

    在李斌寒冰气劲摧枯拉朽的打击之下，扶桑军队防线开始出现了混乱，士兵们更是不由得紧张兮兮地回头四处张望，扶桑军队防线出现的混乱和慌乱征兆被城门附近的齐军将领发现了，特别是当齐军瞧见援军将至之后。士气和斗志不由得大涨，攻击拼杀也更为凶狠起来。城门附近的齐军攻势忽然转盛，这让扶桑军队压力倍增。

    在得带李斌的帮助后，北城门附近的两万多齐军战力忽然增强，攻势渐渐起来了，北城门附近扶桑军队兵力相对齐军本就偏少，在齐军攻势加强后。扶桑军队顿感压力倍增。

    就在这要命的当口，扶桑军队防线身后忽然响起了齐军声震四野的呐喊冲杀声浪，扶桑军队士兵紧张慌乱的同时，纷纷转头回望，当看到五千多齐军高声吼叫。挥舞着兵刃猛冲过来后，扶桑军队防线上的扶桑士兵很快便慌了神。

    再加上李斌这个幽灵一般的生命收割者的游动打击，扶桑军队防线被城里的齐军史无前例的连续迫退。

    登封城的齐军士兵见己方军队竟然能够把曾经压着自己狠凑的扶桑军队迫退，不由得士气大涨，士兵们战意更加高昂，特别是当所有登封城北城门附近的齐军士兵看到援军杀到的有利局面后，攻势更加强盛猛烈。

    北城门附近的扶桑军队现在想转身迎敌已经是不可能的了，他们当面的登封城齐军已经爆发了，被死死拖住的扶桑军队被从后掩杀上来的惠州救援齐军一阵猛烈地背袭冲击，大批扶桑士兵在这一波背袭之中丧命。

    扶桑军队这一次仅仅支撑了不到一刻钟，一万多军队就已经崩溃了。

    登封城里的齐军士兵们对溃散了的扶桑溃兵依旧不依不饶，拼命追击捕杀，誓要报被对方狠揍的大仇。

    “不要追击溃散之敌！赶快返回城楼修整待敌，以防敌军偷袭。”李斌在军队取胜后大声高喊下令。

    “来人可是李掌门？”城内齐军群中奔出一名血染衣甲的老将，朝李斌挥手高声叫喊道。

    “对，是我！秦老将军，赶快约束整军，不要恋战追敌。”乱军四下乱窜的混乱局面下，李斌大声回应道。

    秦牧依李斌之言，赶紧喝令左右校尉重整军队。

    “连将军，小七，带上部队，我们进城，去西门支援楚王！”李斌隐约听到西城门方向喊杀声传来，楚王所领的军队应该还没击破西门的扶桑军队。

    “秦老将军，收拢完部队，立即回到北城门城墙，就地修整防御。”李斌走到秦牧身旁低声嘱咐说道。

    李斌亲率五千大胜之军从城里的大道就近直奔西门而去。沿途遇到几队小股的扶桑散兵游勇的拦截骚扰，李斌不予理会，领军直奔西城门。

    当李斌领军奔到西城门后，看到西城门的战事正进入到白热化的阶段，楚王齐兴的救援军正在与迎击的扶桑军队厮杀，优势是有，但是不明显。而西城门内出击的登封城齐军则攻势疲软，进展不大，与当面的扶桑军队陷入了胶着的战斗之中。虽也奈何不了谁。

    李斌见此困局，大喝一声，命令骑兵队原地警戒防御，防止已经进城的扶桑军队偷袭。

    李斌则亲率连龙、陈小七等人并两千多步军由里向外，冲击扶桑军队。(未完待续。)