
    “殿下，你让部队原地修整一会儿，我领着浮屠门的弟子先过去大闹一番，你们随后上来。”李斌看到楚王齐兴所领之军，经过一番苦战后，人人脸上尽显疲惫之色，不少人都还大口喘着粗气呢，便如此说道。

    “好的，部队是挺累的，让小伙子们缓一口气也好。李兄，多加小心。”楚王齐兴对李斌的建议尽皆采纳执行，经过残酷的战场环境的检验，李斌的建议都非常适宜正确，聪明的楚王齐兴自然不会犯傻去拒绝了。

    除了云狮继续留待在楚王身旁护卫外，其余一百七十五名浮屠门的弟子一同跟随李斌扑向西城门附近的扶桑军队。

    这次出击，李斌选择西城门门口，扶桑军队的防线缺口位置，作为重点攻击的目标。

    这一处经过李斌先前的奋力扫荡，随后又被连龙将军率领齐军步军猛烈攻击，扶桑军队这一处的防线缺口有进一步扩大的趋势，虽然扶桑将领也抽调了一些兵力去增加城门缺口位置的防线，可是无奈于此时登封城齐军在惠州齐军加入后，攻势逐渐转盛，防线多处吃紧，扶桑将领手头上也无多少兵力可调集。

    随后而至的李斌率领的浮屠门众弟子的背袭，再一次狠狠地重创了西城门口扶桑的军队，一次背袭冲击，扶桑军队就被浮屠门的武林高手们短时间内干掉了五百多人，西城门口的扶桑军防线终于被彻底撕开了。

    浮屠门的弟子已经可以直接联系到城里作战的齐军了。连龙将军看到机会出现了，立即督促所部齐军一齐往西城门门口撕开的缺口攻出去。对扶桑军队实施反包围。

    扶桑的将领们也看到了军队即将面临的危险，大惊之下。立即拼命纠集兵力往西城门口被撕开的防线进攻。想反扑堵住防线漏洞。

    不过在李斌亲率的浮屠门一百多名武林高手弟子的铸就的铜墙铁壁面前，一切反击堵漏的努力都是在做无用功。

    就在扶桑军队紧张反扑的紧要关口。陈小七那催命式的战场谣言声音适时的响起了，这声音就像瘟疫病毒一般，有里向外，四散波及开去，扶桑军队的防线顿时出现了很多骚动和混乱，方才前往拦截楚王齐兴的军队溃败，或多或少都影响到了城门附近作战的扶桑军队，现在战事越来越不顺了，士兵们也不禁动起了自己的小心思。作战也不像从前那般奋勇无畏了。

    在浮屠门弟子们的掩护之下，连龙将军督率着两千齐军步军从西城门口扶桑军队缺口冲了出来，并一分为二，向扶桑军队防线身后攻击前进。

    李斌也指挥浮屠门弟子们随同齐军步军展开攻击，李斌部署完兵力攻击后，便在扶桑军队防线后快速游动，专挑大声指挥军队的扶桑将领下手，打掉敌人的指挥官，接下来的战事就顺畅多了。

    扶桑军队在齐军包抄攻势下很快便出现了防线混乱、散乱的迹象。

    若不是城内的齐军攻击不利。给当面的扶桑军队压力不够，扶桑军队早就崩盘了。

    不过，楚王齐兴及时率军加入了战场，当扶桑军队遭到楚王齐兴所率领的将近一万精锐齐军的步骑大军的冲击后。立即陷入了分崩离析的状态之中，防线立刻被冲击得七零八落的，在陈小七战场谣言的蛊惑之下。被冲乱了的扶桑军队士兵们立即溃散崩盘了。

    西城门的支援作战也取得了圆满胜利。三万多扶桑大军被彻底击溃。

    李斌与楚王齐兴即刻督率获胜后的齐军返回西城门城墙修整待命，至于被击溃的扶桑逃兵。没有追击的价值。

    李斌认为，登封城齐军接下来将要面对的是从登封城南门和东门攻入的扶桑军队。刚才李斌领军由北城门从城里抄近道往西城门救援之时。就遇到了从南门和东门攻入的扶桑小股军队。

    李斌领军返回北城门驻防，西城门的防务交给楚王齐兴所领之军和原先的登封城齐军。

    当李斌率军奔回北城门齐军所守卫的城墙的时候，北城门的齐军刚刚击退了一次攻入城里的扶桑军队的一次试探性进攻。

    “秦老将军，北城门齐军状况怎么样？”李斌直接走到秦牧身旁问道。

    “刚刚打退了一次扶桑军队从东城门甬道内发起的进攻，目前北城门齐军总兵力三万五千人，除去伤兵五千多人，可资用于战斗的兵力为三万人。李公爷，我看到你领军去西城门救援，西城门战况如何？”秦牧看着城下李斌所领之军，人人衣甲染血，不无担忧地问道。

    “西城门扶桑军队三万余人被彻底击溃，目前西城门由楚王镇守。”李斌轻松说道。

    “三万多扶桑军队被击溃了？”李斌领军往返只不过短短半个时辰的时间，竟然取得了如此大的战斗胜利，秦牧这个战场老将脸上震惊的神情不禁而生，看向李斌的眼神中充满了敬佩的神色。

    扶桑军队的战斗力，秦牧这个接触过的将军最清楚了，李斌竟能马不停蹄地领军连续击溃扶桑数支军队，取得让人难以想象的大胜，这份领军作战的超强能力怎能不让秦牧这个从军大半辈子的老将汗颜的呢。

    “秦将军，让你的士兵埋锅造饭，我军赴援急切，轻装奔袭，没带这些吃饭的家伙事呢。”李斌对秦牧说道，惠州齐军连番战斗，体力消耗极大，肚子早就饿空了。

    在惠州齐军将士吃饭的时候，李斌跃上北城楼最高的房脊处遥望警戒登封城内的动静。

    当北城门炊烟升起之后，南城门攻入的扶桑军队开始频繁调动，蠢蠢欲动了起来。

    南城门临近楚王齐兴镇守的西城门，南城门上的扶桑军队可以利用城墙互为连通的甬道，从城墙甬道直接渗透进攻西城门城墙上守卫的齐军，不过城墙甬道过于窄小，不利于投入过多的兵力，甬道利于守军防守，进攻一方想顺利取得攻击进展，就必须从城里街道接近西城门城墙阶梯，挥军从城墙阶梯上进攻，这样才有可能拿下驻有重兵防守的西城墙。

    就在南城门方向上的扶桑敌军在频繁调动的时候，临近北城门的东城门扶桑军队也动了，一支大约两万人左右的扶桑步兵军团，明目张胆的在登封城里宽阔的街道上搜索前进，这支从东城门处过来的扶桑军团目前去向未明。

    东城墙与北城墙相连的甬道内，齐军与扶桑军队互为对峙，目前仍是相安无事。(未完待续。)