
    “连将军，你率步军从西城门里向外进攻，尽力把登封城齐军的斗志和攻势带起来。”李斌对一旁的齐军步军副将连龙嘱咐说道。

    “是，末将尊令！”连龙二话不说，当即领命，率领身后的两千多步军前往西城门支援去了。

    “小七，浮屠门的弟子都随我从城墙上翻跃出城，我们去支援楚王！”李斌下令后，便跃上西城楼，然后直接跃下城墙，出了登封城。

    陈小七领命后立刻叫住浮屠门的弟子，示意大家跟随自己行动。陈小七追随师父李斌的脚步，也一并施展轻功，轻松跃上西城门城楼，登封城西城门城楼高一丈三，以陈小七的武学修为，师父李斌传授的小星罗迷踪步法轻功，直接纵跃翻过这种高度的的建筑问题不大。

    不过跟随而来的浮屠门弟子们可就难以凭己能力纵跃翻上城门楼了，这些跟随而来的浮屠门正式弟子武学修为最好的也就进入先天境界四五层的样子，且并没有学到浮屠门的高级轻功，想凭己之力翻跃一丈三尺多高的城墙是绝无可能的，这些浮屠门的弟子们只得从西城门的楼梯上疾奔而上。

    陈小七等浮屠门众位师弟一并上了城门楼，高声喊道：“随我一同出城！”话音一落，陈小七宝剑护身，翩然跃下城楼。

    西城楼门外空地本是城外扶桑军队的防线，满是扶桑士兵攒动的人头，先期跃出的李斌为了让弟子们可以安全跃下，已经用寒冰气劲奋力清场了。

    当陈小七跃下后，李斌早已清出一块四五十平方米的安全地带。四周的扶桑军队士兵见李斌极其悍勇，厉害，纷纷主动避让。

    浮屠门的正式弟子们轻功虽不足以翻跃一丈三的城墙。可跃下这种高度，问题还是不大的。况且李斌清除出的着陆场地上躺满一地扶桑士兵冻毙的尸体，有了人肉沙包垫底，浮屠门弟子们也一一安全无碍的全部跃下了城墙，出了登封城。

    有了李斌在城门口外的助力，西城门外的扶桑军队防线出现了一个不小的缺口。从城里增援过来的连龙将军也看到了，高声鼓舞西城门齐军的士气和斗志，指挥手下士兵猛扑猛冲扶桑军队防线的缺口。

    西城门的齐军在得到惠州齐军的增援后，士气也涨了起来，攻势渐有起色。

    李斌领着弟子们猛扑一里之外阻截楚王齐兴援军的扶桑军队。

    行进间，李斌对弟子陈小七说道：“小七，我让你教战俘说的那些话教好了没？”

    “师父，那些笨蛋学没学会我不知道，不过我倒是全学会了。是真的。”陈小七笑道，最后怕师父李斌不相信，还信誓旦旦地补充说道。

    “既然这样，那今天就检查你的学习成果，放开嗓子，在扶桑军队防线里使劲喊，就用你学会的那些扶桑话喊。

    “啊？我来喊吗？”陈小七苦笑应道。

    “放开了喊，喊出效果了为师有奖！”李斌微笑拍了拍陈小七胳膊说道。

    “好咧！”听到师父李斌有奖的鼓励话语后。陈小七眼睛放出了光芒，干劲一下子就出来了。作为李斌的得意亲传弟子，陈小七深知师父李斌的能耐，随便出手个奖励物品那都是宝贝得不得了的东西啊。

    陈小七最中意的奖励物品就是可以快速提升武学修为的丹药，像什么千锤百炼丹什么的，陈小七相信，只有得到这些练功至宝丹药助益。自己才有可能实现武学修为和武功战力追上云狮的奋斗目标，只有这样，才有机会学到自己梦寐以求的螺旋九影轻功。

    李斌交代完陈小七，便亲率众弟子从扶桑军队的身后狠狠冲了进去。

    李斌与七十五名浮屠门弟子的背袭，一波就干掉了几百名扶桑士兵。在扶桑军队之中引起了一阵骚乱。

    楚王齐兴看到了前来支援的李斌等人，大受鼓舞，高声督促齐军加强攻势。

    就在这时，陈小七的高音贝的喊叫声音在扶桑军队里响起，扶桑军队士兵的每一个人都清楚听到了陈小七用内力辅助发出的叫喊声。

    “扶桑大营已被齐军夺取，扶桑大将军足利义辉已被齐军斩杀！齐军增援大军即将到来，大家快跑啊！晚了就来不及了。”

    陈小七就这么放开了喉咙，在扶桑军队中使劲喊叫，两三遍过后，谣言效果显现，扶桑军队之中开始出现了逃兵，逃跑起初只是个人行为，到了后面，便逐渐演变成了三三两两结伴出逃，逃兵现象的出现，使得扶桑军队的军心士气暴跌得厉害，用一落千丈来形容也不为过。

    不少扶桑军队中的领兵将领、小头目挤到陈小七身旁，欲斩杀祸乱军心的陈小七，可没等这些扶桑领兵将领动手，李斌已经抢先出手了解了这些扶桑带兵将领的性命。

    陈小七散布谣言之举，效果真是出奇的好，不仅使得扶桑军队军心士气暴跌，还把扶桑军队中的各级带兵将领、头目主动招引了过来，方便守候在附近的李斌出手予以歼灭，真是一箭双雕之举。

    扶桑军队中的各级带兵的将领和小头目被李斌出手干掉之后，扶桑军队的指挥彻底乱套了，在陈小七持续不断地谣言蛊惑之下，扶桑军队被楚王齐兴督率的齐军的反击打得不住后退，败退途中，又遭遇到了李斌率领的浮屠门弟子们的截杀，损失很大，扶桑士兵们这下彻底慌神了，对谣言更加的信以为真，逃兵顿时多了起来，这些溃逃的逃兵还添油加醋地恐吓周围的队友一块奔逃。

    在扶桑逃兵们一传十，十传百的传帮带连锁作用下，扶桑的两万迎击大军彻底崩盘了。

    楚王齐兴高声约束部队，即刻重整军阵，不浪费体力和时间去追击溃散之敌。

    李斌微笑走到兀自在大声喊叫的陈小七身旁，笑道：“可以了，喝两口水，休息下，待会儿到西城门继续喊。”

    陈小七得到师父李斌认可，高兴兴奋不已，连忙应道：“师父，没事呢，我喉咙才刚热身而已。”(未完待续。)