
    仅仅十息时间，李斌师徒便已飞临西城门上空，从高空往下看，一万多扶桑佩刀武士军团的士兵正嗷嗷叫喊，奋力挥舞着明晃晃的战刀从西城墙阶梯下面往上猛攻。

    在扶桑军队凶狠的攻势下，西城墙两处阶梯上双方士兵们混战拥挤在一块，阵亡的尸体已经堆满阶梯了，双方士兵几乎是踩踏着倒下的尸体在奋力拼杀。

    西城墙通往城墙上的两处阶梯算是比较宽阔的了，两米宽，十余米长的阶梯上现在密密麻麻挤满了好几百两杀红了眼，不顾一切的两军士兵们。由于人挤人，拥挤不堪，刀剑都很难施展开，纠缠在一起的两军士兵们甚至扔下不便施展的刀剑，挥舞起了拳头，用牙齿撕咬。

    城墙下和城墙下没能挤上阶梯作战的两军士兵在各自将领的督促下，拿出弓弩互射，西城墙一线，到处都是箭矢弩矢上下翻飞，蔚为壮观。

    扶桑军队在与守军对射一阵，从城下仰射的先天劣势，使得扶桑军队没能在与齐军的对射中占到任何便宜，扶桑将领怒而挥军架梯攻城。

    扶桑军队仅携带有简单的竹梯，总攻击军令下达之后，扶桑军队即刻架设了十余副攻城梯子，从梯子上攀爬而上。

    由于西城门齐军有将近一万楚王齐兴带来的惠州援军，齐军的战斗力也很强，这支进攻的扶桑佩刀武士军团虽然器甲精良，训练有素，可在白刃战中也占不到太大的便宜。齐军防线看上去还是挺稳固的。

    “云狮，给你个任务，你回去把从东城门出来的那支扶桑军团给为师钉死了，不能让他们顺利到达西城门。加入战斗。”李斌对身旁的弟子云狮说道。

    “谨遵师命！”云狮答应后便返身飞掠而去。

    李斌锁定住扶桑军队里正在大声指挥作战的几名将领，从天而降，干脆利落地把扶桑军队里的指挥官给宰了。

    正在激战中的扶桑士兵，忽然失去了指挥，攻势也不禁转弱了下来。这样一来，失去有效的指挥。扶桑佩刀武士军团想攻取西城墙，是绝无可能的了。

    见西城墙齐军防线固若金汤，高枕无忧了，李斌便返身飞回北城墙。

    “秦老将军，集结部队，除留下五千兵力守城之外，都动员起来。是时候扫荡清场了！”李斌甫一落地，便对秦牧说道。

    “好咧！将士们都按耐不住了，这回就让这些扶桑人知道我们大齐军队的厉害！”秦牧高声笑道。乐呵呵转身去调遣军队去了。

    “北城门齐军可以出击的军队兵力将近三万人，这个兵力无论对上哪个城门的扶桑军队，都是占据绝对兵力优势的。

    况且相比扶桑军队，北城门出击的齐军还有一大优势，那就是养精蓄锐多时，士气、斗志皆旺。是名副其实的生力军，战斗力很强。

    正在这时，往西城门去的街道上不时传出掌心雷爆炸的巨响声音。李斌知道，那定是弟子云狮在用掌心雷拦阻敌军增援了。

    “连龙！让骑兵队随我出击！”李斌高声下令道。

    “末将领命！”副将连龙旋即调遣一支两千骑的骑兵队跟随李斌。

    云狮拦阻东城门扶桑援军所在的街道正是登封城的主干道。街面宽阔，足有三丈余宽，小股骑兵冲起来问题不是很大。

    特别是在扶桑军队队型散落情况下，骑兵队冲击的效果那是杠杠的。况且两千左霸天骑兵队身后还紧跟着三万名生龙活虎的齐军步军呢。

    两千骑兵在“轰隆隆”的掌心雷爆炸过后，挥舞着闪亮的弯刀，朝兀自在街道上四处乱窜的扶桑军队冲了上去。

    骑兵队的冲击。把早已陷入混乱中的扶桑军团直接给冲散架了，扶桑军队根本就组织不起成规模的队伍来抵挡齐军的攻击。

    李斌适时地投入两万步军随后掩杀，逐屋清除剩余的扶桑军队抵抗力量。

    在齐军步军强力扫荡下，分散据守在民房中的散乱扶桑军队根本就不是对手，这是一场一边倒的扫荡战场残敌的战斗。齐军将士们并没有遭遇到扶桑军队的强力有效抵抗。战斗进展的非常顺利，齐军在战斗中的伤亡也不大。早已慌了神，失了魂的扶桑军队在战斗中的表现是很差劲的。

    “秦将军，留下一万名步军清扫残敌，其余部队继续前进，支援西城墙齐军。”李斌对一旁的秦牧说道。

    “好的，末将马上去重整部队。”经过登封城战役对李斌的观察，秦牧已经从心里彻底拜服李斌的战场指挥了，对李斌的战场指令那是坚定不移的遵照执行了，绝不打半点折扣。

    东城门出来的扶桑军团在齐军步骑联合攻击下兵力已经损失大半，仅余数千惶恐的残兵，已不足虑了。一万名齐军步军对付这些残存的败兵那是绰绰有余的。

    当北城门的骑兵队冲击正在全力攀爬攻城的扶桑佩刀武士侧背的时候，立即在敌军阵中引起了一番大混乱。

    无论哪支军队，正在全力作战的时候，侧背遭到敌军的袭击，任谁都不会好受。更何况这支佩刀武士军团大部分领军将领都被李斌给干掉了，这就使得这支扶桑佩刀武士军团失去了快速从混乱状态中恢复出来，及时作出有效应变的任何可能，只能被动的任由齐军攻击了。

    这支扶桑佩刀武士军团本就与西城门齐军鏖战多时，久攻之下已经很疲累了。这下好了，突然遭受到李斌率领的北城门齐军的侧击，根本就无法抵挡。

    佩刀武士个人战力虽强，可战场之上，主要拼得是战术和战阵。而这两项，扶桑军团均处于绝对的劣势，光凭士兵个人悍勇是无法改变整场战斗走势和结果的。

    “秦将军，开始吧。”李斌给秦牧下达了总攻击指令。

    “云狮，我们一起上！”李斌与弟子云狮一道，一齐冲入扶桑军队阵中，一路挡者披靡，李斌师徒两同时施展弑仙指漫天花雨，那杀敌效果可是非常高效凄美的，可以毫不夸张的说，李斌师徒途径之地，沿途一丈范围内的扶桑士兵皆纷纷倒毙身亡。

    忽然，西城墙街道上空响起了两万齐军步军冲锋的喊杀声浪，两万名精神抖擞的齐军步军紧随李斌师徒，一路扫荡攻击过去。

    楚王齐兴看到援军杀至，也把手中留存的生力军全部投入战斗，对扶桑佩刀武士军团展开凌厉地反击。

    在齐军凶猛的前后夹击下，最后一支装备精良，训练有素的扶桑佩刀武士军团很快便败下阵来，扶桑军队已经被齐军优势兵力分隔包围成几十块，离全军尽殁只是时间问题了。

    这场混战并没有持续太长时间，半个时辰之后，两万名佩刀武士组成的精锐扶桑军团被齐军全部歼灭。(未完待续。)