
    “殿下，西城留下三千兵力防守，我们兵合一处，去把落入扶桑军队手里的南城和东城夺回来。”李斌对楚王齐兴说道。

    扶桑军队在南城和东城两地留守的兵力都不多，都在五六千人左右。

    在齐军大胜之军的绝对优势兵力扫荡攻势面前，根本就抵挡不住，没经过什么像样的战斗抵抗就都缴械投降了。

    至此，登封城救援战役圆满结束，李斌和楚王齐兴督率惠州新败之军，一日之内，连克强敌，狂飙突进，不仅完成了救援登封城齐军的既定战略目标，而且还出人意料地尽歼登封城下的扶桑大军，取得了一场冷人咂舌的完美大胜。

    战后清点战果，登封城救援战役齐军一共歼敌十八万人，俘敌一万人，齐军在战役中阵亡九万五千余人，无人被俘，其中齐军阵亡多发生在登封城齐军被围困遭受攻击时，惠州救援军阵亡人数都还不到五千人。

    战后，秦牧请求楚王齐兴发兵清剿扶桑军队的登陆据点，彻底铲除扶桑军队在大齐境内的所有势力。

    “秦将军，我请问你，扶桑大军登陆的据点在哪里？”李斌没有表态是否出兵攻击扶桑登陆据点。

    “回李公爷话，扶桑军队的据点就在莱州以东三十里附近。末将恳请李公爷发兵，一鼓作气，彻底铲除扶桑人的建立的侵略据点。”

    “秦将军稍安勿躁，我军刚经过连场战斗，士卒疲惫。此去莱州足有百里，莱州敌情不明。疲累之军不宜再长途奔袭。这样，齐军步军在登封城原地修整。我与左将军率领骑兵队轻装奔袭即可。”李斌不同意使用步兵去执行长途奔袭作战的任务。步兵行军速度太慢，好不容易赶到目的地，自己又会因为长途连续行军疲累不堪，不能马上投入战场，效率太低。

    “我同意李兄的提议，步军行军迟缓，容易延误战机，我认为扶桑军队莱州据点所留之军不会太多，而且连番大败消极影响下。扶桑士兵战意也不会太高，左将军的骑兵完全可以应付得来了吧。”楚王齐兴完全同意李斌的行动建议。

    见楚王和李斌两人意见一致，秦牧也就不再说什么了。毕竟自己的命都还是靠人家搭救的呢。

    李斌带着弟子云狮，师徒两人施展螺旋九影轻功御气飞行术先行奔赴莱州，左霸天则亲率六千精骑轻装跟随。

    百里的路程，李斌师徒两人只用时一刻钟就已飞临莱州成上空。

    正如李斌与楚王齐兴预料的一般，莱州扶桑军队早已人去城空，偌大的莱州城墙上防守警戒的扶桑士兵不过一两百人。

    从高空往莱州城里望去，一目了然。城中并没有多少扶桑军队行动的迹象，就像是一座空城一般。

    李斌遥望距离莱州城三四十里远的海边，发现岸边泊地稀稀落落停靠有十余艘扶桑的战船，泊地和各艘战船间人员往来频繁。

    因离得太远。李斌也看得不是很清楚，不知道扶桑人究竟在干些什么。

    李斌让弟子云狮进城仔细摸一下莱州城敌军的底细，自己就飞掠扶桑战船泊地。一探究竟。

    三四十里地，李斌全力飞掠。不消四十息，一个凌空御气飞行的轮回时间就已到了。落地后朝附近一座堆积如山的物资堆放地全力疾奔过去。

    就在李斌刚疾奔进入扶桑临时物资存放仓库的时候。两道黑影忽地迎面飞掠而来，将李斌给强行拦截了下来。

    以李斌目前的武学修为和实际战斗能力，能够把李斌给半途截停那本事也算了得了。

    李斌迎着来人，紫煞神掌凌空连拍数掌，刚猛无铸的掌力挟带彻骨冰寒的寒气直扑拦截的两名黑衣人。

    两名黑衣人不敢与李斌凌空拍出的掌力硬抗，急忙向两边闪避。两人刚一强行转身闪避，李斌料敌机先，如影随形般朝左侧那名黑衣人掠去。

    李斌飞掠追袭速度之快，大大超乎对方想象，没等对方做出应变，李斌一掌强行撩拨开对手慌忙中的架格，另一掌八成功力的紫煞掌力按在对手肩胛骨上，只听见骨头碎裂的清脆响声连续响起，对手竟被李斌这八成功力的紫煞掌力直接打翻倒地，眼看是不行了。

    “你获得实战经验值三万，获得中级精元丹一枚。”这名先天境界第八层的扶桑高手被李斌一掌击毙。

    另一名黑衣人看到李斌出手如此厉害，大惊之下，哪里还敢上前交手呢，撒开脚丫子就往泊地战船处飞奔。

    被李斌盯上之人还想跑得脱，那真是奇了怪了。李斌旋即从后追袭，仅仅三息时间就已经追上，玄冰寒气化成五颗冰珠，朝逃跑的黑衣人的背后几处大穴弹射击去。

    离得近，李斌出手又迅猛快速，黑衣人奔逃间根本无法做出应变，只听几声冰珠及身的闷响响起，黑衣人立即朝前飞跌出去。

    你获得实战经验值三万两千，获得中级精元丹一枚。”最后一名先天境界第九层的扶桑高手被李斌玄冰寒气转化的冰珠击中背后几处要穴，当即气绝身亡。

    击毙两名拦路的扶桑高手，李斌返身进入扶桑临时物资仓库，仓库里尚有几十名正在搬运木箱的扶桑士兵，李斌懒得理会，直接劈开一只木箱，只见被劈开的木箱子里装的是扶桑士兵穿戴的衣甲护具。

    李斌接连劈烂几只木箱，发现箱子里装的不外乎是衣甲护具还有弓箭、弓弦之类的物资。从临时仓库堆积如山的木箱子来估计，这次扶桑入侵大齐，肯定是经过了大量细致的准备，只有这样，才会囤积了那么多战争消耗的物资以供前线士兵更换使用。

    李斌探清楚物资仓库后，临走前，把仓库内外的所有扶桑士兵尽数格毙。

    清理干净扶桑临时物资仓库，李斌逐一飞掠上停泊在泊地的扶桑战船，施展指法，把战船上的扶桑水手和士兵尽皆制住。

    就在李斌控制住六艘扶桑战船后，其余战船得到了响箭预警，余船纷纷驶离泊地，驶入大洋之中。

    李斌一人之力始终有限，只控制住了八艘扶桑战船，其余七八艘扶桑战船皆乘着风力，快速分散驶离了泊地。

    正在这时，李斌遥望见左霸天骑兵队已然奔到莱州城，为确保既得战果，李斌就放弃了追击已经远去的扶桑战船，直接飞掠奔到左霸天处，让左霸天分拨三千骑兵去泊地守卫缴获的八艘扶桑战船。

    “师父，莱州城里有一座敌军的粮库，粮草堆积如山，想是敌人计划搬运上船，不忍焚毁吧。守卫兵力不多，也就百多人。”云狮摸清莱州城情况后，立即来报。

    “云狮，你领着左师弟的骑兵队急袭夺下敌人的粮库，动作一定要快，不能让敌人焚毁粮食。”李斌给两名弟子下令道。

    “是，师父您放心。”云狮答应后，立即转身朝莱州城飞掠而去，左霸天亲率三千骑兵紧随。

    一盏茶时间过后，李斌看到莱州城里扶桑军队的旗帜尽皆被砍倒，城楼上全部换上了齐军的旗帜。

    李斌这次放手让弟子们独自去执行任务，就是想看看弟子们的实际战场执行能力到底怎么样。

    “李公爷，左将军已经成功拿下莱州城和莱州粮库，城内敌军已经被肃清。”一名骑兵飞奔来禀报道。

    看到弟子们圆满完成了自己布置的任务，李斌欣慰地笑了。(未完待续。)