
    云狮功力逊于师父李斌，维持御气飞行所需的真气首先运转消耗光了，只得翩然落地。街道上几千被掌心雷炸慌了神的扶桑佩刀武士看见仇人终于下地了，人人眼睛露出凶光，嗷嗷怪叫，挥舞着战刀，朝云狮凶狠扑了上来。

    弟子云狮与敌人混战到了一块，李斌手中的掌心雷也失去了用武之地。云狮可不像李斌，云狮武学修为虽高，可并没有罡气护身，个人防御与师父李斌是远不能相比的。

    街道上几百名急于报仇的扶桑佩刀武士围着云狮，前仆后继地挥舞着战刀猛攻。

    云狮则充分发挥师父传授的绝顶轻功螺旋九影，在几百名扶桑武士的包围缝隙中往来穿梭攻敌。

    李斌落在街道旁的房屋屋脊上，冷静观察弟子云狮在围攻之中的表现。扶桑佩刀武士围攻的人数虽众，攻势也很凶狠，可在云狮螺旋九影轻功精妙的步法、身法之下，扶桑士兵们很难碰到云狮的一片衣角。

    云狮在精妙的闪避运动中，不断以弑仙指法漫天花雨群攻绝技攻敌，只不过短短两三分钟的时间，死在云狮指法上的扶桑士兵人数已经接近百人了。

    李斌忽然加入战局，玄冰气劲和九阴寒冰真气一出手，围攻的扶桑佩刀武士们便像割麦子一般，一片片被干倒。

    仅仅数掌过后，围攻云狮的扶桑武士们的凶顽气焰已经完全被李斌冰寒彻骨的真气给浇灭了，围攻之人纷纷退避，无人敢掠其锋芒。

    “云狮，你快去通知楚王，让他沉住气，按兵不动。让士卒休息。动手时机到了，我自会告诉他的。”李斌对身旁的弟子云狮交代说道。

    云狮亲见师父李斌一出马就轻松帮自己解了重围，击退了将近千余名凶悍的扶桑佩刀武士，云狮当真是佩服得不行。

    “谨遵师命。”云狮领命后，当即全力疾奔，只数息的功夫。云狮人已经消失不见了。

    至于街道上的苏桑士兵，现在都视李斌为死神，躲得远远的。

    留在街道上的扶桑士兵们都是三三两两分散着的，当真动起手来，李斌无法充分发挥玄冰气劲和九阴寒冰真气的面杀伤效果，杀敌效率过于低下。

    李斌环顾左右，发现大部分扶桑佩刀武士都聚集躲藏在街道旁的民居里，每一间民居内或多或少都挤着几十到几百人。

    李斌找到了新的下手目标，朝离得最近的一间客栈走去。一脚踹开早已被乱兵砸烂的客栈大门，李斌人刚一进入客栈大堂，“嗖嗖”几十支箭矢便朝李斌身上射来。

    一名扶桑大官模样，穿着精良护甲，戴着护面的扶桑武士大声叫喊，隐藏在客栈各个角落中的扶桑士兵纷纷引弓搭箭瞄着李斌，毫不停歇地拼命放箭，可射向李斌的箭矢均被罡气震落。大堂里数百扶桑大军士兵见状。个个吓得不敢再出声。

    李斌环顾客栈四周，发现客栈楼梯角落中胡乱堆放着几具鲜血淋漓。穿着普通百姓服装的尸体，李斌走上前确认，发现死者确实是大齐的百姓，估计这几人便是这间客栈的店主或者是住店的客人，无辜的死于扶桑乱军手里。

    眼见大齐无辜百姓被扶桑乱兵残杀，李斌怒不可遏。再也无所顾忌，催动体内冰寒真气，往乱军扎堆的地方击去。

    一时间，客栈大堂内乱军纷纷惊叫乱窜，躲避李斌的攻击。

    李斌一路杀将上去。从一楼大堂杀到三楼，这一次命丧李斌冰寒气劲之下的扶桑将士估计不下五百人。仅余少数一些零零散散躲藏在厕所、澡堂内的少数扶桑乱军得以幸免。

    李斌扫荡一遍客栈乱军后，当即飞掠出客栈，与返回的弟子云狮汇合，一道朝从东城门出来的扶桑军团飞掠过去。

    东城门出来的扶桑军团此时正往西城门方向奔来，瞧敌军的意图，李斌猜想：“两处的敌军估计是想兵合一处，一口一口吃掉分散防守的齐军。”

    李斌示意身旁的弟子云狮，师徒两个继续如法炮制，实施高空精准轰炸。只片刻时间，随着数十声震耳欲聋的爆炸声渐渐停歇下来，这一支从东城门出动的扶桑军团两万多人被炸残，炸散了。

    扶桑的士兵们不敢在街道上列队行进了，李斌师徒的携带的掌心雷也扔光了。

    “云狮，回去补充弹药。这支扶桑军队被炸散了，短时间内是很难恢复过来了。”李斌翩然落地，几招驱散欲上前逞凶斗狠的扶桑士兵。与云狮一道，往北城门疾奔而去。

    “李掌门，我听到城里到处都是爆炸声，扶桑军队有什么异动？”李斌刚回到北城门，秦牧便走上前询问道。

    “放心让将士们休息，扶桑军队被我们俩打散了，短时间内，就算白给便宜让他们去捡，他们都没那心思了。”李斌轻松笑道。

    补充完掌心雷，李斌师徒俩继续原路返回，东城门扶桑敌军以为李斌师徒离开了，纷纷从躲藏的角落里回到街上，重整好队伍，继续朝西城门方向行进。

    怎料，李斌师徒悄无声息地再度杀回，当头又是一通狠炸，扶桑的士兵们这回学精了，不用再用人教，纷纷四散跑开，各自找地方藏身了。

    这一顿狠炸，李斌师徒俩人以十颗掌心雷的消耗，直接报销了六百多名扶桑将士，比伤亡更致命的打击是这一支扶桑军团的士气和斗志被掌心雷炸散了。两军交锋，倘若士气和斗志散了，战斗力那是直线下降的。

    李斌师徒翩然落地之后，分散在街道四周角落，房屋里的扶桑士兵无人敢出来拦截李斌师徒。

    一万多人目送李斌师徒离开。

    当李斌师徒重回到从南城门出来的扶桑军团所躲藏的街道上时，发现沿途房屋里均空无一人，扶桑军队趁着死神李斌离开之际，全军已经迅速离开了。

    李斌耳聪目明，隐隐听到数里外西城门处传来喊杀声音。

    李斌说道：“云狮，去西门！”话音一落，人已飞掠出百米距离。(未完待续。)