
    “师父，这次我们缴获的粮食和草料实在是太丰厚了，扶桑人这次入侵大齐，准备还是很到位的，莱州粮库内光是粮食就有一百万担之巨，如果按扶桑此次投入的二十万兵力人数估计，这一百万担军粮，足够这二十万人吃上一年半载的。”云狮对莱州城扶桑粮库的存粮数量还是挺惊讶的。

    “粮库和草料场派兵守卫，里面的粮草除了士兵、战马每日所需，其它的都不准随意动用。这些缴获还是留待楚王过来处置比较妥当。”李斌吩咐弟子说道，大齐朝廷里派系争斗不止，现在又处于皇位争夺的敏感时期，朝堂上不知有多少人正睁大了眼睛在挑楚王齐兴的瑕疵和错呢。作为楚王齐兴的重要臂助，更是楚王齐兴的唯一的好兄弟，李斌在这种时候当然会更小心谨慎力挺帮助楚王齐兴了。绝不会让朝堂上齐兴的政敌有机可趁，给楚王齐兴泼脏水，扣帽子。

    “谨遵师命。”云狮领命应道。

    “云狮，你再辛苦一趟，把为师的口讯带给楚王，就说扶桑登陆的据点已被夺下，让楚王领军过来接收镇守。”李斌吩咐弟子道。

    “呵呵，不辛苦，有师傅传授的螺旋九影轻功兜底，不管去哪里都是一件很轻松的事情。”云狮有点呆萌地笑道。

    就在云狮赶往登封城的时候，泊地洋面上出现了两艘扶桑战船，不用警戒瞭望的士兵通报，正在泊地闲逛的李斌也第一时间发现了这两艘急冲冲驶来。欲图谋不轨扶桑战船。

    不过李斌不急于动手收拾这两艘不知天高地厚，胆大包天的扶桑战船。耐心等待两艘扶桑战船靠近泊地十里范围后再动手，反正在李斌眼里。这两艘扶桑战船就是来给自己送大礼来的。完全就是自己案板上的鱼肉，自己想什么时候切就什么时候切。

    就在两艘来袭的扶桑战船驶进泊地五里范围后，李斌动手了。朝离得最近的扶桑战船飞掠而去去，在满船扶桑士兵的惊呼喊叫声中，李斌翩然登船，以迅雷不及掩耳之势连续出手，短短两三分钟之内，就已经把整艘战船百十来号人全部用指法给制住了。

    在行动过程中，李斌在战船很多舱室里发现很多火油和事先蘸满火油的箭矢。李斌看到扶桑战船上的这些大量纵火必备物品，已猜到了这两艘扶桑战船此番冒险返回的目的和企图了。

    这两艘强行返回的扶桑战船很有可能就是奉命前来焚毁被李斌缴获的，停留在泊地上的八艘扶桑战船的。

    就在李斌动手的这短短两三分钟时间过后，另一艘扶桑战船已经快速前出超过李斌所在的战船，距离泊地越来越近了，战船上不少扶桑士兵都还引燃了火箭，弯弓搭箭瞄准泊地上停留的战船了。

    李斌怎会让敌军得逞呢，三分钟过后，最后一艘来袭的扶桑战船也被李斌控制住了。

    返回泊地。李斌调集两百名齐军士兵上了一艘战船，押着战船上的扶桑水手，驾船前往接管新缴获的两艘扶桑战船。

    一番折腾之后，两艘被李斌缴获的扶桑战船在齐军士兵的押送下也缓缓驶进了泊地停靠。两艘新缴获的战船的加入，使得缴获的扶桑战船船队规模扩大到了十艘。

    十艘扶桑战船上的近千名水手都被绳索捆缚住，在齐军士兵看管押送下。一齐押送上岸集中在一起看管起来。

    扶桑海军的报复骚扰行动遭到李斌挫败之后，就草草结束。没有了下文。想想也是，据点泊地已被齐军收复。想要达成焚毁战船，重夺据点的目的，那就势必要集结一定规模的战船和军队方才奏效，战船几艘几艘添油般的派出去，与其说是执行报复攻击任务，还不如说是给齐军送大礼来了。扶桑指挥官猴精得很，这种折本的买卖他们是不会继续再做的了。

    虽说道理是这么个道理，可李斌始终认为，战场之上，不能拱手把主动权和希望交到敌人手里，让敌人控制战场走势。

    而应该也必须是由己方始终牢牢抓住战场主动权，把自己能做到的，该做到的先做到位，有备方能无患。

    因此，泊地战船瞭望塔上，李斌安排有好几个瞭望哨二十四小时不停歇地监视着附近洋面上的动静。

    第二日清晨，天刚蒙蒙亮的时候，楚王齐兴率领的齐军步军浩浩荡荡开到了莱州城下。

    楚王齐兴大军一到，李斌悬着的心总算是放下了，现在，就算扶桑大将军足利义辉不甘心失败，再度调集大军反攻报复，那也很难得逞了。

    “李兄，这次你干的真是太漂亮了，缴获那么多军粮物资，这可是大大帮我解决了燃眉之急了。”楚王齐兴同李斌相见时大为赞叹说道。

    此次救援作战，惠州齐军仅带三日口粮，左霸天的骑兵队战马草料也仅够几日消耗，登封城齐军更窘迫，一路从莱州败退回登封城，军粮物资遗弃甚多，若是李斌与楚王齐兴的救援军队再来晚几日，不用扶桑军队攻击，登封城齐军都要给活活饿死光了。

    况且现在正值春夏之际，齐国各州府，甚至是京城府库存粮都不富裕，特别是仓促间从它地调集粮食也不是一件容易办到的事情。路途上折腾的时间也是够呛的，要前线的十万齐军将士忍饥挨饿作战，那还指不定闹腾出什么大乱子来呢。

    “一百万担粮食，可劲的吃，都尽够我们十万齐军将士享用三四年的。”楚王齐兴仍然止不住兴奋笑道。

    登封城救援战役，守城齐军在扶桑军队围攻下损失惨重，可最终还是幸运的保住了军队的大部兵力，二十万征讨的齐军幸存十万多人，算上惠州一万多救援军，目前，楚王齐兴手上握有将近十二万兵力，可别小瞧十二万兵力，这些可都是大齐国的常备军，久经训练的精锐禁军，装备齐整，与各地州府的那些半农半兵的州府兵比起来，那就是正规军与民兵的差距了。况且这十二万齐军经过登封城战役的洗礼和磨练，将士的战斗精神和战斗技能都会相应得到提高和增强，今后只要配以一名称职，合格的统帅，这支齐军绝对会成为一支能够打硬战的军队的。

    “殿下，战事结束了，我也要返回浮屠门了。有事你派人来浮屠门找我即可。”李斌在庆功宴上对楚王齐兴说道。

    楚王齐兴也深知李斌这个兄弟醉心于武道，对政务，军务没有一丝兴趣，只得答应李斌的返乡请求。

    “李兄，你能把这次参与战役的浮屠门弟子的名单给我一份吗？为大齐抛头颅洒热血的英雄好男儿，我们大齐是绝对不会亏待的。”楚王齐兴握住李斌双手，情真意切地说道。

    “小七，等会儿你吃完酒，就去弄一份浮屠门弟子参战名单交给楚王殿下。”李斌点头答应齐兴后，随即对一旁的弟子吩咐说道。

    “明白了，师父。”陈小七正抓着一只烤猪腿大快朵颐呢，一嘴油汪汪的，有点含混不清地应道。

    “吃慢些，酒肉管够！”李斌笑着呵斥教训毫无吃相的弟子陈小七说道。

    “殿下，我有个不情之请，泊地缴获的十艘扶桑战船我想编进浮屠门的远洋贸易船队，加强贸易船队的护卫力量。”李斌说道。

    浮屠门的远洋贸易船队目前都是清一色的货船，海上作战的航船性能和表现自然是比不上扶桑这些专门的战船了。

    “这个小事一桩，既然李兄需要，我肯定支持。”李斌的要求，楚王齐兴慨然应允。

    楚王齐兴现在领着大齐工、户、刑三部呢，老皇帝御封的大齐摄政亲王，位高权重。战争缴获的物资最后也得划归户部分配管理，扶桑战船之事只要楚王齐兴点头即可，这比什么都管用。(未完待续。)