
    是日夜，庆功宴散席后，李斌就先行返回浮屠门了，其余随军作战的浮屠门弟子则由云狮、陈小七带领，回返浮屠门。

    此番远离浮屠门随军作战，李斌一直放不下浮屠门的安危。虽说大白雕并没有向李斌发出敌袭预警，可暂时没有敌袭，并不能保证浮屠门不被敌人惦记呢，以浮屠门为首的和胜盟现在与魔教可是绝对的死敌了，魔教前任教主阴九幽又伤折在和胜盟盟主，浮屠门掌门李斌手上，浮屠门同魔教的怨仇可是越结越大了，魔教新任教主冷傲天现在心中肯定是把浮屠门放在第一顺位的报复目标了，而浮屠门的掌门李斌更是排在魔教报复第一顺位中的第一顺位。

    李斌归心似箭，一千两百多里的路途，全力飞掠下，李斌仅用了不到六个时辰，浮屠门就已然在望了。

    李斌螺旋九影轻功飞掠速度随着武学修为的提升而提高，李斌现在已经在憧憬自己不停歇自由翱翔在天际间的壮举了。

    不过李斌清楚，要想达到自由翱翔天际的壮举，自己还得继续提升自己的武学修为，不断凝炼自己体内的真气，要达成这些目的，首要的便是得优先把自己丹田气海蕴养凝炼成形，化形成神。

    俗话说得好，磨刀不误砍柴工，只要能把丹田气海蕴养凝炼化形成神了，那么李斌今后修炼内功定会事半功倍，修炼出的真气内力定会又多又纯。

    “师父回来了！”李斌进入浮屠门后，被正在修炼螺旋九影轻功御气飞行术的劳剑瞧见,劳剑那大嗓门在空中一喊，浮屠门上上下的人都知道李斌回来了。

    “师父！”

    ……

    弟子们纷纷上前同李斌问好。

    现在已近午时，又快到凝炼纯阳真气的时间了，李斌先是同留守浮屠门的小师弟张举交流了一番。从张举口中得知，最近九州武林发生了许多大事件，而且这些发生的武林大事件都是负面的不好的事件。这让李斌心中的担忧更加深了一分。

    不过当张举从李斌口中得知将有十艘战船准备加入浮屠门远洋贸易船队后，马上笑逐颜开了。

    “掌门师兄，这两天我正为越积越多的货物心烦呢，我们的海船运力明显不足。大量货品不能及时运出销售。积压太多，港口都快没地存放了。十艘战船，这下应该可以暂时缓解港口库存压力了。”张举舒了一口气，笑道。

    “海船是有了，可船员招募训练的工作进行得怎么样了？到时候可别让船等人哦。”李斌说道。

    “这个请掌门师兄放心，我早已同造船厂的几位大师傅协调好了，船员招募和训练都可以同步进行，招募多少船员，造船厂的师傅们就负责训练出多少合格的船员出来。绝不会出现船等人的事情的。宁可让船员等候新船。”张举应道。

    李斌赞许的点头微笑，对于小师弟张举的办事能力和办事风格，李斌非常的欣赏。

    李斌交办的事情，张举还从没有办砸过一件的。

    “师弟，鉴于浮屠门发展的需要，我准备开设一间分堂，扩充我们浮屠门的核心力量。”经历登封城救援战役后，李斌深感很有必要再培养出一大批武学修为足够高。武功精湛的浮屠门正式弟子出来，只有正式弟子才有足够的能力在各种困难不利的局面下。为浮屠门贡献力量。而那些大量招募，不悉心栽培的记名弟子因本身实力不济的原因，只能在和平环境下为门派贡献力量。

    “好啊，我也觉得罗浮山飞云顶地盘小了，很快便会达到容纳弟子人数的上限了，是时候开设分堂了。”张举非常赞同李斌的提议。

    目前浮屠门所在地。罗浮山飞云顶，可资利用建设的空地已经不多了，飞云顶已经没多大发展潜力了。

    与小师弟张举交流完，时间已到午时，李斌便往朱雀堂走去。现在最让李斌揪心的就是丹田纯阳真气凝炼出的气囊依旧没有化形成神，没有达到纯阴真气凝炼出的水准，纯阴真气凝炼已经初步化形成神了，李斌丹田气海已有一半成为了纯阴真气的交汇融合地，无论身体内的那部分真气，只要流经已经化形成神的纯阴丹田气海，就都能直接转化成高纯度的纯阴真气。

    这些经纯阴丹田气海转化出来的高纯度纯阴真气，就成为了李斌所有武功的力量之源。

    而丹田气海里的另一半，纯阳气囊至今仍未化形成神，这丹田气海阴阳力量发展不平衡，李斌始终觉得不完满。毕竟很多武功是偏阳刚一路的，总是用纯阴真气施展出来，那威力和效果始终是要大打折扣的，这让李斌这个对武道追求完美圆满的人心里始终有个疙瘩，憋得慌。倘若不把纯阳气囊化形成神了，李斌始终都是寝食难安的，只有丹田气海阴阳两面都化形成神了，那乾坤一气诀功法才算是真正练成了，而不像现在，只练成半拉子，残缺的功法状态。

    进入朱雀堂，李斌从納戒取出一枚中品灵石，开始摄入灵石的灵气，然后按乾坤一气诀功法凝炼纯阳真气凝炼方法，运功修炼，每功行九九八十一遍是为一轮。

    凝炼纯阳真气实质上也是气走大周天，只是行气走穴之时，有些顺序略有不同罢了，不过正是这些看似不起眼的小变化和不同，就是乾坤一气诀凝炼真气的精妙法门所在。

    每功行九九八十一遍大周天，丹田气海里就能凝炼出新的高纯度的纯阳真气，蕴养丹田气海相应的纯阳气囊。凝炼真气是一个漫长而艰苦的过程，这个过程没有任何捷径可走，只能一步一步踏实做好，每天都在不断地积累才可以。

    以李斌目前的天人合一中期武学修为，功行一个大周天需要七次呼息的时间，随着武学修为的不断提高，功行一个大周天所需的时间还会进一步减少，随着功行大周天所需时间不断减少，修炼内功的效率就也会不断提高。达到一个非常圆满的修炼状态，一呼一吸间都能提高体内真气。(未完待续。)