
    浮屠门护国立功被朝廷封赏，一门出了一公三侯，一时间成为了大齐各个城镇客栈酒肆茶楼，坊间人们争相热议谈论的焦点。自从浮屠门得到大齐皇帝御封荣宠后，浮屠门更是成为了大齐普通百姓眼中的九州武林第一名门大派。能有幸成为浮屠门的弟子，都会成为被他人艳羡到不行的特别有脸面，让家人和自己倍有身份的一件长脸的事情。

    送走钦差使者羽林卫权将军司马羽之后，李斌在大殿召集浮屠门全体正式弟子门人，六百多名浮屠门正式弟子列队整齐站在门派大殿内，恭候掌门李斌的到来。

    众人在等待之时，都忍不住交头接耳，私下议论。

    “你们有谁知道，掌门突然召集我们有什么事情？”

    “不知道，难不成将要有大事发生了？”

    “我猜也是，咱们掌门就是那种与生俱来要干大事的人，不是大事我们掌门还瞧不上眼呢。”

    “嘘，都别瞎咧咧了，待会儿掌门来了不就都清楚了。”

    ……

    在能容纳一两千人的浮屠门大殿内，六百多名浮屠门的正式弟子们都翘首期盼着掌门李斌的到来，为他们解开心中的谜团。

    过了好一会儿，李斌领着小师弟张举，亲传弟子云狮、陈小七、翟凌等一群浮屠门的核心门人弟子从大殿内堂里走了出来。

    李斌先是清了清嗓音，然后朗声说道：“大家都知道，我们浮屠门护国杀敌立功。受到了皇帝的嘉奖和封赏。我今天在这里想对大家说的是，为国家、百姓。为浮屠门做出贡献的弟子，不仅会得到朝廷的嘉奖和封赏。为师也会重赏这些有功的弟子！

    肯干事，能干事的弟子，浮屠门是绝不会亏待他们半分的。今天在这里，为师就对以下这些为浮屠门做出过贡献的弟子进行嘉奖。

    浮屠门掌教师叔张举，一年以来殚精竭虑为浮屠门的发展操劳奔波，浮屠门之所以有今天的成就和荣光，张举功不可没，当记首功！特奖励高级精元丹两枚，千锤百炼丹二十瓶。击月剑一把。”

    李斌话音未落，大殿内众弟子便都齐声惊呼起来，当日李斌锻造出击月剑，试剑之时，击月剑的威势和锐利就已在浮屠门里引起了不少的震动了。没人不知道掌门李斌的击月宝剑乃当世不可多得的宝剑，练武之人，谁不想拥有一把像击月剑一般锐利的宝剑呢，今日听闻李斌把这样一把宝剑奖给了师叔张举，浮屠门弟子们均艳羡不已。

    大殿上众弟子惊叹于李斌奖励的丰厚和贵重。纷纷兴奋地交头接耳谈论了起来。

    “击月剑是我此生见过的最锐利的宝剑了，没有之一，真心羡慕张师叔。”

    “不止击月剑呢，千锤百炼丹我曾听陈师兄说过。那可是天下练武之人都梦寐以求的练功至宝丹药了。全武林，就只我们浮屠门有，独此一家别无分店。若有幸得服用一瓶。武学修为定能突飞猛进精进。”

    “还有啊，四海镖局总镖头的弟弟张华。本门罗师兄的亲传弟子，那日与我喝酒时曾同我讲过。千锤百炼丹每一颗都价值不菲，我们掌门当年曾以五万两一颗的价钱卖出去过，而且最后买家使用后还大为称赞，万分满意药效。向掌门提出购买所有千锤百炼丹呢。”

    “五万两一颗！我的天啊，我要昏倒了。”

    “这么昂贵的药丹，掌门一次性奖赏二十瓶，这可真是大手笔啊。”

    “就是，一瓶千锤百炼丹有三颗药丹，一瓶酒价值十五万两银子了，二十瓶价值多少？我真是不敢算下去了。”

    “我瞧啊，同我们掌门的奖赏比起来，皇帝的那些封赏根本就不算事了。”

    “就是咯，光是二十瓶千锤百炼丹就价值三百万两银子，那把无坚不摧的击月宝剑可是有价无市呢。”

    “有谁知道那个高级精元丹是什么药丹，掌门只奖赏两枚，看价值，应该是强于二十瓶千锤百炼丹的啊。”

    “呵呵，告诉你们吧，精元丹是一种吃了可以直接提升武学修为的丹药，可精贵着呢。”站在一旁的劳剑加入了谈论队伍。

    “都别瞎猜了，既然掌门把高级精元丹放在所有奖赏物品的第一顺位，那就足以说明它的的价值了，张师叔这一次获得的封赏价值大几百万两银子的，掌门出手真是阔绰，不同凡响啊。”

    “与咱们浮屠门的奖赏比起来，皇帝的那些封赏简直不能就是毛毛雨了。”

    李斌展开双手做出下压动作，示意弟子们安静下来。

    很快，大殿内恢复了平静，六百多浮屠门门人弟子都在屏气静声，大家都在期待李斌接下来的奖赏，也都想看看还有谁能得到重赏。

    李斌继续朗声说道：“浮屠门弟子云狮、陈小七、罗大通、廖婷刻苦勤修浮屠门武功，多次为浮屠门立下汗马功劳，堪为浮屠门弟子里的表率，每人特奖赏高级精元丹一枚，千锤百炼丹十瓶。”

    “哇！云师哥真棒，也获得了十瓶千锤百炼丹！”

    “陈师兄也了不得，也获得了十瓶千锤百炼丹。”

    陈小七听到自己获得梦寐以求的奖赏后，一脸得意的神情，笑得很开心。

    略停顿一会儿，李斌接着说道：“浮屠门弟子翟凌、劳剑不辞辛劳，为浮屠门丹药的炼制做出了巨大贡献，特奖赏两人每人五瓶千锤百炼丹。”

    “浮屠门弟子钱育才、魏亚威为浮屠门的发展做出了巨大的贡献，为表彰两人，特奖赏两人每人五瓶千锤百炼丹。”

    “所有参与登封城救援战役的浮屠门弟子，每人奖赏一瓶千锤百炼丹。”

    李斌话音刚一结束，大殿上立时满是获奖赏弟子们的欢呼声，获奖的弟子们每一个人都极为开心兴奋。

    很快，五万两银子一颗的千锤百炼丹的梗流传很快，浮屠门大殿之上的弟子都知道了千锤百炼丹的价值，这也是获封赏的弟子兴奋欢庆的一个重要原因。

    一百七十五名随同李斌参加登封城救援战役的浮屠门弟子通过心里一比较，发现本门掌门封赏的物品价值比皇帝封赏的好太多了，自然都对身为浮屠门一份子感到更为自豪光荣了。

    那些没有获得奖赏的浮屠门弟子们都感到无比的沮丧和惋惜，都恨自己平日里练功不够勤奋刻苦，想为门派出力，做贡献都轮不到自己。

    李斌“啪啪啪”连鼓数掌，然后大声说道：“今日本门奖赏刻苦练功，为浮屠门贡献力量，表现突出的弟子，只是一个开始，今后浮屠门将设立规范的奖惩门规，只要为浮屠门发展贡献力量，做出贡献的弟子，都会得到奖赏。为师希望大家从今往后勤修苦练武功，天道酬勤，只要你们确确实实努力了，该有的奖赏总会有的。”

    听完师父李斌的这番话语后，暂时没有得到奖赏的浮屠门弟子们人人均心里暗暗发誓：“今后一定要拼搏努力练功，争取到为浮屠门贡献力量的机会。”

    “今日获得奖赏的弟子散会后去炼丹房找翟凌、劳剑领取千锤百炼丹奖赏，高级精元丹来为师这领取。”李斌大声说道。(未完待续。)