
    李斌在弟子们来炼丹房之前，先用从系统那抽取到的门派升级令牌把炼丹房一口气升到了十二级。

    十二级炼丹房带来的加成效果是炼丹时间减少了120%，炼丹成功率提升了60%。加上星级武林门派带来的设施加成翻番的提升效果助益，十二级炼丹房的特殊效果提升非常巨大和喜人，炼丹所需时间减少了240%，炼丹成功率则提升了120%。

    一切准备停当，翟凌和劳剑带着一群浮屠门弟子，一同搬运着炼制千锤百炼丹所需的药材进了炼丹房。

    “去把你们廖师姐叫过来。”分药，配药需要心细手巧的人严格把关才能避免炼制过程不出现无谓的失误。而廖婷正符合这个要求，而且廖婷先前还有相关的分药，配药的经验，由廖婷把关，李斌最为放心。

    “师父，婷儿来了，有什么需要婷儿做的？”廖婷来到李斌身旁，一脸喜色地望着李斌，羞答答小声问道。

    “噢，婷儿，你把那边的药材按照炼制千锤百炼丹的药量，分配好。待会儿师父要炼制千锤百炼丹。”李斌微笑说道。

    “好的，婷儿明白了。”廖婷高兴地应承下李斌交给的任务，笑意吟吟地一蹦一跳去到另一边角落的案台边，欢快地开始了自己的分配药材的工作。

    炼丹房内共有四个做工精致的炼丹炉，李斌双开教学示范，翟凌和劳剑则在一旁专心致志观摩学习。

    有心细手巧的廖婷帮助分配药材。李斌很快便可以开始炼制千锤百炼丹了。李斌一边炼制，一边适时地讲解炼制应注意的一些细节和诀窍。翟凌和劳剑这两个具有很高炼丹技术的弟子在仔细观摩和聆听一遍之后，也已大体上掌握了千锤百炼丹的的炼制诀窍和法门。

    炼丹房提升到十二级之后。原来炼制需要四个时辰，现在仅需不到一个时辰就炼制好了，真正的高效率了。

    李斌炼丹房内早已备有齐全的药剂冷却凝结模具，只需将练好的药剂取出，倒入模具内，留待药剂冷却凝结成型即可装瓶。

    “你们瞧清楚了没？”李斌问身旁的翟凌和劳剑说道。

    “弟子明白了。”两人齐声应道，信心满满。

    “那开始吧。”

    随着师父李斌一声令下，翟凌和劳剑立刻忙碌了起来，把廖婷事先分配好的药材放进药炉。然后加入适当清水，控制好炉火。

    李斌在一旁静静观看新收的两名弟子的炼制表现，频频微笑点头。翟凌和劳剑两人不愧是专注于炼丹多年的炼丹高手了，手法熟练规范，专业程度相比于师父李斌甚至都是有过之而无不及。

    “师父，药炼制好了。”两人开炉取药，李斌观之嗅之，药味很正。李斌赞许的拍了拍弟子的臂膀，鼓励说道：“很不错。你们两人就辛苦一些，每天抽时间炼制一批千锤百炼丹，早日把丹药炼制完成。”

    “谨遵师命！”两人齐声领命。

    鼓励完翟凌和劳剑，李斌轻轻慢步走到廖婷身后。忽然轻拍廖婷肩膀。

    “师父，别闹嘛。”廖婷欲拒还迎地欣喜回应笑道。

    “哟，我的婷儿什么时候变得这么聪明了。不用回头就知道是我呢。”

    “呵呵，除了师父。浮屠门里谁还敢那么大胆逗弄本姑娘呢。”廖婷突然转过身，娇叱笑道。伸出粉拳，朝李斌胸口上轻轻捶打过去。

    李斌回头朝翟凌和劳剑两人望去，看到两人正在专心致志炼丹，似乎没有注意到这边发生的事情。

    李斌一把抓住廖婷粉嫩无骨的小手，伸出修长白皙的食指立在嘴边，轻轻“嘘”声。

    廖婷明白了师父李斌的用意，停止了亲昵地嬉笑打闹，小脸蛋红扑扑的，娇羞似的低着头，不敢与李斌的眼睛对望。

    “分配好药材，来徒手武场，为师传你一套轻功。”李斌微笑小声对廖婷说道。

    “哦，婷儿知道了。”

    炼丹房内有翟凌、劳剑两名炼丹高手在，李斌放心得很，千锤百炼丹迟早批量量产成功。

    经过深思熟虑，李斌决定把螺旋九影轻功疾奔之法传授给浮屠门内所有核心门人弟子。

    螺旋九影轻功经过李斌一段时间使用后，觉得此门轻功功法甚为实用，浮屠门内的核心门人弟子，只要武学修为达到螺旋九影轻功修炼条件的，为浮屠门发展做出巨大贡献的弟子，李斌都以此功法传授。

    能在奔行之时修炼内功和惜力省力，这可是非常实用和有价值的。李斌在登封城战役中，来回飞掠过程中，发现自身真气增加了不少，这可当真是练功修炼，赶路办事两不误。

    螺旋九影轻功唯一不好的就是修炼基本要求太高，最低必须得是任督两脉贯通，最好还得与轻功关系密切的带脉也贯通了练之才能事半功倍，不然就算是强行修炼，也是难上加难，会到处受到行气不畅的阻碍，难以练成的。

    “大通，去把你张师叔叫过来。”在徒手武场上，李斌看到武痴弟子罗大通正在勤修苦练武功，便吩咐道。

    几名亲传弟子，除悟性最高的云狮武学修为突破到天人合一初期境界外，其余弟子皆卡在了先天境界第九层处。小师弟张举也是在获得李斌赠予的几颗高级精元丹后，成功把武学修为提升到了先天境界第九层。

    “掌门师兄，有何吩咐？“小师弟张举同罗大通一起走进武场。

    “师弟，你奇经八脉目前贯通了几处了？”

    “任督两脉和冲脉皆通，其余玄关暂时无法打通。”

    “大通，你呢？”

    “师父，弟子奇经八脉目前只把任督、冲带脉、阳维脉贯通了，其余玄关，尚不能贯通。”罗大通有点不好意思应道。

    “师父，婷儿来了。”廖婷喜滋滋地一路小跑过来，听得李斌要传授功夫，廖婷喜不自胜，一分配完药材，就忙不迭地赶了过来，生怕错过师父李斌的授功时间。

    “婷儿，你奇经八脉贯通几处了？”

    “婷儿只把任督和冲脉贯通了，其余玄关未能贯通。”(未完待续。)