
    李斌在凝炼纯阳真气的过程中，惊喜地发现，自己每次行功摄入的灵气量有大幅提升的趋势，原来一枚普通中品灵石的灵气足够李斌行功凝炼六轮的，现今仅仅四轮过后，一枚中品灵石里的灵气就被李斌消耗使用光了。

    李斌想起死去的朱雀圣兽曾对自己说过的话“你练功消耗的灵气量越多，那就说明你武学修为越精深，实际战斗能力越强大。”

    灵石上所蕴含的灵气是宇宙间纯度、浓度最高的元气能量了，与大千世界里每一个灵性生物降临到世上带来的先天元气最相似，也是最相近的。

    当灵性个体能够使用消耗这些灵石里的灵气来增强自身能力之时，那么就完全可以从每次修炼使用，消耗的灵气量来评估灵性个体的修为进化，提升程度。

    修炼的途径千变万化，方法各异，但殊途同归，最终目的都是一样的，就是为了进一步增强，提升灵性个体与生俱来的的那一口元气，生命之气。

    只有通过修炼成功提升了与生俱来的的先天元气，生命之气之后，灵性个体才能获得真正意义上的提升和进化，灵性个体才能掌握控制住更为强大的能量为自身服务。

    作为大千世界里的其中一种灵性生物，人类与生俱来的的先天元气，生命之气就孕育出我们人类的精魄，精魄强大与否，可以直接判断出一个人的真正修为的高下程度。

    与其说圣兽所能掌控的能量强大，破坏力惊人，归根结底还不如说是圣兽超强的精魄直接统领掌控作用的结果。

    灵性个体。无论如何修炼，总是会出现各种身体瓶颈和极限桎梏。我们费尽心思，想尽一切办法。通过各种功法，灵物来突破自身身体能力上的各种瓶颈和限制，这个过程艰辛而漫长，而且容易陷入一种永无休止的修炼死循环之中去。突破，再遇瓶颈桎梏，继续突破……

    这种舍本逐末的修炼方式其实是拣了芝麻丢了西瓜，宇宙天地间蕴含的各种元气、能量是无穷大的，灵性个体不要总妄想着把这些元气和能量独占为己有，这是绝无可能的。无论你怎么修炼，都不可能做得到。

    李斌经过修炼自悟出的乾坤一气诀并获得初步成功，让李斌对修炼和武道有了更进一步，更为深刻的认识。与其殚精竭虑，费尽心力走进修炼的死循环，不如彻底换个修炼的方式和思维，把修炼的目的从占有转变为和谐融合，相济相生。

    想通了这一层，李斌就对自身修炼的方法有了更清晰明确的想法。一切修炼都以强化、提升自身精魄为出发点，只有把自己的精魄练强大了，才能够更好的调用宇宙间的元气能量为己所用。

    与宇宙间那浩瀚无穷尽的元气能量相比较，突破肉身瓶颈桎梏增加的那点微末力量几乎可以忽略不计了。

    而为了达到快速增强。提升自身精魄的目的，李斌目前唯一可做的就是早一日把乾坤一气诀功法练成，把丹田气海蕴养成阴阳相济相生的所在。

    只有这样。李斌修炼出的真气纯度才能最大限度的接近与生俱来的的先天元气，生命之气。这样就可以直接增强、提升自身的精魄力量。

    为达到修炼目的，李斌不计消耗。从午时到子时的六个时辰修炼时间里，消耗尽了五枚中品灵石，六枚下品灵石。

    经过大量灵气和凝炼出的纯阳真气的蕴养，李斌丹田气海内的纯阳八卦气囊形态终于变得饱满有光泽了，李斌似乎看到了纯阳气囊成功化形成神的希望，当日纯阴气囊化形成神前也是经过了这个状态。

    时间已近子时，快到了凝炼纯阴真气的时间了，李斌起身收拾停当后，意气风发地往玄武堂走去。李斌今日练功最大的收获不是增加了多少真气，也不是在乾坤一气诀功法修炼上有了多大的进展，而是顿悟出了武道修炼的真髓和本源，这对李斌今后的武道修行之路带来的影响可是极为深远的，价值不可预估的。

    练至第二日天明，李斌收功起身，步出玄武堂，接替云狮、陈小七管理药圃的翟凌一脸欣喜地神色，跑来找李斌禀道：“师父，药圃的雪参，何首乌已经成熟，成型了。是否采摘，请师父示下。”

    闻言，李斌也是很高兴，炼制千锤百炼丹的必备珍稀药材千年何首乌和千年雪参成熟对浮屠门来说，可是一件天大的好消息啊，这就意味着浮屠门可以真正做到成批量量产对练功有极大辅助作用的练功至宝丹药千锤百炼丹了。

    千锤百炼丹一旦成功进入批量量产生产阶段，浮屠门弟子的武学修为就有了进一步大幅度提升的可能，这对浮屠门的实力来说可是爆炸式的增长。

    作为浮屠门的掌门，李斌自然是最高兴，兴奋的那个人了。

    “走，去看看。”李斌随着翟凌一道进入药圃观察确认药材生长状态，一进入药圃，李斌就被药圃药池内的一幕惊到了。

    长得像雨伞一般形态大小的何首乌一眼望不到头，二十丈长的药圃药池内，几乎都是被一支支长大撑开宛如雨伞一般的千年何首乌完全覆盖住了。

    李斌走到药池旁，在何首乌旁边的泥土里挖出了大半果实生长在泥土里的千年雪参，挖出的千年雪参，果实根茎粗壮饱满，形似人型。

    经过确认，毫无疑问，千年何首乌和千年雪参已经完全成长成熟了，药圃种植的千年雪参和千年何首乌体态甚至都远好过李斌在武侠副本里获得的。

    “翟凌，何首乌和雪参都成熟了，可以采摘了，你把它们都采摘整理好，以备炼药之需。”李斌交代吩咐弟子，便出了药圃，使用系统抽奖的奖励次数，再次抽取到了一批新的药材种子。

    静待翟凌采摘完何首乌和雪参，李斌重新进入药圃，拿出两袋种子，交给翟凌说道：“待会儿你把何首乌和雪参种子种好，洒上水。种好后，去仓库把我准备好的药材同千年何首乌和千年雪参一并拿到炼丹房，叫上劳剑，我教你们炼丹。”

    “弟子明白了。”(未完待续。)