
    几名亲传弟子反馈回来的武学修为进展情况与李斌预料的差不多，几乎都是清一色打通了任督两脉了，已经符合学习螺旋九影轻功的最低修炼要求。况且李斌这次教授的只是螺旋九影轻功里的疾奔部分，并没有涉及到螺旋九影轻功功法里最深奥的功法，只要满足任督两脉贯通的最低修炼要求都可以无碍修炼了。

    “我今日叫大家来，是要把螺旋九影轻功正式传授给你们。”

    李斌话音刚落，罗大通就忍不住的惊呼出声了。螺旋九影轻功的厉害精妙之处，罗大通早就见识过了，特别是在与已经学会螺旋九影轻功的云狮、翟凌等同门切磋比武的时候，罗大通更是切身体会到了螺旋九影轻功的厉害。

    云狮没有学螺旋九影轻功之时，罗大通与云狮切磋比武，罗大通虽不足以打赢云狮，可无论怎样也能同云狮大战个两三百招的，云狮想赢下罗大通也不是那么容易的。

    可自从云狮完全学会螺旋九影轻功后，罗大通发现自己同云狮之间的差距越来越大了，很难再同云狮战到百招开外了。罗大通这名浮屠门弟子里的“武痴”至此之后心里总是惦记着螺旋九影轻功功法，总眼巴巴地盼着师父李斌早日把这门绝顶轻功传授给自己，今日总算美梦成真了，罗大通心里的那份兴奋和高兴劲就可想而知了。

    李斌有了传授螺旋九影轻功的经验，再教起来就更加的驾轻就熟了，三个时辰传功过程结束后。三名学习螺旋九影轻功的门人弟子，小师弟张举。武痴罗大通，廖婷都基本掌握好了螺旋九影轻功的疾奔功法诀窍和施展法门。

    “今日传功。大家表现都不错。你们今日学会的仅是螺旋九影轻功里的疾奔功法，这只能算作螺旋九影轻功的入门功法。”李斌此话一出，三名得授功门人弟子齐声惊讶。

    从弟子们不满足、惋惜惊讶的表情里，李斌清楚知道此时几名弟子心中在想些什么呢。

    略微顿了顿，李斌接着说道：“螺旋九影轻功功法博大精深，修炼要求高，对修炼之人的武学修为有近乎苛刻的要求。若是武学修为达不到修炼要求，就算强行修炼，那也是难以练成的。最终也只是会落得竹篮打水一场空的。我在这只能这么说，要想学全螺旋九影轻功功法，主要还是看你们自己，只有你们功夫到家了，一切皆水到渠成。不然就算为师再怎么教也是没用的。”

    “弟子明白了。”罗大通和廖婷齐声应道。

    “掌门师兄说得极是，世间一切绝妙功法皆赖以气存，气不够勉力学之，则只能得其形而不得其神髓。”张举完全赞同李斌的话语。

    “师父，这是几位工匠大师傅做出的浮屠门分堂的建设规划图。请师父您过目。若是没有什么其它要求的话，工匠们就按这份图纸的规划来建设了。”浮屠门管家魏亚威跑了过来，恭敬地递上一份图纸给师父李斌说道。

    李斌点头答应，接下图纸。展开细看。

    按李斌的要求，浮屠门的分堂就在距离浮屠门总堂不远的西樵山顶选址开工建设。

    原先西樵山顶是浮屠门的死敌柴刀门盘踞的，自打李斌领着弟子彻底铲除柴刀门势力后。原属柴刀门的一切都归属浮屠门所有了。况且现在李斌不仅在九州武林里地位尊崇，在大齐国里也是身份尊贵的精武公。西樵山附近土地，只要是李斌看上。中意的自然就是浮屠门的了，无人敢说半个不字。

    这份分堂的建设规划，总体来说，李斌还是比较满意的，浮屠门雇佣的几名大齐国技艺最精湛的工匠秉承李斌对分堂建设的实用，大而齐全的建设原则要求，充分，合理利用西樵山的建设空间，建造出一座不亚于浮屠门总堂的分堂出来。

    “我补充两点，西樵山脚的空地也要充分利用起来，建设出一套放大版，设施齐备的武场，山脚的武场容纳上限起码得有一万人以上，还有就是在西樵山脚武场周边，规划建设出一条集吃住用一体的集市街道出来，到时候分堂发展起来了，这集市生意绝对火爆得不得了。”李斌对浮屠门管家魏亚威说道。

    “弟子记下了，我回去就同工匠师傅们说，等最终建设规划图做好了，我就尽快拿出建设预算账单给师父过目。”

    “建设费用的问题，你同张师叔协商着办就好了。为师还是那句话，建设质量和建设速度才是最重要的，花出去的银两，只要用在了正途上，我都没意见。花费从不设上限，也从不封顶。”李斌告诫弟子说道。

    “亚威明白了，师父放心，浮屠门分堂一定圆满竣工，让师父满意。”魏亚威拍着胸脯，信誓旦旦保证说道。

    “说到分堂的建设问题，营盘建好了，弟子招募工作也得开始着手进行了，今年浮屠门招募弟子不设上限了，只要满足浮屠门的招募条件，一律招录进门。”李斌对一旁的小师弟张举说道。

    “掌门师兄，师弟也认为，按浮屠门现今的发展来看，确实是急需更多合格，优秀的弟子。浮屠门总堂这边，估计再容纳吸收五六百名正式弟子问题不大。刚才我也看了，掌门师兄的分堂建设规划图，分堂一旦建好，容纳吸收两三千名正式弟子也是完全没问题的。”张举对掌门师兄李斌为浮屠门规划的发展宏图也是赞不绝口，看完后高兴兴奋不已，心情久久难以平复下来。

    想当初，李斌从先师手里接过浮屠门掌门之位之时，张举做梦都没敢想到浮屠门终有今天的成就和高度。为浮屠门带来这一切如梦似幻发展成就的就是李斌！

    浮屠门经过从弱小到强盛，再终发展成为九州武林屈指可数的名门大派，在九州武林拥有举足轻重的话语权和影响力。张举认为，这一切的一切，自己的这个掌门师兄李斌居功至伟！(未完待续。)