
    就在西樵山浮屠门分堂正式破土动工的同时，浮屠门总堂飞云顶这边也大兴土木，李斌从系统那抽取到了好几份新的门派设施建设图纸，粮仓，兵器库，丹房，藏经阁等。

    不差钱，也不缺人力、物力的李斌当然即刻下令开工建设了。建设新的门派设施可丰富和拓展浮屠门的门派功能，也能加强和提升浮屠门的实力。更为重要的就是，一旦新的门派设施竣工后，李斌都会获得系统抽奖次数的奖励。

    经过浮屠门几个月持续不断地招募，浮屠门已经汇集了将近千名大齐国建设手艺精湛的工匠师父，随着工匠们的到来，浮屠门所在的罗浮山脚街市也跟着热闹了起来，在街市周边，渐渐聚集人气，竟然发展出了一个小城镇出来。

    城镇里主要居住着工匠和他们的家人，浮屠门的记名弟子和他们的家人，还有不少从各地慕名迁徙过来定居的外乡人。

    在大齐近期与周边国家形势紧张，战争冲突威胁逼迫下，有能力的人们都在极力寻找能给他们提供强有力保护伞的粗壮大腿，而岭南行省的广州港在浮屠门管理下，发展迅速，欣欣向荣，随处都是大把赚钱的好机会。

    而且近期随着李斌和浮屠门的威名广播天下，大齐各个行省，特别是那些深受兵祸波及的行省百姓，在选择迁徙避难的首选地上，第一顺位就是广州港了。

    随着迁徙的百姓人数越来越多，广州港和周边城镇也就一并飞速发展起来了，之前因缺少人口。发展受限的问题现在都迎刃而解了。

    一连七日，浮屠门上下都没有发生大的事件。李斌难得清闲，连着七日。专心致志，全力修炼。

    七日的全力修炼，李斌消耗用光了全部灵石资源，本以为经过多日不间断地勤修苦练，丹田气海纯阳气囊会成功化形成神。

    可当李斌使用完所有宝贵的灵石资源后，无奈地发现丹田气海里的纯阳八卦气囊除了形态更为饱满丰隆，气囊表面更加光泽闪亮之外，一点实质性的改变都没有发生。纯阳气囊并没有如纯阴气囊一般化形成神。

    不过修炼乾坤一气诀功法的主要目的虽然没有达到，消耗掉的灵石资源也没白费。李斌的武学修为顺利精进提升到了天人合一后期的境界。李斌自嘲地在心里安慰自己道：“没什么大不了的，这次不行，兴许下一次就行了呢。况且这七天的努力也不是毫无回报，武学修为起码向上继续提升了一个境界。”

    李斌出关在浮屠门内漫无目的的闲逛，忽闻山下值更的浮屠门弟子飞奔上来，气喘吁吁大声禀报道：“掌门，朝廷的钦差上山了！”

    “慌什么？把朝廷的钦差接引进门派大殿。”李斌训斥弟子道。

    “谨遵师命。”

    浮屠门现在势力强盛，李斌腰杆子硬得很，任何大风大浪李斌现在都能泰然处之。何况李斌算定。朝廷钦差此番前来，只会是好事，算算日子，应该就是大齐老皇帝的封赏到了。

    “李公爷。无需下跪，我临行前，皇上特别嘱咐。李公爷乃国之忠臣，国之栋梁。无需行繁文缛节，直接听封即可。”钦差见到李斌后便笑呵呵过来见礼。小声对李斌说道。

    李斌微笑点头答应，心道：“这大齐老皇帝还真挺会收拢人心和做人，知道本掌门绝不会下跪的，先给来了这么一出，这下反过来到是我欠老皇帝的情了。”

    李斌坐在大殿掌门座椅上，钦差就站在面前大声宣读圣旨：“奉天承运，皇帝诏曰。二等精武公，和胜盟盟主，浮屠门掌门李斌忠勇护国，领军克敌有功，为表彰李斌大功，特敕封李斌为大齐一等精武公，加封食邑至三万户。”

    “恭喜精武公，您现今可算得上大齐国里数一数二的公侯贵胄了，地位已可与当朝国师，同为大齐一等公爵的武林盟叶真人相提并论了。大齐朝数十年里，获封食邑三万户的就只有您与叶真人两人而已。足见李公爷在皇上心中所占的分量，他日李公爷封王之日也指日可待。末将还望李公爷多多提携呀。”大齐钦差羽林卫权将军司马羽溜须拍马笑道。

    “司马将军似乎还有圣旨没有宣读完吧？”李斌瞧见司马羽手上还握有一卷新的没有打开过的圣旨便问道。

    “李公爷，剩下这份圣旨上都是敕封浮屠门立功弟子的，请李公爷把弟子们都召集起来，我好当众宣读。”

    “可参与登封城战役的本门弟子还未回返门派呢。”云狮、陈小七等浮屠门弟子遵循师父李斌吩咐，押着十艘缴获的扶桑战船由海陆返回。

    “没关系，那我就等候功臣们回来后再当众宣读了。”羽林卫权将军司马羽笑着谦逊应道，不敢在李斌面前表现流露出钦差使者高人一头的骄横气焰。

    就在李斌准备让弟子带着钦差去山脚下浮屠门开的客店安顿歇脚的时候，值更的浮屠门弟子边跑边高声欣喜喊道：“云师兄、陈师兄的船队回港了！”

    “哦，这真是巧了。那就请司马将军稍待，我让弟子们过来。”李斌听闻云狮等人的船队安全返港，非常高兴。

    “好说，好说。李公爷自便。”

    一个时辰之后，云狮、陈小七领着一百多名风尘仆仆的浮屠门弟子大踏步进入门派大殿，先是集体向师父李斌行大礼后，才与钦差见礼。

    云狮、陈小七等人知道钦差要当面宣读圣旨后，都跪下接旨。

    大齐老皇帝还挺大方的，浮屠门随军立功的众弟子里功劳最大的三人云狮、陈小七、左霸天皆封了二等侯，左霸天还连升三级，从一个名不经传的杂号将军升到了大齐镇北将军，每人都获封食邑三百户。其余立功的一百七十五名浮屠门弟子也获得了丰厚的黄金、布匹封赏。每人获赏黄金百两，上等布匹绸缎十匹。不幸战死的二十五名浮屠门弟子获追封为大齐一等子爵，家人获赏黄金一百五十两，上等绸缎布匹二十匹。(未完待续。)