
    李斌在练武场上反复不断地尝试各种努力，试图把纯阴气海中的真气持续不断地聚合成螺旋球状的真气行功走穴输出。

    随着时间一分一秒的推移，只见李斌展开的手心处似有一闪烁着紫色光芒的球状物体在隐隐聚合成型。

    李斌尝试尽了几乎所有的努力，都无法持续不断地聚合输出螺旋球状的真气，无奈之下，只能退而求其次，使用笨方法，按修炼九阴神功，聚合螺旋寒冰真气球的方法，一个一个专心致志的聚合输出。这种真气输出方式看上去，未免是笨了些，真气输出的效率也很低下，无法及时满足招式所需的真气量。

    使用这种效率低下的聚气输出的笨方法，李斌也是被逼无奈之举，自己丹田只有半边纯阴气海可用，无法满足《紫雷诀》功法要求的正常的聚合输出的方式。李斌此举，其实就是沿用了修炼九阴神功之时的聚气方法，先在丹田气海里慢慢把真气聚合成螺旋球状形态，然后再通过神识行功走穴输出。

    方法虽是笨方法，但这样聚合成型输出的真气也完全符合《紫雷诀》功法所需的真气标准。几分钟过后，李斌手掌心中闪烁着紫色光芒的球状物体已渐渐成型，手掌心中的紫球形态宛如一枚兵乓球大小。

    李斌见紫球已经成型，便按《紫雷诀》招式诀窍把手掌心中的紫球击出。

    李斌以武场里离自己大约一丈远近的一处人型木桩为目标，只见紫球脱手击出，几乎是瞬息及至。

    “轰隆！”随着一声响亮的惊雷炸响声响起。人型木桩被紫球命中的胸口部位已被炸出一个通透的大洞出来。

    武场上练功的浮屠门弟子们被这突如其来的的炸雷般的响声吸引，纷纷驻足引颈观看。不少好事的弟子还走到被李斌手中紫雷击烂的人型木桩附近查看。

    弟子们看完人型木桩上被紫球炸出的大洞洞后，都纷纷惊叹不已。武场里的人型木桩胸口部分的木料是最硬，也是最厚实的，其坚硬抗击打程度丝毫不亚于石块，一般先天高手手持刀剑劈斩都很难斩开，可就是如此厚实坚硬的人型木桩，却被李斌轻而易举的从中爆开，硬生生击出一个大洞出来，这怎能不让围观的弟子们惊讶的呢。

    其实不止围观的弟子们惊叹震惊的，就连施展之人李斌也被自己手掌心里的紫雷威力和破坏力给吓到了。

    紫雷带来的惊人破坏力让李斌重新认识到了如此少量的真气。竟也能爆发出那么强大的破坏力。紫雷蕴含的真气量仅仅为李斌目前功力的一成左右，甚至还略少些。

    凌空数丈击毁一个人型木桩，李斌用其它武功全力为之，也能够办到，可用其它武功，想达到《紫雷诀》同样的破坏力和威力，使用的真气量将会远超紫球所需的真气量的。

    就算是使用同属黄阶武技的《紫煞神掌》攻击人型木桩，想要达到《紫雷诀》紫球同等的破坏力，李斌相信。至少需要使用至少三成真气量方才奏效，不能再少了。若用其他的武功想打出与《紫雷诀》相仿的破坏力，使用的真气量只会更多。

    见识到了《紫雷诀》招式的威力后，李斌修炼《紫雷诀》的干劲更大了。动力也更足了。《紫雷诀》武技功法展现出的招式威力和破坏力让李斌深为满意，这还只是《紫雷诀》第一重功法呢，《紫雷诀》越往下练。招式威力只会越来越强。

    李斌现在已经非常期待把《紫雷诀》练至最高的第七重境界时的景象了。

    在孜孜不倦地勤修苦练之下，李斌真气聚合成螺旋球状形态的效率越来越高了。手掌心中的紫雷聚合成型所需的时间愈发的减少了。

    原先聚合成紫雷需要耗费三分钟，一个时辰后。减到了两分钟！

    两个时辰后，减到了一分钟！

    三个时辰后，减少到了十五息！

    四个时辰后，减少到了十息！

    五个时辰后，减少到了五息！

    ……

    李斌用坚持不懈地努力，用与《紫雷诀》功法完全不同的聚气方法成功练成了《紫雷诀》第一重紫雷初成的功法。

    夜幕降临，繁星点点，如篮球场般大小的徒手武场里已经逐渐沉寂了下来，白天人声鼎沸，热闹异常的徒手武场此时只剩几个勤奋的浮屠门弟子还在勤修苦练。

    而李斌静静地站在原地苦练《紫雷诀》聚气技巧已经好几个时辰了，几乎是纹丝不动。只是在李斌身前三丈范围内的三个人型木桩早已被紫雷之力击烂，面目全非了。

    “你猜掌门在修炼什么武功呢？每次掌门一出手就石破天惊一般，仿佛春雷突然在耳边炸响一般，威势骇人啊。”

    “不知道，我只看到掌门手掌心里似乎握有一颗紫色的圆球，似乎每次紫球击出，都会把几丈远的人型木桩击个稀巴烂。”

    “你没觉得吗？掌门手掌心里的紫球击出的频率是越来越快了，离方才击出只不过数息时间，快看，现在掌门手掌心里的紫球似乎又成型了。”

    “是啊，掌门这门武功似乎就要修炼成功了。”

    围观李斌练功的弟子话音刚落下，“轰隆！”炸雷般的响声随着夜色中炸开的纷繁绚烂的紫色雷球的光芒一闪而逝。

    “哈哈……”旋即李斌爽朗的笑声响起，李斌很高兴，在自己坚持不懈地努力下，终于把看似不可能练成的《紫雷诀》第一重功法初步练成了。

    现在李斌手中紫雷聚合成型只需短短的两息时间，虽还未能达到随意而发的境界，但与初练之时已不可同日而语了。李斌乐观的相信，只要自己继续修炼下去，皇天不负有心人，紫雷聚合成型的时间只会越来越少，终有一日会达到随意而发的理想状态的。

    李斌目前《紫雷诀》也仅仅是初成，无法随意控制紫雷的真气量大小。按此时李斌的武学修为，两息间聚合而成的紫雷真气量，最多使用了本身一成功力而已，想要聚合更多的真气，就必须花费更多的时间。(未完待续。)