
    浮屠门众位新晋升的长老虽一致通过了掌门李斌的长老下山历练的提议，但具体怎么安排还得由掌门李斌拿主意，做决定。

    经过再三权衡，李斌决定采用分批次，轮转下山历练方式，十一名浮屠门的长老，除开内事堂，外事堂的长老因门派事务繁忙，暂不做下山历练安排之外，其余各堂长老分批轮转下山，每次下山历练时间半月至一月。

    首批下山历练的长老名单为罗大通、张华、陈小七、林凯四人。

    按照李斌的要求，浮屠门新的一年弟子招募工作将在大齐全国全面铺开，今年的浮屠门弟子招募将由浮屠门掌教师叔张举会同浮屠门所有十一位长老一同进行最终的考核，正式弟子的录入各个长老可以根据各堂口发展需要，自行量才录用，不设上限。

    弟子招募的小改动更使得浮屠门的正式弟子录取更加的有的放矢，目的性和针对性更强，对口录用，就使得录取的弟子今后更容易发挥出自身长处和优势，成材率更高。

    把最终录用正式弟子的决定权下放给各堂口的长老，这样就能及时为各堂口补充和充实合适的弟子，非常有利于浮屠门进一步的发展壮大。最熟悉浮屠门各个堂口一线所需的自然就是长期负责堂口工作和管理的长老了。

    负责今年浮屠门弟子招募工作的掌教师叔张举组织了两百名浮屠门正式弟子，每两人一组，分别派遣前往大齐国各个行省和各大城镇张贴浮屠门弟子招募通告。并进行相关的弟子招募的咨询和预报名工作。

    张举深知李斌对今年的浮屠门弟子招募非常重视，所以张举也是卯足了干劲。誓要把浮屠门新年的弟子招募工作做到最好，为浮屠门招募到一批优秀的弟子。

    浮屠门自打落实实施了堂口长老负责的制度。掌门李斌肩上的压力顿时减轻了许多，不像之前，每天忙得团团转，想要练功就得耽误门派事务，出趟远门都还要考虑再三，细致安排完才敢动身出门。

    现在在李斌这个掌门虽谈不上无事可做，可也算得上轻松自在了。每天都有大把的时间可以自由支配使用，想干嘛就干嘛。不用再像以往那般，练个功都要思虑再三的。这难道就是传说中的事业步上正轨的休闲模式了吗？

    灵石资源全部使用光了，李斌暂时也不想继续修炼内功心法了，缺少灵石资源助益，乾坤一气诀功法的成效太小了，凝炼纯阴、纯阳真气，想要把丹田气海的气囊彻底化形成神，融入自己身体，成为自己身体的一部分，缺乏灵石的灵气滋养。这将会是一个极其漫长和不确定性的艰辛练功过程。

    李斌现在肩上还扛有很多的重任，无法像归隐的修道之人那般，不问世事，每天就专心修炼。

    “师父。来武场练功啊？”正在徒手武场指导教授弟子们练功的长老云狮瞧见李斌，便恭敬叫道。

    李斌微笑点头答应，云狮作为浮屠门新晋的十一位长老里悟性最高的长老。最得李斌器重和喜欢。

    这从李斌让云狮协助执掌浮屠门最为核心的精武堂就可以看出来了，精武堂里的弟子。每一名都是练武的佼佼者，更是浮屠门未来发展壮大的基石力量。能在精武堂里与掌门李斌一齐担任教习之责，这份尊荣在浮屠门里是无出其右的了。

    长老云狮在李斌看来，是一个不可多得的练武奇才，李斌一直都想好好栽培云狮，有意让云狮接自己的衣钵。

    可李斌一直拿不定主意，究竟是该让云狮专心一致，走佛门内功的路子，修炼金刚不坏体神功呢？还是同自己一般，剑走偏锋，兼用并蓄，修炼九阴神功内功呢？

    无论是佛门至高神功，金刚不坏体神功。还是道家至高内功秘典，九阴神功内功，都是最精深的内功功法。最终都能练出护体罡气，成就水火不浸，刀枪不入之身。

    至于李斌在武之秘境三世界历练获得的紫煞神掌功法，综合价值是比金刚不坏体神功和九阴神功内功高，紫煞神掌是一部集内功心法，武功招式，护体罡气诸多优点于一身的功法，唯一不足的就是修炼条件要求有些苛刻，天人合一初期，奇经八脉全贯通，木属性资质的人方才能够修炼，三个条件缺一不可。

    云狮武学修为达到了天人合一初期境界，不过云狮前些天曾说过，他自己奇经八脉还剩最后两处玄关未能贯通。最后一项，木属性资质，想到这，李斌便招手示意云狮过来，从怀里衣袋取出紫煞神掌书册封壳，让云狮把手按在书册封壳闪光的光圈位置。

    云狮把手按上去之后，书册硬壳上原本亮着的光圈竟然暗淡了下来，旋即亮光就彻底灭了。

    “师父，怎么了？”云狮不解师父李斌的意图。

    李斌看到眼前这一幕，失望至极，云狮不是木属性资质的人，无法修炼紫煞神掌。

    最好的发展修炼路线看来行不通，李斌只好退而求其次，为云狮量身打造一条适合他修炼发展的武道之路。

    “云狮，为师今日起，正式传授你佛门无上神功，金刚不坏体神功，随我到修炼室授功。”李斌领着云狮一道往门派修炼室走去。

    “啊！云狮拜谢恩师。”云狮得知师父李斌要传授自己新的武功后，十分的惊喜。

    传授云狮金刚不坏体神功，不传九阴神功内功，李斌也是经过认真考量权衡后做出的。云狮本身修炼的就是佛门内功《易筋经》，倘若中途改修道家内功，这势必就会或多或少产生内功不同属所造成的不够精纯的内耗，不利于云狮武学修为的进一步提升和发展。

    最为重要的是，云狮不像李斌，能得到好机会通过修炼乾坤一气诀化解体内不同属真气带来的困扰。就算有乾坤一气诀修炼，李斌在投入大量灵石修炼资源后，仍未能把乾坤一气诀功法完全练成，体内不同属真气造成的困扰仍未能完全彻底根除。

    就连师父李斌都未能真正解决阴阳两气不同属造成的内耗难题，云狮就更不用想了。武道修炼之路，还是稳当点前进的好，不是每一个人运气都那么好的。(未完待续。)