
    李斌借着这次浮屠门论功行赏的契机，紧接着出台了一套规范易操作的浮屠门奖惩门规。当然了，这些奖惩门规李斌其实很早都想实行了，可碍于之前浮屠门实力不够，门派家底不殷实，无法施行。今时今日，浮屠门的整体实力已经堪为九州武林数一数二的名门大派了，有了实行落实奖惩门规的物质条件。

    不过李斌并不满足于单单施行规范的奖惩门规而已，施行落实浮屠门规范奖惩门规只是李斌浮屠门发展规划中的一个环节而已。

    李斌方才在大殿内堂内早已同浮屠门的核心门人弟子商议过了，准备在浮屠门里正式设立精细化管理的门派长老负责制。随着浮屠门不断快速发展壮大，门派事务越来越多，也越来越纷繁复杂，仅凭掌门一人全权处理裁断，是很难顾及周全的。就算李斌一人之力再怎么强大，每天面对不断增加的浩繁的门派事务都会力不从心的。大量门派事务不能得到及时处理，都会对浮屠门的发展造成一定的不良影响，扯浮屠门发展的后腿。

    而设立门派长老负责制之后，李斌可以量才使用安排适合的人到他所擅长的门派堂口里，替掌门管理该堂口的门派日常事务，遇到自己难以处理决定的重大事情，再请示掌门李斌。

    浮屠门的规范奖惩门规第二日便出现张贴在浮屠门各个门派设施的门口，在奖惩门规旁还有一份浮屠门正式成立精武堂的通告。

    “咦，设立精武堂了。精武堂弟子的各种日常待遇和奖励真心太好了，就是不知道进入条件是怎么样的。”

    “精武堂弟子每日奖励一颗千锤百炼丹。一颗精元丹，得以优先研习浮屠门各种高深精妙的武功功法。精武堂弟子的日常福利都那么好。真是太令人眼馋了。”

    “是啊，每天光是一颗千锤百炼丹，那便是几万两银子了，精元丹相比千锤百炼丹只贵不便宜，精武堂弟子一天的福利就有十万银两了。这些可都是看得见的好处呢，还有一旦进入精武堂，可以优先研习浮屠门的高深精妙武功功法，这一条可是无价之宝的啊，花多少钱都买不来的哦。你看咱们掌门的武功，刀剑拳脚指法，暗器轻功内功样样精通，有幸能得掌门点拨学成其中一样，就已经足以独步武林了。”

    “可不嘛，你看云师哥，学到了掌门的指法绝学，现在云师哥可威风了，行走江湖那都是处处受人敬仰尊敬的。陈师哥和廖师姐也是一样。学成掌门的一套剑法绝学，一生都受用不尽了。”

    “是啊，我要是有这个机会，得到掌门点拨传授一门绝学。我这辈子就都值了。”

    “别做白日梦了，快看看，进入精武堂的条件到底是什么？”

    “在每年门派正式弟子大比中获得前十名的弟子方有进入精武堂的资格。精武堂每年实行末位淘汰，优中选优。每年精武堂弟子比试最后三名将被淘汰出精武堂。”

    “进入精武堂条件好高哦，每年正式弟子比武前十名才有资格进入。进入以后每年都还要淘汰三名，最后想要在精武堂站住脚，也不是一件容易办到的事情。大家都散了吧，精武堂可不是一般人能够进入的。”

    围观通告的浮屠门弟子纷纷议论，别看大家嘴上虽然开着玩笑说精武堂进入条件太苛刻了什么的，其实大家伙都暗地里下决心要拼搏一把，都誓要为进入象征着浮屠门最高荣誉和地位的精武堂而努力奋斗。

    两日后，李斌正式把浮屠门第一批晋升为门派长老的人选公示了出来，连同各自负责掌管的部门一道通告浮屠门全体弟子知道。

    第一批设立的门派各堂有：执法堂，长老张举、云狮、罗大通。药堂，长老翟凌、劳剑。武具堂，长老陈小七、林凯。传功堂，长老云狮、罗大通、陈小七、廖婷、张华。藏经阁，长老廖婷。内事堂，管理浮屠门日常门派杂事俗物，长老魏亚威。外事堂，主要掌管浮屠门对外的商贸往来和各种交易，长老钱育才。

    第一批晋升长老的一共有十一人，设立的门派堂口共有七个。浮屠门的长老并不是单一的以武功而论，而是按照各人在各领域精通的程度来晋升。

    精武堂初设，暂由掌门李斌负责掌管，长老云狮协助管理。

    浮屠门的大改革和各堂口的设立，相应规则的设立，可忙坏掌门李斌了。

    “翟长老，给，这是一些药丹的配方和炼制方法，还有一些必须的珍稀药材的种子，你收好了，尽快把这丹药都炼制出来，越多越好，有备无患。”李斌对药堂长老翟凌说道。

    “师父放心，我一定遵照办理。”翟凌接过种子和配方应道。

    李斌交给翟凌的配方单里有大还丹、小还丹、精元丹等三种珍稀名贵丹药的炼制配方和炼制方法。

    浮屠门上上下下忙活了将近好几日，门派改革之事总算告一段落了，李斌召集浮屠门所有十一名各堂长老到门派大殿内堂开会议事。

    “浮屠门大改初成，我欲让大家下山，行走江湖，增加历练，行侠仗义。向天下昭显我们浮屠门的威名，震慑各地奸邪宵小之辈，维护武林公义和秩序。大家觉着如何？”

    听了师父李斌的这个提议，浮屠门在座的各大长老们都摩拳擦掌，雀跃不已。

    “大通坚决赞成师父的提议，整日在山上练功，我都快要憋坏了。”罗大通第一个站起身，大声说道。

    罗大通话音刚落，在座的长老们均“哈哈”大笑不已。

    “笑个鸟啊，你们就是虚伪，一点都不实诚，你们比我老罗更想下山行走江湖的吧。”罗大通不忿说道。

    “我也赞成师父的提议，是时候该出去历练历练了。大通，小七挺你。”陈小七站起身，热情地攀着罗大通肩膀笑道。

    “同意。”

    “我也同意。”

    ……

    罗大通和陈小七表态后，在座的浮屠门长老们纷纷起身，一致赞成掌门李斌提出的让长老下山游历，行走江湖历练的提议。(未完待续。)