
    给云狮传授武功，李斌这个师傅向来都是最省心、最轻松的，整个传功过程从来不超过三遍。

    这次传授金刚不坏体神功，悟性奇高的云狮在李斌这个名师准确、到位的指点之下，也是一遍即大体掌握了金刚不坏体神功的修炼导气法门。接下来，云狮在自己导气走穴后，再针对性的询问自己觉得不是很明白的，也难以准确掌握地方，李斌结合自己当初初练时遇到的困难和解决的诀窍方法，一一为云狮解决修炼时遇到的阻碍难题。

    师徒两人就这般，师父教一遍，弟子自行摸索修炼一遍，然后把修炼之时遇到的，暴漏出的难题解决完。这门精深晦涩难学的金刚不坏体神功云狮即告完全掌握了，整个授功过程不超过两个时辰。

    “云狮，努力修炼，早日修炼出护体罡气。”李斌起身临走之际鼓励弟子说道。

    “请师父放心，弟子一定不负师父期望。”云狮向李斌恭敬叩首拜谢说道。

    步出修炼室，李斌独自来到徒手武场从怀里衣袋摸出黄阶上品武技《紫雷诀》，自从武学修为突破到天人合一后期境界后，李斌一直都想学习这门黄阶上品武技《紫雷诀》。可碍于派内大改事务实在繁忙，需要自己操心处理，就没能学习修炼。

    现在浮屠门门派大改初见成效，浮屠门各堂口运转都已步入正轨。使得李斌这个浮屠门的掌舵人彻底闲下来了，有时间去做自己的事情了。

    《紫雷诀》李斌曾见过死去的流云宗弟子施展过，流云宗弟子凭此功法能手控紫雷。不过最后施展《紫雷诀》的流云宗弟子被施展破魂一击的圣兽朱雀直接抹杀，《紫雷诀》没能展现出它的真正价值和威力。

    李斌当初用历练得到的实战经验值学习黄阶下品《紫煞神掌》的时候用掉了五十万实战经验值。对于这门黄阶上品《紫雷诀》武技，李斌还是很好奇。如果使用实战经验值秒学会，究竟需要消耗多少实战经验值。

    “《紫雷诀》用实战经验值学习，到底需要多少实战经验值？”李斌在心里问道。

    “《紫雷诀》属于黄阶上品武技，需要使用六十万实战经验值才能完成学习，请问掌门人，要用实战经验值学习《紫雷诀》吗？”

    “六十万实战经验值？那还是算了，我还是自己慢慢琢磨学习吧。”李斌惊讶地吐了吐舌头，思忖道：“《紫煞神掌》和《紫雷诀》同属黄阶武技，《紫雷诀》只是品阶高出两个档次。学习《紫雷诀》就比学习《紫煞神掌》整整多出了十万实战经验值，自己历练好不容易获得的实战经验值还是留到关键时刻再使用吧，有时间，有设施场地，《紫雷诀》还是由自己慢慢琢磨学习吧。”

    李斌把手摁在《紫雷诀》书册封面闪光的光圈之上，只见光圈愈发闪亮，过了一小会儿，李斌脑海中便出现一些信息“修炼人李斌武学修为天人合一后期境界，木属性资质。完全符合《紫雷诀》武技学习条件，功法内容信息开始传输。”

    旋即，李斌脑海里忽然多出了许许多多如幻灯片一般的各种动态图信息内容，一小会儿过后。《紫雷诀》功法传输过程即完成。《紫雷诀》武技所有内容信息已经全部传输入存在李斌脑海里了。

    李斌想要从哪里开始学起可直接用神识调用已经存输入脑海中的《紫雷诀》功法的相应部分内容信息就可以了，很方便。

    奇经八脉贯通后，李斌修炼任何武功都无往而不利。鲜有遇到阻碍的。

    可今天李斌在初学《紫雷诀》武技之时却遭遇到了当头棒喝，《紫雷诀》的修炼。最难的地方还是对真气的形态控制运行上，《紫雷诀》要求行功运气之时。真气必须成螺旋球状输出，这样才可聚气成雷球。倘若行功运气时，真气无法成螺旋球状输出，那么《紫雷诀》的招式威力自然就远低于正常水准。

    螺旋聚气对李斌来说并不陌生，李斌在修炼九阴神功内功时也曾经修炼过螺旋聚气，不过当时只是在丹田气海内形成螺旋球状寒冰真气便直接逼出丹田，玩一个大回转而已。

    《紫雷诀》行功聚气行气比起九阴神功的这个螺旋寒冰球可复杂十倍都不止。

    《紫雷诀》功法共分七重，第一重紫雷初成，已经要求行功聚气行气之时真气要成螺旋旋转的球状，这样的真气聚合而成的紫雷雷球威力才强大，爆发力，破坏力才最强。

    李斌反复行功运气十几遍，都未能形成《紫雷诀》功法里要求的螺旋旋转球状形态的真气，好不容易聚合形成一个螺旋球状真气，可后续的真气，李斌就再也无法聚合运出螺旋球状真气。

    初学《紫雷诀》，李斌就遭遇到了巨大的困难和挑战，但倔犟不服输的个性使得李斌更渴望战胜《紫雷诀》学习过程中遇到的困难和阻碍，迎着困难而上，冲破困难的重重阻碍，这也是李斌获取快乐和满足感的重要方式。

    所以，《紫雷诀》越是难学，李斌就越学得起劲。反正现在作为浮屠门掌门，李斌现如今无事一身轻，有了同《紫雷诀》死磕的时间。

    按《紫雷诀》功法所描述，要想把体内真气聚合形成一个源源不断的螺旋球状真气输出，就必须先在丹田气海内把真气聚合形成一个特大号的螺旋球状真气球，然后利用空切方式，把丹田气海内的特大号螺旋球状真气球转换成以一个个连续相连的螺旋球状真气球输出。

    李斌目前的丹田气海情况非常特殊，只半边化形成神成功，成为了纯阴之气的气海本源，而另一半丹田气海纯阳气囊仍未化形成神。

    李斌目前行气催动武功，基本都是直接调用已经化形成神的纯阴丹田气海里的纯阴之气，这也是李斌难以按《紫雷诀》功法里所要求的事先把丹田气海里的真气通过意念神识控制，聚合形成一个特大号的螺旋球状真气球，然后再用空切之法持续输出的最主要原因。

    李斌的丹田气海说句不好听的，现在就是属于半残状态。只有一半能用，另一半暂时属于难以使用的半残状态。

    李斌偶尔可以强行使用意念神识强行控制纯阴气海里的纯阴真气聚合成一个螺旋球状的真气球，可强行勉力为之的行气行为终难以持续不断聚合成型输出。况且临敌实战之时，哪里还有让你分神去慢慢强行控制真气输出的时间呢？(未完待续。)