
    就算只是一成的真气量聚合而成的紫雷，爆发出的破坏力已经超过弑仙指最强的杀招，第三式鬼哭神嚎十成功力击出的效果了。李斌对紫雷诀的威力还是十分满意的，不愧是黄阶上品武技，若是能够完全练成紫雷诀第一重，的确可以傲视九州武林所有顶级武功了。

    第二日天色刚刚破晓，李斌去门派厨房随手拿了两个刚出笼，还热气腾腾的肉包子填肚子，昨日练功到现在，将近十多个小时，李斌还滴米未进呢，肚子早就饿得呱呱叫了。

    随着浮屠门总堂的不断扩建和发展，厨房作为最重要的生活保障后勤设施，在掌门李斌的优先发展下，已经网罗了不少大齐全国各地厨艺上佳的名厨来浮屠门厨房供职，为浮屠门的弟子们服务。

    练武之人体力，精神力消耗很大，弟子们自然需要从每天的餐饮之中进补，方才能及时恢复体力，应付每天高强度的练功消耗。

    浮屠门正式弟子每天的伙食花费都是非常丰厚的，在这方面，掌门李斌从不吝啬，努力给弟子们创造出最好的练功环境。可以毫不夸张地说，浮屠门正式弟子的伙食供应标准，远强于所有九州武林门派了。

    “翟凌，小还丹你们药堂炼制出来了没有？”李斌吃完早餐后，便来到门派炼丹房找药堂长老翟凌取药。

    “炼出来了，第一批一共炼制出了三百瓶。这是药堂炼制的各项药丹的目录清单，请师父过目。”翟凌说着从怀里摸出一本红色的册子，恭敬递给师父李斌。

    李斌接过翟凌递过来的红册子。打开细览，看完后赞许地说道：“干得漂亮。没想到药堂这么快就炼制出这许多药丹了。”

    “谢师傅夸赞，炼丹是弟子的强项。弟子一定竭尽全力，为浮屠门贡献出自己的全部力量，以报答师父的再造大恩。”

    “好，炼丹的同时，努力练功，你去给我取十瓶小还丹出来。”

    “明白。”

    一会儿工夫，翟凌就从炼丹房里的储物柜中取出了十瓶小还丹，一并交给李斌。

    “这两天为师要去接司徒非过来，你同劳剑两人就多操点心。小心看护着浮屠门，倘若有敌人打上门来，为师还是那句话，打得过就打，打不过就暂时先撤，留得青山在不愁没柴烧，不要同强敌死打硬拼到底。咱们不去做争闲气，失了里子的傻事。”

    “师父教诲，弟子记住了。”

    浮屠门此时虽然四名长老罗大通、张华、陈小七、林凯已经奉掌门李斌之命。下山历练去了。可浮屠门总堂内强手大多都在，有浮屠门弟子里悟性最高的云狮，武学修为最高的翟凌两人坐镇浮屠门总堂，冷静睿智的掌教师叔张举统摄教务。廖婷、劳剑等高手从旁襄助。李斌走得也很放心，就算魔教冷傲天亲来，以浮屠门此时的弟子实力。虽不足以取胜，但也不会轻易让冷傲天的阴谋企图得逞的。况且魔教连番遭受李斌重创。教内高手死的死，伤的伤。实力已经大不如前。此消彼长之下，浮屠门就算在掌门李斌不在的情形下，与魔教周旋也不在话下了。

    李斌此番重回武之秘境三世界，一来是履行自己对司徒非等原飞云观弟子的承诺，接司徒非等人回浮屠门；二来李斌也想通过重返武之秘境三世界，再搜罗一些修炼所需的灵石资源。

    武功练到李斌目前的境界，灵石灵气对练功的辅助作用越来越显得重要了。像有些特别的功法，比如乾坤一气诀，少了灵石灵气的滋养，李斌练功的进度几乎就停滞不前了。

    武学修为提升到天人合一后期境界后，李斌螺旋九影轻功御气飞行术滞空时间从原来的四十息大幅提升到了六十息。

    滞空飞行时间的大幅提升，使得李斌赶路速度也大幅度提升了。相比滞空时间大幅增加带来的好处，更让李斌欣喜的是功行大周天所耗费的时间从原先的七息减少到了五息，功行大周天时间的减少，意味着李斌在修炼内功时的效率更加高了，单位时间内增加的真气量更多了，实战损耗掉的真气仅需比原来更少的时间就能补回来。

    进入武之秘境三世界后，李斌直奔临江城而去，李斌与司徒非约定好的见面地点就在临江城里最大的那家客栈。

    半个多时辰后，李斌便进入临江城里最大的客栈，不过自进入客栈的那一刻起，李斌就隐隐觉着客栈大堂内的客栈老板和店小二等人的面色和情绪不对头了。

    李斌自打武学修为达到天人合一后期境界后，察言观色就更细致入微了，周围之人身体和面部表情的任何细微变化都难逃李斌眼睛。

    李斌捕捉到客栈老板偷偷朝店门口附近的伙计使眼色，只一会儿，收到老板给的信息后，客栈的伙计悄悄地出了客栈大门，然后便撒开脚丫子跑了起来，听脚步声，还挺急促的。

    李把斌楼上楼下与司徒非约定好见面的客房都找了一遍，没有发现司徒非，也没有发现司徒非留下的任何信息线索。李斌一路找下来，所有客栈房间里都没有飞云观道士的踪迹。

    李斌就纳闷了：“说好的客栈等的，怎么一个人都没有见到？难不成司徒非等飞云观众人都被天涯海阁的人掳了去？”

    思虑自此，李斌联想到自己进入客栈大堂看到的稍许异常。

    回到客栈大堂，李斌一把抓住客栈矮胖的老板衣襟，冷声问道：“老实说，原先住在客栈里的道人都哪里去了？”

    客栈老板在李斌突如其来的逼问下，慌乱地连声哀求道：“客官饶命，客官饶命，不关小人的事啊。小人也是迫于无奈，被逼走投无路才答应做天涯海阁的眼线的。道爷们都是被天涯海阁的人捉了去的，与本店一点关系都没有的啊。”

    “天涯海阁在临江城的落脚地在哪里？”李斌低声问道，既然天涯海阁的人要等候自己上钩，肯定会在临江城里安排布置力量的，找到并解决掉天涯海阁留在临江城内的人后，也就知道了司徒非等人的去向了。(未完待续。)