
    李斌冰火两重天的逼问再次顺利达到目的，两名天涯海阁低阶弟子并没有抵挡多长时间就已经崩溃了。李斌采用分开提审的方式套取两人的口供，问话的时候就把所问之人提到大殿外堂，两名低阶的天涯海阁弟子供述的口供完全一致。

    司徒非等飞云观道士都被押解到火焰山脉去做挖矿的苦力活去了。从两名低阶天涯海阁弟子的口中，李斌得知欲去火焰山脉，出了临江城一直往北行两百里，看到一处河谷平原后，折返向西行，直到有灼热难耐之感后，便向大山的方向走就是了。

    临走之际，李斌出手格毙了两名天涯海阁的低阶弟子。非常时期，倘若李斌心慈手软，留下两名天涯海阁的低阶弟子，白衣秀士等一干天涯海阁高手返回后，一经询问便知李斌去向。

    这样一来，很可能出现李斌前脚刚到火焰山脉，可能都还没寻见司徒非等飞云观道士，白衣秀士和广泽金刚等天涯海阁高手便已追到。

    为搭救飞云观司徒非数百名道士的性命，李斌只得行霹雳手段了，对敌人的仁慈，就是对自己人的残忍。

    李斌离开天剑门没过多久，白衣秀士、广泽金刚等天涯海阁高手们客栈扑空后，也都一脸沮丧地回到了天剑门。

    李斌依着套问来的情报，全力施展螺旋九影轻功，往目的地――火焰山脉飞掠而去。

    随着李斌武学修为的进一步提升，螺旋九影轻功御气飞行术飞行速度更快，全力施展螺旋九影轻功的时候。身体自有一层螺旋九影轻功练至已臻化境境界后的护体罡气流转，可以护住身体在空中告诉疾飞之时不受气流伤害。

    李斌此时护身罡气有多种功法的。有金刚不坏体神功的，九阴神功的。紫煞神掌的，在加上螺旋九影轻功功法的，那就齐全了，四种不同版本的护体罡气。这使得李斌在空中高速疾飞的时候，身体能够不受到气流的伤害。

    同样是螺旋九影轻功御气飞行术，弟子云狮御气飞行速度同师父李斌相比就差远了，只有当云狮螺旋九影轻功练至已臻化境境界，练出护体罡气之后，御气飞行的速度才会有质的提高。

    出了临江城往北疾掠半个时辰。前方不远处一条蜿蜒曲折的河谷地映入李斌眼里。

    李斌当即在空中调整飞行方向，沿着河谷地一路往西飞掠疾行。在飞掠疾奔了将近半个时辰后，李斌感受到了周围空气中集聚的热量远高于其它地方，在空中环顾四周，往南去便是群峰环绕，山势连绵不断的之地。这很有可能便是天涯海阁弟子口中所说的火焰山脉了。

    李斌在数百米的高空中看去，火焰山脉所在之地，山势连绵，群峰环绕。连绵的山势根本无法看得到头尾，想在如此绵长宽广的山脉之中找人，难度可想而知。

    不过事已至此，李斌就算是拗着头皮也得去找啊。这是李斌对司徒非等人的承诺。就算是没有承诺。知道飞云观众道士是因自己受到牵连迫害，李斌也会挺身而出去救人的。这是一份道义，更是一份大男儿的侠义情怀和担当。

    折返向南。没过多久，李斌就已飞临火焰山脉上空。越是靠近火焰山脉，灼热感就更迫人。李斌有练过。对火焰山脉上空的这种程度的灼热是免疫的。

    李斌充分利用自身御气飞行的能力，从高空中一路沿着火焰山脉找寻下去，希望能在高空中发现有人活动的踪迹。

    就在李斌六十息滞空飞行时间快到的时候，李斌在火焰山脉一处石林之中发现有人活动。

    大喜过望之下，李斌一落地便朝不远处的一片光秃的石林疾奔而去。这片石林地处火焰山脉山势比较平缓的地段，石林规模并不大，空中看去也只不过如几个足球场般大小，石林内除了密如蛛网般拔地而起的突兀的石柱之外，并无任何绿色植被。

    “什么人？站住！”李斌刚刚奔入石林，前方一处一丈多高的石柱上跃下一名身着青色短衫的，高个秃头男子，恰恰拦在了李斌前进的道路方向上。

    “我是来找人的。”李斌盯着青色短衫的高个秃头男子大声应道。

    “火焰山脉是绝地，更是死地！在火焰山脉之中只有孤魂野鬼和恶魔，没有人！”那名高个的秃头男子恶狠狠地瞪视李斌说道。

    “少说废话！本掌门只问一次，飞云观道士都在哪里？”李斌对高个秃头男子的恫吓话语根本就是无视的，冷冷问道。

    “想找那些臭道士，下地狱去找吧！”高个秃头男子双手叉腰，一脸不屑一顾地神情，蔑视地说道。

    李斌没有再同高个秃头男废话，自己救人时间最宝贵，多浪费一分钟，救人的希望便少一分。

    李斌螺旋九影轻功旋即施展开来，瞬息之间幻化出六个一模一样的身影化身，围着高个秃头男子打转。

    高个秃头男子武学修为不低，也达到了天人合一初期境界，不过他哪里见识过螺旋九影轻功的幻化术呢，一上来就被李斌给整懵神了。

    只见高个秃头男子如临大敌般，双掌紧紧护住前胸门户，眼睛不住跟着李斌幻化出的幻影化身在骨碌骨碌打转。方才拦截李斌时那副盛气凌人的嘴脸已经消失无影踪了。

    李斌与六个分身幻影一同朝高个秃头男围逼了上去，高个秃头男子见状大惊失色，慌乱间，已顾不得分辨真伪了，挥掌便朝围逼上前的分身幻影胡乱攻去。

    高个秃头男子既已出招，周身门户均已大开，在李斌这种级数的高手面前，真是无处不是破绽和漏洞呀。

    李斌也不客气，抓住对方一处明显的大破绽，螺旋九影破影一击便成功制住了对手的两手大穴。

    高个秃头男见李斌如此厉害，大骇不已，加上双手也被制住了，在强悍的李斌跟前他感觉自己就像一只束手就擒的羔羊一般，转身便想开溜。

    李斌微笑摇头，只凌空连点两指，发力狂奔的高个秃头男子刹不住前冲之势，向前扑跌过去，跌了一个狗啃屎，极其狼狈。

    “你获得实战经验值五万，获得下品灵石一枚。”

    “快来帮忙啊！点子太扎手！”扑跌在地的高个秃头男满嘴泥，也顾不上了，直接张嘴便狂喊道。

    对于高个秃头男子打不过便叫人的行径，李斌是乐于接受的，与其自己费力去找，不如让对方自动送上门。

    一刻钟之后，石林四面八方陆陆续续围上来了五六十人，这些人大部分都是光着膀子的，少数一些也仅仅穿着一些轻纱短衫。(未完待续。)