
    “落脚点我不是很清楚，我只是遵照天涯海阁那些人的要求，要是客栈发现有陌生人或者生面孔询问道人去向的，就直接到原来临江城天剑门去通传。”矮胖的客栈老板惶恐地说道。

    “倘若你说的是假话，我回来定取你小命！”李斌放开脸色煞白的客栈老板，冷冷留下一句话，便闪身出了客栈大门，轻轻纵身一跃，上了客栈屋脊。

    天剑门所在李斌是知道的，利用自己轻功的优势从高空掠去，一来节省时间；二来还能规避天涯海阁前往客栈捉拿自己的一干高手。李斌主要目的是弄清楚司徒非等人的去向，而不是与天涯海阁做无休止的正面冲突。

    李斌武学修为虽提升到了天人合一后期境界，可与天涯海阁门派里的高手比较起来也并没有太多优势。况且李斌料定，天涯海阁留在临江城布控等候自己的高手人数绝不会少，一旦交上手，对方肯定会利用人数优势围攻自己，像天涯海阁凌霄宫里的八大金刚，单对单，凭李斌目前综合战力，赢下对手不成问题，可若是对方两人，三人一块同上，李斌自问就吃不消，不是对手了。

    李斌从临江城街道旁的房屋屋脊飞掠到天剑门所在的街道，正准备从高空进入天剑门，忽然看到一群手执兵器的江湖之人步履匆匆的从天剑门大门里出来，往客栈所在的方向疾奔而去。

    那群人里，李斌一眼便认出了曾经与自己交过手，以硬功见长的凌霄阁八大金刚之一的广泽金刚。广泽金刚此时正亦步亦趋地跟在一名手拿折扇，一身白衣秀士打扮的公子哥身后。不敢僭越走在那名白衣秀士身前。

    从这个小细节李斌可以看出来，那名文质彬彬。领头走在队伍最前头的白衣秀士身份、地位绝对不简单，从他的派头就能看出来，白衣秀士地位、身份在天涯海阁里肯定高于凌霄宫的广泽金刚的。

    李斌随后悄悄靠近，利用系统赋予的探查对手武学修为的技能，大致摸清了这群从天剑门出来的，欲前往客栈捉拿自己的天涯海阁高手的武学信息。

    从反馈回来的信息看来，一切与李斌分析判断的不差，领头的白衣秀士武学修为达到了天人合一巅峰境界！

    白衣秀士的武学修为足足超过李斌一个层级，这还不算。就在广泽金刚身旁，一名绿袍束发打扮模样的男子武学修为也不弱，与李斌一般，都是天人合一后期境界。

    就在李斌以为天涯海阁在临江城里的高手就只这几个之时，一道红影从天剑门里飞掠而出，眨眼的功夫，只见这道红影身形几个爆闪起落，便已追上白衣秀士的队伍。

    以李斌此时的武学修为和眼力劲，都还未能瞧清楚飞掠疾奔之人的样貌和步法。李斌知道自己这一次是遇到对手了。

    这名身着红袍之人的轻功、身法绝不在李斌之下。最让李斌头疼的是，这名红袍之人武学修为与自己一般，同为天人合一后期境界。毋庸置疑，这红袍之人对李斌的威胁是临江城里所有高手之中最大的。

    李斌现在已把此红袍轻功高手视为自己的第一劲敌了。临江城里其他的天涯海阁高手，李斌若是打不赢还可利用自己轻功的不对称优势溜之大吉。

    可这名红袍轻功高手的存在，直接抹平了李斌的轻功优势。这万一要是被对方缠上了。战斗失利，李斌就插翅难飞了。

    李斌小心趴伏在天剑门侧对脸的一幢四层高的酒肆屋脊上。使用内息之法，尽量隐藏自身散发出的能量场。李斌既然可以从对手散发出的能量场感应潜在的对手，那么对手也可以，而且天涯海阁队伍里白衣秀士修为还超过李斌一个层级，这种超感官的感应肯定比李斌更强了，在敌强我弱的极为不利的态势之下，李斌可不敢托大呢。

    只见红袍之人在恭敬与白衣秀士对话一番之后，便首先朝客栈方向飞掠而去，身形当真是无比迅捷。

    李斌耐心等候天涯海阁的人走远了之后，才从酒肆高楼屋脊上掠进天剑门广场。

    李斌堪堪下地，两名手执长剑，身着灰色劲衣的天涯海阁弟子正从大殿里走出。

    两人看到李斌这个不速之客后，不禁愣神了一下。李斌可是有备而来的，看见两名天涯海阁弟子的一瞬间，已经知道自己接下来该如何行动了。

    就在两名天涯海阁弟子愣神的短短几秒钟的时间里，李斌身影爆闪，身形兔起鹘落，几次纵跃之后，已急掠过百步的距离，人未到，凌厉的九阴寒冰真气化成的冰珠已经击中天涯海阁两名弟子的手脚穴道和哑穴。

    李斌此行的目的主要是向天涯海阁低级的弟子逼问飞云观道人们的去向，利用天涯海阁高手们前往客栈围捕自己的时间差，以期达成自己的目的。

    想要达成目的，最关键的就是不能给留守天剑门的天涯海阁弟子留下有发出预警的机会，一旦打草惊蛇，李斌此行的目的不仅无法达成，可能还会被赶回来的天涯海阁众高手围捕追击，到时候就难以脱身了，搭救司徒非等飞云观道士的希望就很有可能化为了泡影。

    控制住突然出现的两名天涯海阁弟子之后，李斌快速在天剑门大殿内搜了一遍，确定天剑门大殿内再无一名敌人后，李斌把两名被自己点穴制住的天涯海阁弟子，拽进天剑门大殿内堂。

    先是低声警告两人一遍，然后对两人施展冰火两重天逆气逼问大法。

    李斌以玄冰气劲和三昧真火炽热之气分别灌入两人身体内关、外关穴之中，内关和外关穴乃人体经脉交会之穴，疼痛感最为灵敏，李斌以冷热真气逆行注入，只一小会儿，两人便已疼得脸色大变，满地打滚了。

    冰火真气在经脉中逆行翻涌的滋味可不是一般人能够忍受的，况且现在李斌这个冰火真气还升级成了玄冰气劲和三昧火气劲，升级之后的冰火两重天的个中滋味可以从两名痛不欲生的天涯海阁弟子的惨状得窥一二。(未完待续。)