
    “乔老三，你口中所说的点子就是这个小白脸？”围上来的人中，一名四五十岁年纪，一双露出阴骘凶光的小眼睛盯着李斌问道。

    “不是他还能有谁？乔老二，别废话了，快帮我解穴先。”乔老三依旧趟在石灰黄泥满地的碎石地面上，正在不住地往地上吐口水，想把嘴里的灰土清理干净，可他手脚穴道皆被李斌制住了，光靠吐口水是无法清理干净满嘴的灰土的。于是乔老三似有点不耐烦，对过来救援的人大声吼道。

    李斌斜倚在一根石柱旁，冷眼笑看天涯海阁的弟子间的争吵，前来支援乔老三的天涯海阁弟子，李斌都过了一眼，除了乔老三口中所称的乔老二武学修为尚可一看外，其余弟子都是先天境界四层至八层的实力。

    李斌之所以没有立即动手，是想极力感应搜索石林附近是否还另有其他仍未现身的天涯海阁高手，火焰山脉对李斌来说是一个陌生之地，但对天涯海阁的人来说，却是不折不扣的主场。

    孤身犯险，肩负救人重担，李斌行事不能不察，万一一步行错踏错，自己安危事小，司徒非等数百名道士可就真的万劫不复了。

    “老三，你到底哪里穴道被点了？你没弄错吧？”乔老二正在忙不迭地使用各种解穴方法帮乔老三解穴，可费力鼓捣了好一会儿，乔老三那依然没有什么动静。

    对于乔老二的举动，李斌无奈摇头笑道：“少白费力气了，本掌门的独门点穴手法岂是尔等随随便便能解的。”

    “臭小子。敢来我们天涯海阁地盘上闹事，你是不是活腻歪了？”乔老二被嘲笑之后。放弃了解穴的努力，转而怒喝李斌。

    李斌没有接话。施展螺旋九影幻化术对乔老二采取了一次迅雷不及掩耳的突袭。

    “你，你到底是谁？”电光火石间，乔老二勉力与李斌闪电般的拆了数招，忽然喷出一口鲜血，阴骘的眼睛瞪视着已经悠然背身负手站立的李斌口齿不清地问道。

    乔老二话刚问完，便站立不住，身子软瘫倒地，正好倒跌在乔老三肚皮之上。

    “你获得实战经验值5万，获得下品灵石一枚。”

    周围几十名天涯海阁弟子们看见李斌仅仅几招就干掉了自己的头领。人人都大惊失色，呆立在当场你望我，我望你，逡巡不敢上前与李斌交手。

    “他妈的！都发什么呆，还不快动手！临阵畏缩不前者统统送下矿井挖矿去！”乔老三见乔老二被李斌轻松干掉，手下们似乎都很畏惧李斌，于是大声怒吼道。

    没等乔老三话音落下，李斌已经率先出手了。在李斌快如闪电，来去如鬼魅一般的打击下。天涯海阁这些低阶弟子鲜有人能接住李斌一招的，只不过短短十息时间，四五十人的天涯海阁弟子已经躺下了将近一半了，剩下的弟子有人不禁大声喊道：“妈啊。鬼啊！快跑啊！”

    这声惊叫刚落下，剩余的二十多人当即转身撒开脚丫子便跑，已经无人再去理会倒地的乔老三的高声喝令威胁了。保命要紧，天涯海阁弟子们可顾不上这许多了。就算事后被处罚抓去挖矿。那也得先保住命再说，小命若没了。说什么都白搭。

    追逃兵可是李斌的特长，李斌身影爆闪，采取远击近攻的方式，短短数息时间里就又放倒了十人，天涯海阁这些弟子，本身身手都还不弱，倘若全力围攻李斌，虽不能取胜，但也不至于被李斌如此轻易就得手。

    正所谓兵败如山倒，胆气若是散了，就算实力再怎么强，也是根本发挥不出来的。李斌狂风扫落叶般横扫天涯海阁低阶弟子，获得了数十万的实战经验值奖励，几十枚初、中级精元丹，战利品斩获颇丰。

    最终，除了有三四个天涯海阁低阶弟子侥幸逃脱外，所余皆被李斌制住了。侥幸逃脱的那三四人，其实也是李斌故意放水的，李斌为节省时间，也懒得费时去一一去追歼了，要不然天涯海阁这群弟子绝无一人能够脱逃的。

    “被捉来的飞云观道人被捉到哪里去了？”

    “嘭！”李斌话音未落，随手凌空一掌，把一丈开外一根一米直径的石柱给硬生生劈断了，半截被掌力劈断的石柱被掌力击飞出一丈开外。

    “大侠饶命，我带你去便是。”被问之人看到李斌掌力的威势，当场给震住了。

    在天涯海阁弟子引路下，李斌来到一处开设在山腰处的矿洞口，矿洞口有两名天涯海阁弟子守卫，李斌没等对方开口，已经凌空出指，力毙对方于当场了。

    带路的天涯海阁弟子见此场景，当即吓尿了，“噗通”一声双膝跪地，朝李斌不住磕头哀求道：“大侠饶命呀，小的只是一个打下手的，您的道人朋友们我一个都没得罪过呀。”

    “矿洞里还有人守卫吗？”

    “没了，矿洞里面太热，一般没事，都没人下矿的。”

    “给你个机会，你下去把道人们带出来。”

    “谢谢大侠不杀之恩。”天涯海阁弟子得李斌饶命，千恩万谢中跑进矿洞里去了。

    矿井情况不熟悉，李斌还是不会轻易下去的，万一连自己都被堵在矿洞里了，那救人计划就泡汤了。

    李斌站在矿洞口往里望，只觉矿洞里不时有热气涌出，可以想象得到，要在一个如此闷热的矿洞环境里挖矿，这得多么折磨人啊。

    天涯海阁弟子下矿洞大约半个时辰了，矿洞里隐隐约约传来了多人散乱的脚步声和说话声音。

    一会儿过后，矿洞里陆陆续续走出来一个个面容槁枯，头发、眉毛焦枯的人，这些人一个个都都有气无力似的，一出矿洞，不由分说，歪七扭八地或坐，或卧，或躺，就是每一个能正紧站立的。

    李斌看着眼前这一群被折磨得已不成人形的飞云观道士，也是默然无语。这些道士们全是先天境界以上的好手了，身体底子极好，要是换成普通人，李斌料定，这么恶劣的挖矿环境，得全死在矿洞里面。

    “你们这里有青堂堂主司徒非吗？”李斌问道。

    “没有，司徒堂主好像被押往别处矿洞了。”

    “这里矿洞究竟有多少个？”

    “多了去了，天涯海阁那帮畜生，把我们六百多人分成了十多队，分别押往不同的矿洞挖矿。”

    “你们天涯海阁在火焰山脉究竟有多少个这样的矿洞？”李斌转而问那名天涯海阁的弟子道。

    “具体有多少我也不清楚，我只知道目前在运转中的矿洞共有十四座。”

    “你们在这些矿洞里挖取什么东西？”李斌很好奇，在如此炎热的山脉里到底会有些什么宝贝东西，值得天涯海阁如此大动干戈的。(未完待续。)