
    “回大侠话，小的位卑职微，仅仅知道矿洞里挖的是一种很特别的矿石，听上面的人说，矿石里能提炼出出一些很有价值的东西，加入兵器和防具锻造工艺之中，会大大提高兵器和防具的锻造品质的。”

    “你们先原地休息，我去其它矿洞救人，待会若是看到石林方向天空出现讯号，便过来集合，我带你们离开此地。”李斌对矿洞口几十名飞云观道士说道。

    “多谢李掌门，我们明白了。”

    对飞云观的道士们交代完后，李斌便催促那名天涯海阁弟子带路，前往其它矿洞救人。

    直到第五座矿洞，李斌终于见到了多日未见的司徒非。

    此时的司徒非毛发、眉毛与其他道人一样，长时间高温烘烤之下，都焦枯无比了。

    司徒非一见到李斌，当即快步走到李斌跟前，“噗通”一声，双膝跪地，恭恭敬敬向李斌行大礼，并大声说道：“弟子司徒非拜见师傅。”

    “你受苦了，起来吧。”李斌俯下身，一手托起司徒非安慰说道。

    司徒非武学修为与劳剑一般，都达到了天人合一初期境界，所以对矿洞内内的恶劣环境抵抗能力更强一些，精神状态看上去比其他道士强多了。

    “司徒非，天涯海阁的人怎么会把你们抓来这里呢？”

    “师父，那日你与翟凌、劳剑走后不久，天涯海阁的人就把客栈围了个水泄不通，全城大搜捕。飞云观的弟子无一漏网。全部被抓。我按你交代的话语同天涯海阁的几个头领交涉，可他们根本就不屑一顾。我偷听到他们的谈话。他们说这批被抓的飞云观道士武功底子都不错，可安排进入火焰山脉矿洞挖矿。为天涯海阁卖命工作，攫取更多的稀有矿石，这就叫废物再利用。我呸！这群天杀的天涯海阁畜生，我司徒非终有一日一定会报此仇！”司徒非向师父李斌大声控诉天涯海阁的暴行。

    “这几日矿洞内可有人员伤亡？”

    “有，到今天为止，我这座矿洞一同下去的弟兄共五十五人，能活着出来的就只有五十人。其它矿据说洞死的更多。”

    李斌交代完后，继续赶往下一个矿洞，散布分散在火焰山各处不同位置的十四个矿洞。虽说相隔都不远，但要逐一都走遍，救援等待的时间杂七杂八算下来，也挺费时的。

    麻烦是麻烦了些，可李斌也还不能不亲自去，每座矿洞附近都零零散散留守有几个天涯海阁的弟子，现在有实力能够对付这些留守矿洞的天涯海阁弟子的人就只剩李斌了。其他刚获救的飞云观弟子绝大多数都被折磨得不成人样了，能够保住性命活着就已经烧高香了，与人动武那是肯定不行的了。就算是武学修为强如司徒非这种层级的高手。也是元气大伤，自保都有困难，与天涯海阁弟子动动手，真心不行。

    李斌一座座矿洞打过去。等把所有十四座矿洞的飞云观道士全救出来，已用去了三个多时辰。

    李斌返回石林，从随身带着的布口袋里摸出一支七芯海棠。朝天鸣放，召集所有获救的飞云观道士过来集合。

    之前被李斌制服的天涯海阁乔家两兄弟。此时仍老老实实地躺在乱石地上，李斌点穴手法当世无双。被点之人若是得不到李斌解穴，是无法通过自己强行运气冲关解穴的，这样做，除了会使自己更痛苦之外，什么用都没有。

    七芯海棠鸣放之后，又等候了大约半个多时辰，在火焰山十四座矿洞做苦力的飞云观道士才陆陆续续，互相搀扶来到石林汇合。

    经过重新清点核实人数，李斌倒吸一口凉气，五六日光景，六百四十名飞云观道士现在仅剩下四百八十六人！

    死亡人数达一百多人，要知道，飞云观的道士个个可都是先天境界以上的武林好手啊，身手修为均是不弱的，身体体格都远强于普通人的，可这样都还有那么高的死亡率，看来天涯海阁火焰山矿洞的苦力真不是一般人能干的。

    忽然，李斌感应到附近出现了多个强大的能量场源，李斌第一时间凝神戒备，心中暗叫：“不好！追兵来的真不是时候。”

    “李斌！你胆子忒大了，竟敢来这营救你的同党，你当我们天涯海阁是那么好糊弄的吗？今日此地就是你的葬身之地！”浑身大块肌肉的凌霄阁广泽金刚粗犷的声音传了过来。

    “师父。”司徒非见强敌来袭，紧张地询问师父李斌对策。

    “莫慌，你们都别擅动。这些人由我来对付即可。”李斌低声交代道。

    李斌这么说，是鉴于敌人过于强大，倘若飞云观弟子也随自己试图攻击天涯海阁的高手，那么就彻底撕破脸了，接下来，天涯海阁对飞云观道士就会肆无忌惮地下杀手，李斌在强敌围攻下势必难以分身施以援手，等待飞云观道士的将会是一场一边倒的大屠杀。

    李斌可不想看到这一幕惨剧在自己眼前发生。

    李斌仔细分析了一下敌我力量对比，天涯海阁一方，以白衣秀士为首的高手依然是对李斌威胁最大的，其他尾随而来的天涯海阁低阶弟子均不足虑，至少对李斌而言是这样。

    “广泽，仇人现在就在你眼前，想雪耻就下去把他给办了，大哥为你压阵！”白衣秀士说话的声音有点阴森森的感觉，让人不寒而栗。

    “撼山，你也一并上，务必把这个敢挑战在我们天涯海阁的李斌给宰了！”白衣秀士折扇轻摇，举重若轻说道，仿佛李斌已是他嘴边的肥肉一般。

    强敌环饲，凶险万分，身后是几百名祈盼自己救援的飞云观道士，今日一战，注定避无可避。

    白衣秀士点名上场的撼山武学修为同李斌一般，都是天人合一后期境界。李斌知道，按天涯海阁凌霄宫八大金刚取名的习惯，这个撼山与广泽一样，同属凌霄阁八大金刚之一，战力不俗，实为自己的劲敌。

    今日李斌以一敌二，没了当日戏耍广泽金刚的条件和环境，这是一场实打实的硬战，这一战成败与否，将直接决定李斌与飞云观几百名道士的命运，绝无半分耍滑取巧的余地。(未完待续。)