
    李斌飞掠之时感应到熔岩窟内喷涌而出的热浪，于是便计上心来。今日一战，李斌力战之下虽终未能如愿功成，全部击败天涯海阁凌霄宫众人，救出司徒非等飞云观道士。可与凌霄宫众高手的厮杀中，让李斌进一步认清了自己的真实战力，极大增强了自信心。

    李斌自认为与白衣秀士一战最终不敌的最主要原因并不是自己与白衣秀士之间存在的武学修为的差距，而是自己久战之下功力损耗过大，未及恢复便遭白衣秀士突袭，力有未逮致使饮恨战败。

    李斌奔逃是假，其实是借飞掠疾奔恢复自己损耗的真气，调息好之后再寻敌决战！李斌已决意跟天涯海阁凌霄宫宫主天目金刚一决高下，争取就在今日，把司徒非等遭受天涯海阁非人待遇的飞云观道士尽快救脱苦海。李斌也知道，火焰山矿洞环境恶劣，自己多延迟耽搁一日，飞云观道士便会增添多一些人员伤亡。

    救援飞云观道士之事实乃火烧眉毛之急要事，延迟犹疑不得，必须当机立断，李斌在奔逃途中路经熔岩窟，感应到熔岩窟内温度很高，热浪滚滚，是一处理想的与敌决战之地。

    熔岩窟内的高温环境对李斌这个具有多重罡气护体的高手来说，正是发挥特长攻敌人短处的理想预设战场，是故李斌转身奔进了熔岩窟，也没走远，就在洞窟附近静待天涯海阁的追兵。

    一段时间的飞掠奔行，李斌战损的真气早已恢复如初，现在李斌就静静的守候在熔岩窟高温灼热烘烤的洞窟内。等待白衣秀士和飓风金刚两人到来，届时李斌充分利用熔岩窟洞窟高热环境。再结合自己火云掌法的灼热压制，李斌料想白衣秀士与飓风金刚两人定然是吃不消的。

    不过。李斌计策虽好，奈何天目金刚和飓风金刚两人也不会轻易上钩，舍身犯险，与李斌在熔岩窟内决战。

    李斌静候了半个时辰，洞窟外天目金刚和飓风金刚两人仍然铁了心，巍然不动，就是不进洞。

    双方都是在互相等候对方，谁都没有轻易动身。李斌久等渐烦，见洞窟外迟迟没有动静。就大胆往洞窟深处走去。李斌也想亲身实地探究一番，火焰山里到底有什么宝贝，值得天涯海阁这么一个可以一手遮天的大周国武林大帮派不计代价的疯狂挖矿。

    这熔岩洞窟内过道蜿蜒曲折，除了洞窟口空间比较宽敞外，也就二三十平米左右，往里走的过道都挺狭窄崎岖的，过道地面凹凸不平整，过道石壁也嶙峋千刃，开凿痕迹非常明显。过道仅余两人并肩弯腰行走。越往洞窟内走，灼热感越强，李斌估计，以熔岩窟洞窟内滚烫灼人的高温和热浪。开凿这处熔岩窟，死亡的工匠当不是一个小数目。

    进入洞窟深处至少有两百多步后，李斌感受到了洞窟内迫人的热浪和窒息的闷热压迫。李斌此时继续往里走，一探究竟的决心依旧非常坚定。

    顶着洞窟内越来越灼人的闷热烘烤。李斌又向洞窟深处走了一百多步，进入一处葫芦状的洞窟石室。

    这处葫芦状的石室。葫芦石室肚子部分空间最大，往前行三十余步，便进入葫芦石室腰身部位，整间葫芦石室内的温度比过道内的还要高出很多，其强度已经不亚于浮屠门十二级朱雀堂的灼热强度了，在葫芦石室内停留观察的这么一小会时间，李斌外套，裤子等离身体皮肤稍微远的衣料已经被灼热的葫芦石室内的灼热热气引燃了焚毁了，李斌现在仅剩贴身的衣裤受到护体罡气的保护而免遭葫芦石室内的灼热高温灼烧。

    李斌仔细在葫芦石室内四周寻找任何有价值的线索，李斌想弄清楚，熔岩窟内温度奇高的原因症结所在，还有就是天涯海阁极力想要得到的火焰山矿洞特殊矿石到底是什么样子的。

    李斌初来火焰山之时，从高空看下去，并没有看到火焰山曾是一座火山的迹象，至少从山势地貌外表上看，火焰山并不是一座曾经喷发过的火山。不是火山，但内部却那么灼热，这里面一定有蹊跷，李斌寻思道。

    李斌耐心仔细地在葫芦状石室内一处处摸索观察，一直未能发现有不同寻常之处。直到来到葫芦石室的头颈部位，李斌感应到了些许微弱的灵气气息。一番折腾劳累，终于发现了宝贝，李斌大喜过望，兴致勃勃，循着灵气气息飘散的方位一路寻过去。

    在葫芦石室内头部位置地面下，透出些许微弱的灵气气息，这股灵气气息兴许是因为埋藏得深，飘散透出的量不是很大，若不是李斌武学修为提升到了天人合一后期境界，还真就难以察觉得到这股从地底透射飘散而出微弱的灵气气息。

    李斌这回好不容易逮到灵石存在的线索，于是便气运十指，以指作利刃，朝着灵气透出的地面位置使劲挖掘下去，葫芦石室头部地面的岩石质地还不算坚硬，在李斌比利刃还要锐利的十指使劲挖掘下，岩石地面就像豆腐块一般，快速地被李斌给掏出一大块凹地出来，深达一米多。

    在挖掘过程中，李斌白皙纤长的十指指甲尽数翻折破皮，留了不少鲜血，待李斌挖出一个深及常人腰身的凹坑后，十指已是鲜血淋漓，血肉模糊了，越往下挖掘，李斌就越强烈的感应到地下透出的灵气气息，至于十指的疼痛感和流血已经不要紧了。

    成功就在眼前，李斌卯足了干劲，盯着灼热的石室气浪，闷热难当的缺氧环境，李斌使用道家最为精深的内息术呼吸，挥汗如雨，继续忘我的往地底深处挖掘。

    再往下深挖了大概一米，李斌终于感应到了蕴含在灵石上那澎湃充盈的灵气，李斌用手轻抚蕴含着澎湃灵气的灵石，掩饰不住自己欣喜兴奋的心情。

    经过李斌仔细探查，地底埋藏的灵石并不是太多，只有半个书桌那么大的面积，李斌化掌为刀，从灵石块边沿切入，仅仅十公分厚的岩块部位蕴含有灵气，也就是说，这只是一处小的灵石蕴藏地。

    从灵石块上散发出的灼热气息来判断，葫芦石室内的灼热源应该就是这处深埋地底的灵石了。如此灼热滚烫的灵石，也只有李斌这种武学修为的高手敢于触碰，换做他人，直接就被烫伤，烫残了。

    由于灵石岩块极其坚硬，人力无法切割，若整个挖出，又太大，不易搬动，此处葫芦石室是熔岩洞窟的中部深处，酷热难当，李斌相信，除了自己这个水火不浸之人敢深入之外，外人是绝不敢进来的。

    于是李斌干脆就一不做二不休，盘膝坐于灵石岩块之上，开始摄取灵气，按乾坤一气诀功法行气法门凝炼纯阳真气。(未完待续。)