
    没等天涯海阁一方做出改变和应对，李斌已经率先发难了。

    趁着广泽金刚与撼山金刚两人攻势、身法略微停滞的一小会儿的机会，李斌跨步斜上，施展太极拳拳法之中的螺旋缠丝劲强行牵引错开撼山金刚的双掌。

    趁着对方门户洞开之机，顺势闪身疾进，紫煞神掌十成劲力尽数吐于撼山金刚心口之上，融合着玄冰气劲之势，李斌这一记紫煞神掌刚猛之威立显。

    “嘭！”

    撼山金刚当即脸若金纸，五脏六腑被李斌这股透体打入的刚猛掌力尽皆震碎。

    “你获得实战经验值十五万，获得中品灵石两枚，获得破岳掌法秘籍一本，获得极品玄铁两块。”

    李斌电光火石间掌毙凌霄宫撼山金刚，立即给在场天涯海阁众人以巨大震慑。

    广泽金刚离得最近，理论上说是可以及时对同伴遭受到的打击施以援手的，可实际情况却是，广泽金刚自己久战之下周身多处关节穴道已被李斌招式之中夹带的玄冰气劲冻住了，身法手脚已经不像初时那般灵活了，况且李斌出击之时快如闪电，根本没给广泽金刚留下任何施以援手的机会。

    一击得手后，李斌返身正要对广泽金刚痛下杀手，一道凌冽的刀气已然劈到，李斌不敢行险，以身硬接这道破空而来的凌冽刀气，在场围观的天涯海阁众高手中不乏武功强横之辈，况且对方所携带的兵器品质未知，李斌只得暂时闪躲。以避其锋芒。

    李斌退避之时，一道青影如影随形。一柄锐利的单刀招招狠辣，一直追着主动闪避的李斌猛劈狠斩。一丝喘息的余地似乎都不给李斌留下。

    看清楚来袭之人手中单刀品质后，李斌提着的心总算是放下了，单刀品质为A，这种品质的刀剑锐利程度不足以攻破李斌的护体罡气，对李斌造成严重的伤害的。特别是对手武学修为没有明显强于李斌，那么是无法凭借手中刀剑对李斌造成致命伤害的。

    利用惊雷金刚猛攻李斌的这一难得的契机，广泽金刚总算缓过气来了，被李斌玄冰气劲暂时封冻住的手脚也恢复了活力。

    广泽金刚随即重新加入战斗，与惊雷金刚一道。联手猛攻李斌。

    李斌峥嵘已露，也就不再采取示敌以弱的欺敌打法了，全力施展左右互搏之术，用紫煞神掌大战惊雷与广泽两大金刚。

    摸清惊雷金刚单刀品质的李斌应对之时信心更足了，只见惊雷金刚单刀横斩，朝李斌胸腹之处斩来，李斌先是左手一掌震开一旁的广泽金刚，然后右手以掌化刀，直削惊雷金刚握刀的手臂内关穴。内关穴乃人体手臂诸脉的会合大穴，内关穴倘若被对手以力击破，那么整只手臂皆废。

    惊雷金刚见李斌竟敢以身试刀，不避不闪自己横斩的单刀。脸上露出了一抹不易察觉的狞笑。

    惊雷金刚没得意多久，单刀斩在李斌腹腔之上竟然被硬生生弹开，惊雷金刚还没来得及回过神。携李斌十成劲力之威的掌刀旋即削在惊雷金刚手臂内关穴上。

    “哐当”单刀掉落，惊雷金刚一脸痛苦的神色呆望着李斌。

    内关穴被李斌十成劲力猛击。惊雷金刚整条手臂顿时被废，强忍钻心的疼痛。用另一只手架格李斌旋即而来的杀招。

    广泽金刚被李斌掌力强行震开，见到同伴遇险，也顾不得许多了，旋即翻身朝李斌攻来。

    可接下来李斌突然使出了让所有在场的天涯海阁高手都傻眼的绝技――紫蕴排空！

    紫煞罡气突然四散爆开，离得很近的广泽金刚和惊雷金刚震惊莫名，紫蕴排空杀伤威力虽不是很大，但其出乎意料的攻击方式和三百六十度无死角的打击范围让广泽金刚和惊雷金刚两人立时懵了，没给两人缓过神的机会，李斌欺身而上，轻松拨开惊雷金刚象征性的架格防御，一记十成功力的紫煞掌力击在惊雷金刚胸口之上。

    “你获得实战经验值十五万，获得中品灵石两枚，获得极品玄铁两块，获得雷霆刀法秘籍一本，获得火焰山矿石提炼之法。”

    正当李斌转过身，准备对另一旁的广泽金刚痛下杀手之时，一道白影闪过，化解开了李斌的杀招，及时挽救了广泽金刚一命。

    剪除强敌的大好机会，李斌岂会轻易放过，管他是谁，李斌全力施展螺旋九影幻化术，幻化出九个化身，对突袭自己的白衣秀士发起了诱敌欺敌之术。

    螺旋九影幻化术以身化形，最高时能同时幻化出九个与本尊一模一样的化身，能够扰乱对手心神，影响对手的正确判断，以达到诱使对手主动犯错，露出破绽，从而抓住对手破绽，一击破敌获胜。

    李斌与九个化身一同逼近白衣秀士，欲趁乱攻击制敌。

    怎料，白衣秀士根本不吃李斌这套诱敌之术，双掌齐出，汹涌澎拜的掌力瞬时把身前李斌幻化的化身击碎。

    李斌真身本尊与最后一个化身从白衣秀士背后靠近，幸运避过白衣秀士这记强横的掌力拍击，不过失去了众多化身掩护的李斌已经无法对白衣秀士发起意料之外的突袭了。

    快速清扫干净李斌的化身后，白衣秀士准确感应到了李斌真身的所在，突然转身，从李斌侧背发起一轮猛烈地急袭。

    突袭失败，反倒被对手反守为攻，李斌只得全力应战。

    只见一道白影围着李斌往来穿梭，两人掌影纷飞，身影爆闪，愈战愈快。

    白衣秀士被李斌示弱欺骗，错估李斌实力，导致手下弟兄败亡惨死，深为恼怒，是故动起手来招招狠辣，一心要力毙李斌于掌下，为手下弟兄报仇。

    白衣秀士掌法精妙，功力精深，又是一副急切复仇的狂攻打法，顿时把李斌给完全压制住了。

    李斌紫煞神掌虽也强横，可终究是久战之身，与白衣秀士本就存在一个层级差距的李斌在对手疯狂攻击下，难以招架，只得不住后退，用太极拳拆解白衣秀士的精妙绝伦的掌法。

    白衣秀士作壁上观了好半天，心中对李斌的太极拳已经有了一定的认识，也有了应对之法。李斌无往而不利的以弱敌强的神技威力和效果大减，无法抵挡得住白衣秀士的猛烈攻势。(未完待续。)