
    广泽金刚急于挽回当日在酒肆被李斌戏耍损失的颜面，在凌霄宫众人面前重振自己的声名。迫不及待地斜刺里杀出，挥拳朝李斌率先猛攻过来。

    人未及身，刚猛无铸的拳劲已凌空当面袭来。李斌早已凝神戒备了，广泽金刚甫一动手，李斌即已想好了应对之法。今日一战，众多强敌环伺，自己不可过早完全暴漏实力，更不可陷入轻易陷入到与对手死打硬拼内劲的局面中去。这两种情况倘若出现其一，李斌料定，在一旁暂时作壁上观的天涯海阁凌霄宫其他高手定会毫不犹豫加入战斗，给自己以致命一击的。

    广泽金刚迎面击来的刚猛无铸拳劲李斌并未硬架硬格，而是充分施展自己占据优势的轻功身法，巧妙闪避。

    “嘭！”李斌原先站立位置身后一根电线杆粗细的石柱被广泽金刚凌空一击的刚猛拳劲给从中打断，裂成两截。

    几乎就在同时，堪堪避过广泽金刚拳劲的李斌眼前忽现一个灰色的身影，掌影纷繁，向李斌身侧门户袭来。

    不及思考，李斌几乎是下意识的使用太极拳意四两拨千斤的化解之法将对方这突如其来的连环掌攻势给消弭化解于无形了。

    “咦，这小子化解老七破岳掌法的招式很奇特啊，竟能在如此猝不及防之下将老七这门破岳掌法给化解了。”观战的一名青衣凌霄宫高手对白衣秀士说道。

    “李斌，这小子有点意思。”白衣秀士紧盯李斌若有所思地说道。

    “大哥，我也上吧！这小子武功有点邪门，老七、老八恐怕不能顺利拿下呀。”青衣之人提议道。

    “惊雷，不急。先看战局发展再作打算，老八上次吃了这小子的大亏。今天欲要雪耻报仇，倘若连你一并都上了，你说，以老八的个性，他这口气能顺得过来吗？况且对付一个名不经传的毛头小子，咱们凌霄宫三大金刚竟要一同动手。这要是传了出去，有损我们凌霄宫的威名啊。看看再说，老七、老八两人联手，应该稳占优势了。”白衣秀士紧盯战局发展，胸有成足地说道。

    此时的李斌在广泽金刚和撼山金刚联手攻击下，左支右挡，基本都是在用太极拳意信手拈来的招式化解对手的凶狠攻势了。完全就是一副落于下风，被动挨打的局面。

    其实这种示弱的打法，只是李斌的故意摆出的欺敌策略而已。别看李斌一味被动防御。可拆解应对之时一丝未漏慌乱的败象，李斌施展太极拳法紧守门户，别看广泽金刚与撼山金刚两人拳掌攻击之势威猛凌厉至极，可若想攻入李斌精心构筑的的防线之中去，却是万万不能。

    这其中的苦楚只有当事之人清楚，广泽金刚与撼山金刚两人拳掌联袂出击，劲力激荡，可以毫不夸张的说。每一招每一式都能劈山裂石，在两人如此刚猛无铸的拳掌联袂打击之下。按理说，李斌是很难有取巧的操作空间的。

    可广泽金刚和撼山金刚所不知道的是李斌有着这个武学修为境界最强的罡气护体，倘若对手武学修为不是明显高于李斌的，打出的拳掌招式不是直接击在李斌身体之上的，想要给李斌造成伤害是根本不可能的。

    反倒是陷入胶着战局之下的广泽金刚和撼山金刚被李斌招式中附带的玄冰气劲冻得够呛，两人是赢了面子缺失了里子。

    当日李斌与广泽金刚在酒肆里单挑。李斌武学修为稍逊对方一筹，攻防之间还是有点压力的，招式中附带的冰寒气劲强度也稍弱些。

    可今时今日的李斌武学修为也已突破到了天人合一后期境界，基本与广泽金刚和撼山金刚持平，且李斌目前所修内力皆为经过重重凝炼而成的纯阴、纯阳真气。内力精纯程度比广泽金刚和撼山金刚强上许多，这就使得李斌在与两人交锋之时更为从容和得心应手。招式攻防转换之间带给对手的冰寒气劲压制强度更为强大。

    在李斌高强度的玄冰气劲附加压制打击作用下，广泽金刚和撼山金刚不得不分拨出很大一部分内力来与李斌招式之中附带的玄冰气劲的压制伤害相抗衡，这也就间接削弱了两人攻击招式上的威力和伤害力，这样一来，李斌拆解起来也就更加的轻松了。

    随着战斗的持续进行，李斌一直处于防守状态，也难得见到李斌主攻进击的，可正是在这样的战局之下，李斌却占着最大的便宜和好处。

    广泽金刚和撼山金刚两人久攻不下，都觉着脸面上实在挂不住。但两人都碍于身份和脸面原因，都没有主动要求援手。

    在一旁作壁上观的天涯海阁凌霄宫其他高手亲见己方两人已把李斌打得只有招架之功，而无还手之力了，也都乐呵呵的在一旁轻松笑看战斗过程，对己方取得战斗的最终胜利都信心十足的。

    场上三人依旧激斗不休，拳掌劲风呼呼作响，凌冽的拳掌劲力把周遭三丈范围内的石柱尽皆击断，坚硬的碎石地面也被轰出十数个深浅不一的凹坑出来。

    鉴于三人劲力凌冽强横，周遭观战的人都自觉往后避让，离三人起码十丈之远。

    “不对呀，广泽和撼山两人怎么越打招式越慢，身法步法好像也遇到了阻滞。”白衣秀士看出了些许不对劲的苗头，神情顿时凝重了起来。

    “大哥，李斌这小子武功招式太邪乎。按常理来说，处于进攻优势地位的一方，战斗损耗应该少于弱势防御的一方的啊。可今日之战，老七、老八两人与李斌战了三百余招，我怎么觉着李斌倒像是真正居于优势的一方啊，倒是从始至终一直处于主导攻势地位的老七、老八比较吃力和疲累呢？”惊雷金刚不解说道。

    “言之有理，我也这么觉得，惊雷，你也上。”白衣秀士认识到了问题的严重性，他错估了李斌的战斗实力，被李斌故意为之的被动防御策略所蒙骗。(未完待续。)