
    行功凝炼一轮完成之后，李斌感觉到自己丹田气海有丝丝暖流注入，非常舒服。初时李斌也没怎么在意，暖流缓缓注入丹田的情形在之前的修炼中也曾出现过。

    三轮凝炼纯阳真气行功结束，让李斌惊喜的一幕出现，通过神识内探，李斌惊喜地发现自己丹田气海里纯阳气囊已经消失不见了，取而代之的是丹田气海里相应部位散发着微微的红光，其形态与丹田里另一部分纯阴部分完美无瑕的融合而成了一个完美的太极八卦形态。

    李斌惊喜交集忖道：“这难道就是乾坤一气诀功成的状态？”

    李斌收摄心神，依火云掌法功法行气之法，直接从纯阳丹田气海中调用纯阳真气至双手手掌，意到气到，李斌手掌瞬间红彤彤的，当李斌把手掌中的纯阳真气外放时，双手手掌立时变成了奔涌着熊熊烈火的火焰掌，声势极为骇人。

    在纯阳丹田还没化形成神，蕴养成功之时，李斌施展火云掌法运功行气，要达到这种效果，往往需要消耗使用大量真气才行，这就使李斌想要充分发挥火云掌法的威势和长处，就必须全力调用体内真气，施展之时往往会伴随着大量真气的耗损，是一种不可持久的战斗方式。

    现在纯阳丹田化形成神后，李斌施展起火云掌法无需再耗损大量真气就能达到很好的灼烧效果了。

    乾坤一气诀功成，丹田成功化形成神，李斌并没有太过于得意忘形。因为还有一个没有解决的困难和挑战等待李斌去解决。

    《紫雷诀》修炼的关键――聚气成形，李斌至今仍未能完全解决。李斌只是暂时用修炼九阴寒冰真气时的练气笨方法应付。这种方法聚合成形的真气效率很低，调用的真气无法及时满足功法所需。根本就不能充分发挥出《紫雷诀》这门黄阶上品武技的全部威力。

    李斌跃出灵石所在的凹坑，在葫芦石室内寻了一处较平坦的地面，盘膝坐下，开始依《紫雷诀》功法聚气之法修炼。

    让李斌颇感惊奇的是，《紫雷诀》功法所需的螺旋球状真气，自己尽可轻松信手拈来，还省去了《紫雷诀》功法里要求的先在丹田气海聚合出一个大的螺旋旋转的球状真气这一步。

    李斌现在完全可以按自己所需，随意从纯阴或者纯阳丹田调用纯阴、纯阳真气，调用的纯阳或者纯阴真气在离开丹田的过程中就已经按李斌神识所想。聚合成任意形态了。《紫雷诀》看似最难的聚合成气的关键一步，李斌现在在纯阴、纯阳丹田帮助下，轻松就做到了。

    李斌现在可以按自己所需，随意调用纯阴或者纯阳真气驱动《紫雷诀》武技，而且真气的使用量完全可以酌情调整，一成到十成真气都能在瞬息之间转换完成。

    至此，李斌才是真正意义上成功练成了《紫雷诀》第一重紫雷初成。

    一切阻碍自己练功的藩篱扫干净了，李斌兴致勃勃，继续修炼《紫雷诀》。李斌也想看一看自己到底能走到哪一步。《紫雷诀》武技最高第七重境界七星雷劫是李斌此时心中最大的一个挑战目标。

    《紫雷诀》第二重双星齐鸣。真气聚合形成两枚紫雷，以极其精妙的手法攻击敌人，手法运用的不同，可以使两枚紫雷球从任意角度和路线同时攻击敌人不同部位。

    第二重《紫雷诀》功法与第一重相比。多了一枚紫雷的聚合，增添了许多具体的武功招式和使用手法，但究其最难点。依旧还是如何同时聚合形成两枚紫雷球。

    不过在纯阴、纯阳丹田助益之下，李斌轻松就做到了同时聚合成形两枚紫雷球。李斌甚至还刻意挑战自己，看自己到底能够同时聚合成形多少个紫雷球。

    两个。三个，四个……李斌最后看着双掌中七个闪着紫色光芒的雷球满意地笑了。

    李斌的极限是同时聚合成形七个紫雷球，七个雷球蕴含的真气量李斌还可以随意调整增减呢，真正意义的完全控制。再多就不行了，不是真气不够，而是以李斌目前的精魄量级和身体经脉承载程度，同时驾驭七枚紫雷球已经是极限了。

    最难的聚气成形做到了，剩下的招式运用之法自然都不在话下，《紫雷诀》第二重突破！

    《紫雷诀》第三重三星破狱，三枚紫雷球同时猛击一点，强行破开一切藩篱阻隔。

    第三重三星破狱与第二重双星齐鸣相似，最难的还是真气同时聚合成形三枚紫雷球。只要解决了这一点，剩下的具体招式和运用手法这些都不是问题。

    李斌依《紫雷诀》功法，一鼓作气连续突破，《紫雷诀》第三重三星破狱突破！

    《紫雷诀》第四重四宇雷霆突破！

    《紫雷诀》第五重五雷连珠突破！

    《紫雷诀》第六重六星争鸣突破！

    《紫雷诀》第七重七星雷劫突破！

    《紫雷诀》功法所载最高境界第七重七星雷劫李斌都一并突破了，《紫雷诀》从第二重开始，除了行气运劲的法门外，还有诸多招式和使用手法诀窍需要学习和磨练，只有全部掌握熟练了以后，《紫雷诀》武技才具备和达到实战施展的要求。

    李斌碍于熔岩洞窟内狭窄的空间所限，无法放开手脚习练《紫雷诀》所载招式和运用手法诀窍等技击之法。

    真要放开了练，以《紫雷诀》那远强于紫煞神掌的威力，熔岩洞窟肯定会天翻地覆，非坍塌不可。

    鉴于《紫雷诀》所需的迫切性，洞窟外天涯海阁凌霄宫高手正虎视眈眈，李斌急需一门可以对敌应战的武功应付目前的危局。

    “我要用实战经验值转换《紫雷诀》熟练度。”李斌只得使用应急之法解决了。

    “《紫雷诀》是黄阶上品武技，熟练度与实战经验值转换比率为1：3600，鉴于掌门人已经自行掌握了《紫雷诀》第一重至第七重的行气运劲法门，实战经验值兑换熟练度比率可以打五折，即降为1800:1。掌门人目前所有实战经验值为三百零五万，请问需要转换多少《紫雷诀》熟练度？”

    李斌初听到《紫雷诀》转换比达到3600:1后，吃惊不小，按这个比率，《紫雷诀》练满熟练度需要消耗的实战经验值将是一个巨大的数目三百六十万！李斌目前历练积累的实战经验值也不过才三百零五万，根本不够的。

    “是否掌握了一门新武功的行气运劲法门，熟练度转换都可以享受到打折优惠呢？”李斌追问到底道。

    “都可以，依每一门功法行气运劲的重要程度来决定打折优惠的程度。”

    “原来这样，《紫雷诀》熟练度练满。”

    “《紫雷诀》熟练度转换完成，熟练度转换消耗掉一百八十万实战经验值，掌门人还剩余一百二十五万实战经验值。”(未完待续。)