
    在勉力支撑了白衣秀士三十余招疾风暴雨般的攻击之后，李斌已渐渐不支了，白衣秀士左掌霸道破开李斌的双掌防御，右掌旋即趁隙闪进。

    “嘭！”

    李斌左肩胛上结结实实中了白衣秀士一记重掌，李斌不禁向后疾退二十余步，李斌中掌后连退二十余步，这让白衣秀士颇为疑惑和不解的，这一掌白衣秀士虽是全力而为，可却被李斌及时的一拨一引已然消去了至少二三成的威劲力了，击在李斌身上绝无可能打出如此效果的。

    而且使白衣秀士更为诧异的是击在李斌身上的手掌竟然会遭遇到一股强劲劲力的反击，致使白衣秀士击在李斌肩胛上的右手掌出现了些许酸麻胀痛之感。

    “护体罡气！？”白衣秀士不禁脱口而出惊讶说道。

    李斌让白衣秀士最为吃惊诧异的不是武功精湛强横，而是与李斌年纪不相符的精纯的护体罡气。武道一途，天资悟性聪颖之人勤修苦练，完全可以在短时间内达到一个俯瞰大多数平庸之人的武道境界，取得不俗的武学成就。可若想练出护体罡气，这是绝无捷径可走的，必是经过一番艰辛的朝夕苦功方才初见成效的。

    罡气与一般内功真气不同，罡气是体内真气经过反复淬炼才渐渐形成的，罡气的强弱程度，是一个武者体内真气精纯高低程度的最直观体现，更是评判一个武者武学修为高下的重要依据。

    李斌武学修为与白衣秀士相比虽略逊一筹，可李斌体内真气精纯度是强于白衣秀士的。这也是白衣秀士困惑和不解的地方。以李斌的年纪，照常理来说。内力是不可能有如此纯度的。

    李斌可没有白衣秀士那么多想法，正好借着白衣秀士这一记掌力。顺势向后急退，然后“咻然”转身凌空飞掠，向着火焰山方向绝尘而去。

    “糟了！中计了！这小子太滑了！”白衣秀士咬牙切齿，恨恨说道。

    趁着白衣秀士这么微微愣神的一小会儿，李斌已经全力施展螺旋九影轻功，溜之大吉了。

    “大哥，不用担心。有我飓风在，他绝跑不了！”一道红影从众人头顶高速掠过，朝李斌逃跑的方向追了下去。

    白衣秀士随后也跟了上去。

    李斌最初本意是示敌以弱。然后趁机突施奇招克敌制胜，逐一剪除强敌羽翼，最后再同最强的白衣秀士决一高低，趁机翻盘。

    不过让李斌失望的是，自己与白衣秀士还是存在着不小的实力差距，这种差距不是刻意使用合理正确的战术策略就能抵消弥补得了的，特别这一次李斌还是独战天涯海阁凌霄宫众高手，本身功力大为损耗之后，挑战白衣秀士胜算就更微弱了。

    李斌这一次行险一战。也不是全无收获，除了剪除掉天涯海阁两名高手之外，李斌最大的收获就是对自身通过凝炼真气修炼的方式信心更足了，经过反复凝炼得来的真气不断蕴养丹田气海化形成神。成为纯阴、纯阳真气相济相生之源，再由化形成神的丹田气海转化出高纯度的纯阴、纯阳真气驱动相应武功招式迎敌。李斌今日一战，颇为遗憾的就是没能以最好的状态挑战武学修为比自己略强一筹的白衣秀士。以证明纯阴、纯阳真气的真正价值。不过经此一战，李斌相信。自己倘若能以100%的状态迎战白衣秀士，以自己真气的精纯度优势来看。最终胜负还真挺难说的，李斌还是对最终击败白衣秀士获取最后胜利抱着很高的期望的。

    不过现实是残酷的，李斌必须独面天涯海阁凌霄宫众多高手的轮番挑战。等李斌好不容易杀出重围，已是强弩之末了，在白衣秀士疾攻之下终难抵挡，只得暂避其锋芒，再寻良机了。

    至于司徒非等四百多名飞云观道士，李斌料定，按天涯海阁一贯的行事作风，是绝不会做损人不利己的蠢事的。只要飞云观道士们仍有挖矿的利用价值，天涯海阁肯定是会榨取干净飞云观道士身上最后一滴使用价值的。火焰山矿洞如此恶劣的挖矿环境，也只有飞云观这些武学修为皆达到先天境界的道士能应付得来。

    这么多适合挖矿苦力差事的飞云观道士，也不是随便能寻到的。这就是李斌如此敢笃定天涯海阁的人不会犯傻，对飞云观道士痛下杀手的最大判断依据，而且在李斌与天涯海阁高手交手的全过程中，司徒非等飞云观道士谨遵李斌的交代，没有做出任何反抗的举动，公然与天涯海阁为敌，这就使得白衣秀士为首的天涯海阁的头领们没有直接杀死飞云观道士的由头和动机。

    基于以上种种，李斌这次才走的那么放心。虽然这一次营救行动最终功亏一篑，可只要事情没有恶化到不可挽救的地步，李斌还是有信心再次杀回来，把司徒非等飞云观道士救出火焰山矿洞地狱的。

    “小子，留下吧！”

    飓风金刚已然追至李斌身后一丈的位置，凌空猛然击出一掌，试图强行打乱打停李斌疾奔的节奏，只要李斌身形，步法慢下来，飓风金刚和白衣秀士就能趁势截停缠住李斌，让李斌再也没有逃跑的机会。

    飓风金刚想法是挺好的，可他万万没料到的是李斌竟然敢不转身，只反手拍出一掌，脚下步频丝毫未减，甚至还借着两股掌力碰撞的反作用力，向前再度疾跃出好几丈距离，瞬间就再度拉大了与飓风金刚的距离。

    “谢一掌相送之情！”李斌占了便宜后不忘揶揄一番飓风金刚。

    此时的飓风金刚两眼冒火，脸上火辣辣的烧，心中恨不得亲手把李斌大卸八块的，飓风金刚本想借此机会在凌霄宫宫主天目金刚面前展露一手自己独步武林的轻功绝技的，没曾想却演砸了。

    李斌身经百战，实战经验老道得很，怎能不知飓风金刚凌空出掌攻击自己的真实意图呢。李斌凭持强悍的护体罡气和不逊于对方的武学修为，才能够反手一掌，驾轻就熟化解掉对方的凌空掌力。

    “飓风，别追了。”身后紧跟的凌霄宫宫主天目大金刚下令道。

    “大哥，就这么让那小子跑了不成？”飓风金刚心有不甘问道。

    “你没看见吗？李斌那小子进了火焰山的死地――熔岩窟了，熔岩窟自打挖通以来，下去多少人就死多少人，熔岩窟内温度奇高，无论是谁，一旦下去了，就绝无生还的可能！”

    “那我们怎么办呢？”

    “守在洞窟门口，他若是耐不住熔岩窟内的高温，逃蹿出来，就正好撞进我们的手掌心里。倘若一天还不出来，那也不用再等了，他必死在熔岩窟内。熔岩窟里的高温，就算是我也不敢停留超过半刻钟的。”

    “大哥所言极是，我们就在熔岩窟门口守株待兔，等这小子自己送上门来。哈哈……”飓风金刚似乎已经看到李斌未来的惨状了，不由得意地“哈哈”大笑起来。

    “宫主，用我等支援吗？飞云观余孽如何处置？”一名天涯海阁小头目好不容易跟了上来，静候天目金刚指令，毕竟飞云观数百人也不太好处置。

    “飞云观那群吃里扒外的臭道士，依我看，全杀了吧！”飓风金刚把李斌点起的怒火全数撒在飞云观道士身上，恶狠狠说道。

    “不可！你们给我把飞云观道士看好就可以了，这群道士武功底子好，正好能帮我们天涯海阁卖命挖矿。对付李斌这种高手，人多反而碍事，你们无需过来了。”天目金刚高声下令说道。

    “属下领命！”来人恭敬拜令命令后，便匆匆往石林处疾奔。

    在熔岩窟洞口处不远的李斌清晰地听到了天目金刚的话语，司徒非等人暂无性命之忧，这让李斌彻底放心了。(未完待续。)