
    四百多人的飞云观道士撤离队伍，身强力壮者搀扶着虚弱的，一路逶迤前行，李斌则时不时飞临高空察看四周环境。

    选来选去，离开火焰山赶到两个世界的出入口，最易走的还是李斌来时的路线，这条线沿途都没有同天涯海阁各个据点、分舵的活动区域重叠，相对来说，是最为保险的。

    唯一不好的就是路程远了些，光是要走到临江城，都有将近六七百里的路途，从临江城转进目的地，还有四五百里路途呢。这千余里路途倘若李斌独来独往，也就是几个时辰的事情。可当下拖着四百多名遭遇非人折磨的飞云观道士一块走，就连李斌自己心里都没底，走完全程到底需要多少时间了。

    一路走走停停，队伍虽行得慢，好在一路之上没出什么幺蛾子和大纰漏，队伍中各人均相安无事。

    慢慢行军路，李斌闲得蛋疼，从納戒之中取出各种各样的战利品仔细端详。

    飓风金刚处获得的《飘渺步法》吸引住了李斌的眼球，飓风金刚凭借此门轻功竟能与李斌在轻功领域不分高下，足见《飘渺步法》的独到之处的，李斌细览过后恍然大悟，《飘渺步法》之所以能在疾奔环节超过螺旋九影轻功，完全是得益于此门轻功另辟蹊径的运劲发力功法。疾奔之中，《飘渺步法》全身穴道巧妙闭合成为一个内闭的环路，使得劲气能更充分无损流经到需要的身体部位，做到最大限度的气有所用。惜力环节做到最好了，不仅身体真气消耗最少。肌肉消耗也是最小的。

    正因为《飘渺步法》独创的闭合环路功法，使得身体各处关节和肌肉往往能迸发出更强劲的力量和速度。这也就是李斌百思不得其解的。自己螺旋九影轻功竟然疾奔跑不过《飘渺步法》的微妙之处了。

    趁这几日行军赶路空闲时间多，李斌参照模仿《飘渺步法》功法的精妙之处，对螺旋九影轻功疾奔部分功法进行大胆改进。

    抓住《飘渺功法》核心精髓移植改良螺旋九影轻功，李斌很快就尝到了成功的甜头，改良过后的螺旋九影轻功疾奔功法提高了至少三成的速度和身法灵活度，而且疾奔过程中肌肉力量比之前少消耗至少五成以上。

    经过李斌改进的螺旋九影轻功疾奔功法已经成为了当世武林第一轻功功法了。

    司徒非则有幸成为了螺旋九影轻功疾奔功法改进后的第一位学成的弟子，行军五日之后，李斌一行终于途径临江城，按李斌要求。四百多人的队伍绕城而过，不进临江城，避免一切泄露行踪的意外发生。

    队伍刚过临江城，没行多远，便被一群穿着奇形怪状服饰的强人拦住了去路。

    领头一名长舌扮相的怪人双手叉腰，神气活现地站在路中间，大声说道：“鬼煞门办事！识相的都老实跪在原地，双手背负身后，倘若敢说半个不字。定要尔等求生不能，求死不行。”

    “放你的狗臭屁！快滚开！别挡本道爷的道！”司徒非指着这群强人大声怒喝道。

    “祖爷，对方挺横的，怎么办？”一名须发银白。脸色红润的老头慢悠悠从人群中走出来。

    “这个还需问？对于不识相之人，都按咱们鬼煞门的规矩给他办了！”老头小眼睛斜撇了司徒非一眼，皮笑肉不笑地说道。

    “小的谨遵祖爷鈞令。”

    李斌此时正在高空巡视四周。看对方是否还有其他的布置。

    听闻对方的一番对话之后，李斌翩然跃落。只身拦在鬼煞门与飞云观道人两拨人中间。

    “我道是谁啊，大白天的竟敢干此等龌蹉的勾当。原来是血魔老祖呀，呵呵。”李斌轻松调侃笑道。

    领着鬼煞门一群宵小拦住众人去路的正是大周国大名鼎鼎的血皇老祖，大周国武林榜名列第七的高手。”大胆！不准亵渎祖爷。”长舌鬼扮相之人厉声斥责李斌。

    “哦，李斌呀，我苦苦寻了你一个月，没想到你今天自动送上门来了，今天我就要吸干你的血肉，为我的徒儿报仇！”血皇老祖看见是李斌，两眼立即放出凶光，恶狠狠说道。

    “血魔老怪，你还在练你那伤天害理的血魔魔功？”李斌迎着血皇老祖的凶光大声质问道。

    “放肆！今天我就教你如何做人！”血皇老主如何能忍李斌在众人面前诋毁自己呢，随即怒喝，一双手掌瞬间变得血红剔透，十分可怖。

    李斌抢先出手，一记三星破狱以雷霆之势直取血皇老祖前胸膻中穴。

    血皇老祖见三枚紫雷球连成一线，朝自己膻中要穴快速袭来，轻蔑冷笑，双掌挥出一蓝球大小的血球，迎着李斌击出的三枚紫雷球撞去。

    “嘭！”

    一声巨响的同时，紫芒红光闪烁，三枚紫雷与血球一同爆散消逝。

    “嘿，小子，一月未见，功夫见长呀。想必你的血肉对祖爷我来说大有裨益的啊。”血皇老祖微微一惊笑道，语气之中仍十分嚣张自信。

    李斌未搭理血皇老主，旋即一记六星争鸣直取血皇老主六处要穴。

    经过与李斌的初次交手，血皇老主也不敢怠慢了，立即化出六柄血剑，分击李斌的同时击出的六枚紫雷球。

    《紫雷诀》六星争鸣一式，是最能体现出《紫雷诀》武技的精妙多变的一式，六枚紫雷能以多种不同的变换方式和手法，明面是分取六处，实则分从不同位置最后让人意料不到的同时攻取同一个部位，往往让敌人难以完全准确判断，难以招架。

    李斌没等血皇老主的血剑击出，又一记十成功力的七星雷劫后发先至，直取血皇老主心口。

    见此情景，血皇老主脸上的笑意已然消失不见了，取而代之的是如临大敌般的凝重神情。

    李斌这一手欺敌的组合攻击，成功麻痹了老谋深算的血皇老主，让他误以为李斌的六星争鸣是大招，正准备全力应对之时，没料到李斌几乎毫不停歇，又一记雷霆之击七星雷劫后发先至，威势相对六星争鸣更甚。(未完待续。)