
    李斌从纳戒取出炎魔蛛丝护甲，经过一番苦战，李斌贴身的衣裤也是被高热的石室内火焰炙烤得多处破洞了，十分的不雅了，有春光外泄的风险。

    拿出炎魔蛛丝护甲展开一看，李斌乐了，正好，炎魔蛛丝护甲是连体式护甲，而不仅仅是单一上衣护甲而已。李斌套穿上这件轻如蝉翼的炎魔蛛丝连体护甲，感觉正合身，这件炎魔蛛丝连体护甲正好把大腿以上全部遮护了起来，防护面积还是比较不错的，炎魔蛛丝的韧性李斌也亲身试过，以李斌天人合一后期的武学修为，全力而为的情形之下，竟然不能崩断缠绕捆缚的数缕炎魔蛛丝，而这件由炎魔蛛丝精巧编织制作而成的护甲的韧性和防护力就更不用说了。

    虽然击杀了炎魔蜘蛛，可石室内也因火球爆散蔓延开的熊熊烈焰导致火热高温强度仍在不断提升，李斌无奈，只得先用三昧火催动的火焰刀焚毁炎魔蜘蛛编织封在石室入口处的蛛丝网，李斌火焰刀清理了好一会儿，才把封堵在石室通道入口的蛛网焚毁出一个可容人正常进出的空隙出来，想要完全焚毁干净炎魔蜘蛛封在通道口的蛛网，李斌估计，怎么也得要一盏茶时间的，可现在石室内不断蹿升的高热高温使李斌没那份闲情逸致去那么干了，一清理出可以出去的空隙，李斌当即闪身出了石室。

    离开石室，李斌终于有如释重负般的感觉，身体承受的高热高温压力顿时下降了好几个强度。

    李斌估摸。石室内地面上熊熊燃烧着的烈焰经久不息，恐怕石室内的温度很长一段时间之内都难以降下来。李斌只得暂时放弃在石室内仔细搜寻的打算。先出洞窟，解决天涯海阁凌霄宫一帮敌人。救下司徒非等飞云观道人再说，火焰山的秘密一时半会儿是无法探究清楚，水落石出的。目前还是救人为重，火焰山的秘密只得留在日后有时间再回过头来慢慢探寻揭秘了。

    与魔阶灵兽炎魔蜘蛛一战，李斌受益良多，新晋学会的《紫雷诀》武技功法经此一役，李斌得以大致弄明白了《紫雷诀》各重境界的武技招式的优缺点，对《紫雷诀》的实战运用不再存有青涩感了。

    半个时辰之后，李斌重新回到了熔岩窟洞口附近的宽敞石室。李斌借着洞窟外照射进来的阳光，看了看自己穿着的炎魔蛛丝护甲的模样，差点笑出声来。炎魔蛛丝连体护甲虽然把自己贴身衣裤的露出的不雅之处都遮护住了，可自己穿着炎魔蛛丝连体护甲的囧样就像是一个活体木乃伊一般，样子有够衰的了。

    非常时期，只能暂时先凑合着了。李斌双掌护住胸前要穴，快速飞掠出熔岩洞窟。

    甫一出洞，一道红影从高处截越超过李斌，抢在李斌身前。双掌齐出，攻向李斌。

    看到此人轻功，李斌就知道是凌霄宫八大金刚里的飓风金刚。在人才济济的天涯海阁，飓风金刚硬是凭借一身超凡入圣的轻身功夫抢得天涯海阁凌霄宫一席之地。足可看出飓风金刚所擅轻功的修为境界，与李斌相比较，也不遑多让。甚至在某些轻功环节上。飓风金刚的轻功比李斌还略胜几分的。

    若单论轻功，李斌确实不敢说能胜过飓风金刚。但论起掌法武功，飓风金刚那几招还是难以入李斌眼界的。

    飓风金刚抢在身前攻来。李斌随手打出《紫雷诀》双星齐鸣一式，两枚紫雷同以一个漂亮完美的弧度饶过飓风金刚双掌的的拦截，击向飓风金刚后肩胛部位。

    飓风金刚看到李斌掌心中的两枚紫雷球绕弯攻击自己肩胛，大惊失色，连忙放弃攻击李斌的企图，急忙疾退，须臾间，以看似不可能的身法、步法横向挪移闪开其中一枚紫雷。

    “嘭！”仍有一枚紫雷击中飓风金刚肩胛，中招后，飓风金刚已然站立不稳，嘴角溢血。

    李斌这一记双星齐鸣在攻击路线上做了些许改变，牺牲了些威力，仅用了五成功力，饶是五成功力的紫雷一击之威，也不是飓风金刚可以轻易承受得住的。

    飓风金刚受创之后，身法步法都乱了，李斌趁势闪进，强行破开飓风金刚勉力构筑的防御，一记三星破狱击在飓风金刚心口上。

    “你获得实战经验值十五万，获得中品灵石两枚，获得飘渺步法秘籍一本。”

    “小子！莫猖狂，纳命来！”天目金刚亲见李斌在自己面前干掉飓风金刚，受到刺激很大，怒喝迅疾攻了上来，一副拼命的架势。

    李斌瞅准天目金刚身形步法破绽，一记八成功力的七星雷劫凌空击去。

    只见天目金刚大惊失色之下，立即转攻为守，全力化解李斌这记狠辣的七星雷劫攻击。

    紫光大盛，李斌看到天目金刚竭尽全力终把自己这记八成功力配以第三重玄冰气劲的七星雷劫给挡住了，代价是连退七步，喷出一口鲜血，显然是在化解抵挡李斌这记七星雷劫攻击时受了很重的内伤。

    李斌深得趁你病要你命的精髓要旨，又一记十成功力配以第三重玄冰气劲的七星雷劫凌空击向天目金刚，这一次，天目金刚已经无法招架和抵挡了。紫芒过后，天目金刚双膝跪地，头发炸开式惊悚的竖起，眼睛大张，口鼻溢血，死状凄惨。

    “你获得实战经验值二十万，获得上品灵石一枚，获得天目掌法秘籍一本，获得天涯海阁门派势力地图一份。”

    李斌紫雷功成与人第一战，便以一场大胜宣告自己的完美归来。《紫雷诀》与纯阴真气、玄冰气劲的组合太完美了。《紫雷诀》木系武技功法，配以纯阴真气和水属性的玄冰气劲，水生木，极大的增强了《紫雷诀》武技功法的威力。这也就是为什么比李斌武学修为强一个层级的天目金刚连李斌八成功力配以第三重玄冰气劲的七星雷劫都抵挡不住的根本原因。(未完待续。)