
    五彩斑斓的巨型蜘蛛黄色血槽血量被削减到只剩最后一小格的时候，让李斌傻眼的一幕出现了，正当李斌以一记三星破狱准备KO掉这只巨型蜘蛛，打光它最后一小格血量之时，蜘蛛身体忽然发起一层淡淡的红色光泽，黄色血槽的血量瞬间恢复到满血状态。

    这还不算，蜘蛛攻击的手段也变得多了起来，也更凶狠了，不再只是蛛丝缚体了。

    蜘蛛像发了狂似的，大嘴不时开阖，向李斌吐出一团火红的不明物体。

    这团从蜘蛛嘴里吐出的火红物体被李斌闪避开之后，击在石室地面上“嘭！”一声爆开，地面上瞬间被一大滩子汹汹燃烧的火焰所覆盖。

    李斌思忖：“这只蜘蛛还会喷火球，真不是什么善类啊。”

    蜘蛛所吐火球爆散开散发出的火热强度使整间石室内的温度立时升高了许多，也就是李斌啊，若换成他人，就算幸运不被蜘蛛所吐火球烈焰吞噬，也会被随后火球爆散蔓延散发出的高热烘烤化为灰烬的。

    李斌攻击了好一阵子，好不容易把蜘蛛血槽削减到最后一格，没料到这只蜘蛛还会回血的，李斌只得收起速战速决的想法，重新强打起十二分精神，服下一颗小还丹恢复损耗的真气，同这只凶恶的五彩斑斓蜘蛛大战三百合。

    唯一让李斌安心的是，蜘蛛所吐的火球并不是可以无限制吐出的，吐出一个火球之后，这只蜘蛛嘴角上的两颗红色亮点当即堙没变暗。当嘴角上的两颗红色亮点重新散发出红光之时，蜘蛛才得以继续吐出新的火球攻击李斌。

    李斌估计了火球攻击间隔的时间。最长的间隔有三十息，最短也就十息。所幸这只蜘蛛不能随意吐出火球。要不然光是火球爆散开后散发出的高热量也会很快使整间石室变成真正意义上的人间炼狱了。李斌就算能躲过火球的直接攻击，也躲不开石室内蹿升的高热和高温。

    李斌水火不侵的护体罡气只能够在一定强度的冷热环境强度下保护自己不受伤害，而不能无限制提供冷热免疫。倘若高热强度超过李斌罡气承受的极限，李斌依然还是会被石室内的高热和高温给烘烤致死的。

    与这只会吐火球的五彩斑斓蜘蛛一战，李斌知道自己必须尽量用最短的时间击败它，对战时间拖得越久就越不利于自己。

    想明白了其中的厉害，李斌再次调整了攻击方式，每一次的出手都是施展《紫雷诀》第七重七重雷劫，十成功力配以玄冰气劲全力攻击。

    以李斌目前的武学修为。体内真气满打满算也仅够连续两次全力施展七星雷劫的，两记重击完成后，李斌在小还丹助益下，快速功行大周天调息恢复真气，四次大周天行功结束，也就二十息时间，李斌体内损耗的真气又悉数补满了。

    而在李斌调息躲闪的二十息空隙时间里，蜘蛛最多也就只能吐两个火球。若是运气好的话，蜘蛛也就只吐一次火球。这样石室内的火热强度不至于短时间内就蹿升到李斌无法抵抗的强度。

    蜘蛛黄色血槽在遭到李斌三记七星雷劫重击后，被削减到了仅剩最后一小格的状态。李斌满怀期望打出第四次七星雷劫，只见五彩斑斓的巨型蜘蛛身体上几乎是同时爆闪出七个闪烁着紫色光芒的光团。

    紫色光团闪耀出的耀眼光芒使得整间石室内紫光闪耀夺目，目眩神迷。很快，紫光堙没，李斌发现自己对面头顶上的这只蜘蛛血量槽变成了红色。还剩八小格。

    对于这种情形的出现，李斌是做了充分的心理准备的了。从这只蜘蛛所展现出的攻击力和抗击打能力来估计，李斌知道没那么容易就能击败它的。不过饶是有了苦战的心理准备。李斌也不禁有些焦急失望的。

    现在石室内满地都是火蜘蛛吐出的火球爆散蔓延开的熊熊烈焰，这就使得石室内的火热强度不断地在向上提升。李斌已经感受到了火热高温带来的灼烧感的致命威胁了。

    身体出现这种不适反应，李斌知道自己的罡气也快接近抵抗的极限了，必须速战速决了，拖不起了。

    二十息调息恢复过后，李斌瞅准机会，一记七星雷劫直取火蜘蛛的大嘴巴。

    紫色光芒堙没后，火蜘蛛血槽血量削减到了五小格。

    也就是说，顺利的话，李斌最快也得是在二十息之后才能击败这只火蜘蛛。以李斌目前的状态来说，已经快频临罡气破防的极限了，李斌的头发已经出现了焦枯的现象，这已经是李斌罡气快被火热高温破防的前兆了，凶险之至了。

    在火蜘蛛再一次吐出火球之后，李斌奋力打出最后一记七星雷劫，然后闭上眼睛眼静静接受最终的结果。

    无论是火蜘蛛再次回复血量或者是李斌这一击没能击败火蜘蛛，等待李斌的就只有被石室内不断蹿升火热高温炙烤化为灰烬。

    石室通往外部的唯一通道口早已被火蜘蛛吐出的蛛丝层层叠叠密封了起来，就算李斌使用三昧火气劲催动的火焰刀焚毁，也不是一时半会儿能烧尽的，况且这只聪明的火蜘蛛也不会放任李斌这么做的。

    七星雷劫爆闪开的绚烂紫色光芒堙没后，李斌耳畔响起了系统那久违的声音“恭喜掌门人，你成功击杀魔阶灵兽――炎魔蜘蛛，获得实战经验值五十万，获得中品锻体丹两枚，获得炎火球秘籍一本，获得炎魔蜘蛛精魄（橙色）一枚，获得极品炽火石一枚，获得炎魔蛛丝护甲一件。”

    听闻系统报出的一大串丰盛的战利品名称，李斌猛然睁开双眼，还没来得及细看被自己击杀的炎魔蜘蛛，系统的声音再次响起“玄武精魄玄冰气劲武技提升到第三重境界。”

    李斌这才恍然大悟，原来自己最后这一记七星雷劫之所以能一次性打掉炎魔蜘蛛五小格血量，直接KO掉炎魔蜘蛛，是得益于玄武精魄提升到第三重境界的玄冰气劲的帮助，正是玄冰气劲提升到第三重境界，才使得李斌原本只能打掉炎魔蜘蛛三格血量的七星雷劫超水平发挥，多打掉炎魔蜘蛛两小格血量，一击击杀了魔阶灵兽炎魔蜘蛛。(未完待续。)