
    乾坤一气诀圆满大功告成，丹田气海如愿化形成神，成为了纯阴、纯阳真气相济相生的气海本源，《紫雷诀》也练至已臻化境的大成掌握之境，李斌意气风发，便欲要出洞寻敌决战。可转念一想：“熔岩窟内如此酷热难当，恐怕不仅仅只是葫芦石室内那小小一块散发着热气的灵石造成的吧？兴许洞窟里还有更多的灵石也说不定。”

    既然已经进来了，不彻底把熔岩窟寻一遍，李斌也似心不甘情不愿的。反正洞窟外天涯海阁凌霄宫敌人一时半会儿也不会挪窝的，决战也不差那一两个时辰的。

    李斌继续往熔岩洞窟深处走去，出了葫芦石室，再往洞窟里走，基本上都是直道了，已没有了S弯道。洞窟过道里漆黑一片，伸手不见五指。

    李斌施展火云掌法，气运手掌，化成火焰刀点亮周遭，一路无碍行进。

    李斌往洞窟里深入行进了三百多步，进入一个如篮球场般大小的椭圆形石室，椭圆形石室里给李斌最大的感受就是灼热感和炎热程度比通道强上几个档次的。若不是李斌乾坤一气诀功法大成，护体罡气强度大幅提高了不少，恐怕也难以抵挡这间椭圆形石室里的高热强度的。

    李斌正思忖椭圆石室内如此高热的真实成因呢，忽然“嘶嘶”声连响，数道白色蛛丝从石室顶部向李斌迎面袭来。

    李斌下意识用火焰刀焚毁袭向自己的白丝，然后举目寻去，吃惊不小。

    椭圆石室顶部正有一只五彩斑斓。身形壮硕的巨型蜘蛛！蜘蛛腿脚和身体上到处都是色泽艳丽的斑点和亮点，极其恐怖。此时这只腿壮如萝卜。眼睛宛如两个车灯，肚囊宛如罐车槽罐一般粗壮的巨型蜘蛛正悬空趴伏在自己吐丝编织成的大蜘蛛网上。虎视眈眈的望着李斌这个不速之客。

    大蜘蛛距离李斌有一丈远近，李斌虽是艺高人胆大，初见这般壮硕的五彩斑斓的巨型蜘蛛，也不禁冷汗直冒的。

    李斌暗自凝神戒备的同时，也在暗自打量盘算万一不敌的退路。

    进出这间椭圆石室的通道目前来看，仅有一个，就是李斌进来时的那条甬道，除此之外，别无他途。

    不过李斌对面的巨型五彩斑斓蜘蛛似乎也意识到了这一点。忽然吐出了大量的蛛网，把这石室里通向外界的唯一通路给封住了。

    李斌暗忖：“看来自己将要面对的这只五彩斑斓蜘蛛还挺聪明的，既然终难免一战，还是先下手为强！”

    李斌双手掌心各自聚合三枚紫雷，锁定五彩斑斓蜘蛛两个大如车灯的眼睛，李斌手中六枚紫雷齐出！

    《紫雷诀》第三重三星破狱！紫色雷球直取五彩斑斓蜘蛛的双眼。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两声紫雷炸响的声音震得石室内嗡嗡直响，李斌看到五彩斑斓蜘蛛身体旁忽然出现一条由十格黄色小格子组成的槽条，随着李斌两击得手，黄色小格子也当即退去了两小格。只剩八格了。

    李斌这名曾经纵横游戏界多年的骨灰级玩家恍然大悟：“难不成这是这只蜘蛛的血量槽？《紫雷诀》两击凑效，打掉蜘蛛两小格血量。”

    这只五彩斑斓的巨型蜘蛛的抗击打能力非常强大，李斌两记重击也仅仅是蹭破了蜘蛛的眼睛一角，并没能使之完全失明。丧失视力。

    遭遇攻击后，蜘蛛迅速从石室顶部靠近李斌，并从嘴中不断吐出蛛丝。妄图捆缚住李斌。

    李斌则施展螺旋九影轻功闪避，实在闪避不了的。被蛛丝捆缚住了，李斌立即施展纯阳真气。同时使用朱雀精魄的三昧火气劲化成的火刀焚毁身上的蛛丝。

    这只五彩斑斓蜘蛛吐出的蛛丝韧性强度很好，李斌试行用内劲崩断蛛丝，可越使劲蛛丝捆缚就越紧！

    倘若李斌只用自己的纯阳真气驱动的火刀焚毁，还真不能立即焚毁，在加入三昧火气劲之后，李斌的火刀方能及时焚毁捆缚住身体的蛛丝，若是不能及时焚毁掉捆缚身体的蛛丝，李斌就随时都有可能被蜘蛛制住，成为蜘蛛的盘中餐美味。

    在与蜘蛛的紧张对抗同时，李斌也寻隙发起攻击，一味躲避终不能解决问题，必须要击败对手才行。

    最初的两记攻击，李斌使用的是纯阴真气，接下来两次攻击，李斌依然使用《紫雷诀》第三重三星破狱，不过却换成了纯阳真气驱动。

    不过让李斌惊讶的是，两记以纯阳真气驱动的三星破狱击在蜘蛛身上不仅没能成功削减蜘蛛的血量，反倒还给蜘蛛增加了一小格血量！

    李斌见此情景，也是倒吸一口凉气，这只蜘蛛竟然不怕纯阳真气驱动的武技攻击。李斌及时调整策略，专一使用纯阴真气并第二重玄冰气劲驱动《紫雷诀》发起攻击。

    看准机会，李斌一记十成功力的三星破狱准确击在蜘蛛丑陋的大嘴巴上，成功削减掉蜘蛛一格半的血量。

    李斌接下来就用这只蜘蛛当作练功的目标，《紫雷诀》各种招式逐一打出来，都是十成功力与玄冰气劲一并使用。

    四宇雷霆！成功减去蜘蛛四分之一小格血量。

    五雷连珠！成功减去蜘蛛一格半血量。

    六星争鸣！成功减去蜘蛛两格血量。

    七星雷劫！成功减去蜘蛛三格血量。

    《紫雷诀》所有招式施展一轮后，李斌心里对《紫雷诀》各重境界的招式心中有了个初步的印象和认识。

    四宇雷霆虽是《紫雷诀》第四重的武技招式，但四宇雷霆重在面打击，是一个大范围群攻技能，对个体的杀伤伤害有限，甚至都还不如第二重的双星齐鸣打出的伤害数值高。

    《紫雷诀》第五重五雷连珠五雷齐攻同一部位，按时间先后不同，连续攻击同一部位，个体杀伤力尚可，与第三重三星破狱造成的伤害差不多。

    个体杀伤力最耀眼的就是《紫雷诀》第七重七星雷劫！不过此招威力强归强了，可损耗的真气也是最大的，李斌施展一次，已感觉身体真气瞬间像被掏空了一半似的！(未完待续。)