
    石林地，飞云观道士纷纷主动询问司徒非李斌究竟还会不会回来救自己，司徒非自然相信力挺师父李斌到底了，可是也禁不住众人不断地质疑，司徒非被问多了，也火了，大声吼道：“你们扪心自问，当今之世，除了李斌李掌门，还有谁会不顾自身安危，冒着不惜与天涯海阁彻底翻脸对抗的巨大风险来救你们的？”

    众道士经此一问，再也无人敢怀疑李斌了，不过众人更是晓得天涯海阁的厉害，对李斌也不再抱什么期望了。

    “都给老子闭嘴！安静点！那个李斌已经被我们宫主和七爷逼进了火焰山的死地，绝地，熔岩窟！此时恐怕已经变成飞灰了吧。哈哈……”奉令在石林看守飞云观道士的天涯海阁弟子嚣张地戏虐说道，一副幸灾乐祸的表情。

    飞云观众人听闻李斌被逼进了熔岩窟，更是集体唉声叹气不已，众人脸上悲观失望神色更浓郁了。飞云观众道士在火焰山挖矿这些日子里，多少也从天涯海阁弟子口中听说过熔岩窟的可怕，平日里天涯海阁弟子也恐吓众人，曾扬言道：“不听话的，就送进熔岩窟，让他连渣都不剩。”

    天涯海阁弟子的话语让司徒非神情都凝重了不少，一般矿洞的高热强度已经让人无法忍受了，熔岩窟里传闻能熔金锻铁的高热高温环境，人若是进去了结果可想而知。

    就在飞云观众人沉浸在悲观失望的气氛中的时候，一里外警戒的天涯海阁弟子有人高声叫喊，报警的响箭连续冲天而起。

    “弟兄们。抄家伙！有敌袭！”天涯海阁留守的小头目大声呼喝手下戒备。

    “头，哪个胆大包天。敢挑战我们天涯海阁的李斌不是被宫主逼进熔岩窟了吗？连渣都不剩了吗？还有谁那么不开眼，敢同我们天涯海阁作对呢？”

    没等留守的小头目出言教训这个嘴多的手下。“敌袭！”的叫喊声已经近在眼前了，一里的路程只不过短短十息不到的时间。

    一道红影瞬息飞至，立于石林石柱之上，众人抬头望去时，皆大惊。

    来人一袭红袍，随风飘动，神威凛凛，正是李斌。

    “是李斌！”天涯海阁弟子们皆大惊失色不已，李斌此时披着的红袍正是天涯海阁凌霄宫飓风金刚生前最爱穿的。是故天涯海阁弟子们都知道这件红袍的来历。此时这件红袍穿在李斌身上，那么它原来的主人飓风金刚下场可想而知了。这也是天涯海阁弟子们惊怕担心之处。

    “大家不要怕！宫主很快就会追过来的，到时候李斌只能乖乖束手就擒！”留守的天涯海阁弟子小头目见手下们军心浮动，只得出言鼓舞道，至于他自己说的话语，估计连他都不会相信。

    “头，可是你不是说宫主和飓风金刚同时守在熔岩窟外面吗？李斌现在来到此处，按正常来说，宫主和飓风金刚都是战败了的啊。”有手下质疑说道。

    “都给老子闭嘴！胆敢怀疑宫主能力者。需按门规严惩！”

    不过小头目的厉声训斥没能压服众手下，在李斌的威势逼迫之下，天涯海阁弟子们已经惶惶不安了。

    “飞云观的站过来！”李斌大声说道。

    司徒非等飞云观道士闻言当即一股脑奔到李斌所立石柱后面。

    只留下两百多天涯海阁看守弟子愣在原地发呆。

    两个阵营现在是泾渭分明得很了，李斌跃下石柱。双掌四个紫雷击出！

    “《紫雷诀》第四重四宇雷霆！”

    以李斌为中心，闪烁着紫光的闪电仿佛一个透明的能量罩一般从天而降，从头到脚。把天涯海阁众人罩个结结实实，一个不漏。

    一阵夺人眼球。绚烂缤纷的紫芒闪过，石林乱石地上。横七竖八躺满一地天涯海阁的弟子尸首，两百多名天涯海阁弟子竟被李斌一记四宇雷霆直接秒杀，无人逃脱。

    为顺利营救飞云观众道士，李斌只得行霹雳事，从得到的天涯海阁门派势力分布据点图看，离石林最近的几个天涯海阁联络点和转运站仅在二三十里之外，若是心慈手软放过这些天涯海阁弟子，李斌估计，没等飞云观道士们走出三十里地，天涯海阁的追兵就能撵上来了，毕竟这群飞云观道士大多被折磨得元气大伤，筋疲力尽了，行军速度那是很慢的。

    李斌一招秒杀天涯海阁两百余人，司徒非等飞云观道士皆兴奋高兴不已，人人欢呼雀跃，拍掌相庆。

    “司徒非，组织人手埋锅造饭，吃饱好赶路。”李斌交代说道。

    “师父，你真的把天涯海阁凌霄宫宫主打败了吗？”司徒非深知天目金刚的厉害，有点担心地问道。

    “天目金刚和飓风金刚都死了，天涯海阁阁主知道以后，非得亲自出手不可，我们不可大意，还需尽快赶路，早日逃出天涯海阁的势力范围。”李斌淡淡应道。

    司徒非听后，当即震惊得无以复加，结结巴巴说道：“师父……师傅，你真，真太厉害了，天目金刚可是名列大周国武林榜第八的高手呀。”

    很快，飞云观众道士也都知道了李斌击杀天目金刚和飓风金刚的英雄壮举，人人对李斌都表现得无比的崇敬，在众人眼里，李斌现在就是等同于神一般的存在。

    李斌展开获得的天涯海阁门派势力分布图，为飞云观众人撤离选择一条相对安全的路线，李斌也是烦心呀，几百号病怏怏的飞云观道士，若想顺利撤离成功，对李斌来说，确实是一个很大的挑战，难度不亚于同天目金刚等凌霄宫高手交锋的。

    司徒非等人从天涯海阁留守弟子所居住的临时宿营地找来了粮食和大锅，开始埋锅生火造饭。

    飞云观道士们知道吃饱饭后李斌就带着大家离开火焰山这个人间炼狱，人人脸上尽是欢颜。

    在司徒非等人埋锅造饭的时间里，李斌以迅雷之势，端掉了二十里外天涯海阁设立的一处矿石转运站，彻底扫清了火焰山飞云观道士撤离的一切隐患。(未完待续。)