
    “师父，我们还要走多远的路才能到达目的地？”司徒非看着在密林中逶迤拖行的队伍，不无担心地问道。

    李斌取出地图指着远方说道：“还远着呢，翻过这三座山，趟过两条河就差不多了。”

    “师父，队伍里有多人已经无法正常行走了，需要人轮流背着行进，我看这么下去，累垮掉队之人只会越来越多的。如何是好啊。”司徒非忧心说道。

    “没办法，只有这一条路可避开天涯海阁的耳目，你去督促大伙加把劲，可别在最后关头掉队呀。”李斌应道。

    崇山密林道路崎岖难行，很多地方还是直上直下的天堑险路，靠飞云观道士之力根本无法把受伤虚脱之人弄上去，没有办法，李斌只得亲自上阵，一个一个把虚脱之人带上去。

    当日李斌施展螺旋九影轻功御气飞行术从高空飞掠这片崇山峻岭，根本就没有留意到原来此路是如此的崎岖难行。

    李斌一行在崎岖难行的崇山峻岭中越走越慢，按地图乐观估计，李斌预计众人全部到达目的地，最快也得再需三天时间。

    次日清晨，密林中的雾霭还未消散，一阵噪杂的犬吠之声打破了山林中的沉寂。

    “敌袭！”李斌下意识的第一反应，崇山峻岭之中，哪会出现如此多的犬吠之声呢，很明显，这是一支带着猎犬的敌人追兵队伍！

    “啊！”

    “呀！”

    后面宿营地内传来了数声凄厉的惊叫声，李斌当即果断吩咐身旁的司徒非道：“待会儿追兵追至，无论发生什么。你们都别回头，也不要停留耽搁。能跑多远就跑多远，努力朝目的地跑。能逃出多少人算多人，我也不知道我能抵挡多久。快！动起来！”

    李斌的话语让司徒飞当即明白了这次所遇到的危险的严重程度了，立即领着众人使劲奔逃起来。

    李斌施展御气飞行术，飞掠赶至队伍遇袭之地。

    满地的死尸，后方几处飞云观道士的宿营地内都是一边倒地屠杀，天涯海阁追兵正四处追赶飞云观道士，妄图赶尽杀绝。

    李斌立即翩然落地，加入战斗，这次天涯海阁追击而来的弟子武学修为都很不错。基本在先天境界第七层之上，天人合一初期境界的高手李斌也都遇见了好几个。

    从交锋情况来看，天涯海阁这一次是精锐尽出了。

    在李斌快似闪电，飘忽灵动的奔袭打击之下，天涯海阁追兵也是抵挡不住，损兵折将不少。

    “你获得实战经验值五万，获得下品灵石一枚。”

    你获得实战经验值五万，获得下品灵石一枚。”

    ……

    光是天人合一初期境界的天涯海阁弟子，李斌就已连毙两名。极大震慑住了天涯海阁追兵的嚣张气焰。

    正当李斌尽情收割天涯海阁弟子性命的时候，一股强大的能量压迫感在快速迫近。

    “李斌！好轻功，你今日能死在本阁主手上，也算死的其所了。”一名面如冠玉。一袭白袍的男子挺身立于树梢之上，俯视林内的厮杀傲然说道。

    李斌感应到强敌压境，也暗自凝神戒备。轻轻一跃，飘然立于白袍男子对面不远处的一棵大树树梢顶上。遥看朗声说道：“道天晨？可惜了……”

    “可惜什么？”道天晨剑眉微蹙，星目盯着李斌不解问道。

    “天涯海阁阁主道天晨仪表不凡。本掌门左看右看也不像大奸大恶之人啊，今日为敌，实非所愿，是为可惜。”李斌朗声缓缓说道，语气之中并无一分惧怕之气，李斌所说话语就像是长辈教训晚辈之语气一般。

    道天晨听完，“呵呵”笑道：“本阁主听闻最近江湖新晋窜起一名年轻人，轻功卓绝，武艺非凡，一直想找机会会会，没想到闻名不如见面，李斌你的胆气和豪气丝毫不亚于你的武艺啊。”

    在道天晨强大精神力压迫之下，李斌没有分毫的怯场表现。依然神色如常，与道天晨谈笑风尘。

    李斌平静如止水的淡定表现也让道天晨这名大周国有数的武林顶尖宗师级的人物不禁暗生敬佩惜才之心。

    道天晨自成名以来，但凡交手，武林之中甚少有人能在他面前还能保持得住如心如止水的心境的，往往多是没等道天晨动手，对手已经屈服于道天晨那强大的精神气势压迫力之下了，少数没有当场屈服的也都在气势心境上输了。

    与道天晨此种层级的宗师级顶尖高手对阵，心境一乱，气势一输，那就离败阵不远了。

    道天晨武学修为已到炼虚合道第二层境界，距离炼虚合道第四层融天境直接摄取宇宙间的元气修炼本源已经不远了。

    李斌对道天晨确实有惜惜相惜之感，仍不懈劝说道：“道阁主武艺不凡，天涯海阁势力又如此强盛，为何还放任属下为非作歹，这可是与天地万物相合的武道本源不符合的啊。”

    道天晨闻言，微微一笑，扬眉朗声应道：“武道之路万万条，我行的是霸道！挡我路者统统清除！”

    没等李斌回应，道天晨继续高声说道：“李斌，你多次与本帮为敌，罪不可赦，本阁主虽惜才，不忍动手杀你，可不杀你不足以服众，你自己找死，那就怪不得本阁主了。”

    李斌之所以同道天晨打口水仗，说废话，无非是想为司徒非等人逃跑多争取一点宝贵的时间。至于说服道天晨，李斌是从不敢奢望的，像道天晨这种修为的大宗师级的高手，心志极其坚定，心中非常清楚自己想要些什么，该干什么，不会轻易受到外界和外人的干扰。

    “你们还愣着干什么？还不快去追杀逃逸之人！不留活口！”道天晨话音一落，一道白影瞬息及至，数十道掌影紧紧围裹住李斌，一股强大到让人窒息的压迫力让李斌压力山大。

    在这种强大的压迫力下，李斌每一招每一式击出都比平常艰难得多。李斌完全是依靠着自己坚强的意志力和心境同道天晨相抗，李斌一招四宇雷霆化解了道天晨的数十道急袭而至的掌影，道天晨这些看似漫不经意的掌影，每一道都蕴含着道天晨醇厚的劲力，只要被击中一道，就算是强如李斌之人，也是很难吃得消的。

    见李斌竟然可以举重若轻完全化解自己的掌力，道天晨也不禁微微惊讶“咦”了一声。

    道天晨千魔掌功成扬名至今，罕逢敌手，鲜有出手落空的，今日一战，志在必得的一招竟被李斌举重若轻化解掉了，对李斌更为重视了。(未完待续。)