
    七枚紫雷以一个高速螺旋旋转的形态不断移动变换空中位置，直取血皇老主心口。

    随后袭来的六星争鸣的六枚紫雷球来袭路线更为诡秘，血皇老主猝不及防之下，已不能再次及时催动血剑，迎击李斌的紫雷球了，只得勉力化出一面骑兵圆盾大小的，血雾状的血盾，拦击李斌后发先至的七星雷劫攻击。

    “嘭！”

    血盾被紫雷球完全击碎！

    血皇老主目瞪口呆，爆散的血雾和紫芒闪耀还未消逝，李斌七星雷劫突破血皇老主的血盾拦击，与血皇老主情急慌乱下迎击的血红双掌再度撞击。

    紫芒连续爆耀五次！

    血皇老主则连退五步！

    绚烂夺人眼球的战斗，出人意料的结局，让李斌身后数百名飞云观道士们兴奋雀跃不已，鬼煞门掌门血皇老主声名早已名动大周武林，虽然这些声名大多半都不是什么好名声，可无碍血皇老主以血魔神功跻身大周武林榜第七的显赫地位，成为大周武林屈指可数的顶尖高手中的一员。

    今日血皇老主竟然被李斌这个初出茅庐，在大周武林没多大名声的粉嫩新人给强势击退，这份荣耀当真是了不得的。

    这可以从血皇老主身后鬼煞门门徒惊骇莫名的神情之中可窥一斑，占得先机的李斌趁势而上，闪进转进到血皇老主身后，几乎就在同时，人到招出，一记双星齐鸣直取血皇老主背心大穴。

    李斌改进过后的螺旋九影轻功疾奔的身法、步法均大为提升。出击之时快如奔雷，待血皇老主明白过来后。李斌双星齐鸣业已击出。

    双星齐鸣虽只是《紫雷诀》第二重的招式，可若论起出招的迅捷和突然性来说。简单粗暴的双星齐鸣毫无争议可排在《紫雷诀》所有招式里的第一！实战之中若是能与施展之人的轻功较好的配合得起来，往往就来发挥出意想不到的攻击效果。

    李斌武学修为相比血皇老主虽略逊一筹，可论起轻功，李斌可是稳占优势的，与《紫雷诀》第二重双星齐鸣可谓是完美无缝对接，可以把双星齐鸣招式的打击效果发挥到极致。

    李斌双星齐鸣击在血皇老主背身之上，忽见血雾爆散，紫芒绚烂，血皇老主只轻哼一声。旋即转身一双血红的手掌裹挟着让人作呕的浓烈血腥之气向李斌胸口印来。

    李斌方才一击，为达到出其不意攻其无备的效果，只使出了五成功力，没想到的是血皇老主血魔神功竟然已练至金刚不坏的血身，护体罡气极为强横，李斌双星齐鸣虽得手，却未能击破血皇老主的罡气防御，只是给对手带来重击之感，没能形成有效的实质伤害。

    李斌这次出击虽未能重创血皇老主。但却给对手带来了极大的心理震撼，无论如何，背心大穴被人急袭得手，任谁都无法再保持淡定。等闲视之了。

    血皇老主翻身以劲运双掌，举全身功力攻向李斌，妄图挽回颜面。给李斌这个后生晚辈一个血的教训。

    李斌识破血皇老主急于报复的心思，当然不会以自己之短同敌人所长去硬拼了。李斌提起十成功力纯阴真气配以第三重玄冰气劲，极近的距离击出两枚紫雷球。凌空迎击血皇老主拍出的双掌。

    “嘭！”两股巨力撞击声势极壮，鬼煞门与飞云观围观人群里武学修为稍弱的人竟被两股巨力相交爆出的巨响当即震得耳膜出血，李斌与血皇老主两人周身三丈范围内竟旋起一阵滔天劲气狂风，风暴范围内的树木尽皆连根拔起。

    围观众人见此情景全都惊呼愣在原地，都看呆了。

    李斌则借着两股巨力猛击的反作用力顺势向后疾飘十丈，并没有如血皇老主所算计的，身陷比拼内力的困局之中。

    表面上看，血皇老主以掌力把李斌给凌空击退十丈，可事实只有当事之人心里最清楚。血皇老主在这次功力的比拼之中，实际上并未能占得李斌一丝一毫的便宜，反倒被李斌劲力中至阴致寒的玄冰气劲透掌而入，若不是仗着功力深厚和精纯，强行驱离这股透掌而入阴寒劲，血皇老主今日就要吃了李斌的这记大闷亏了。

    “臭小子，今日老祖我就暂且放你一马，徒儿们走！”精明的血皇老主在李斌连番震慑打击之下，也没了当初必胜李斌的的雄心和决心，见好就收，在徒子徒孙面前风光击退李斌一次，也算把之前被李斌击打损失的颜面给挽回了，便招呼鬼煞门众人离开。

    李斌此番身担飞云观四把八十九人的性命，也没有多少打赢血皇老主的把握，稳妥起见，不愿冒险拼命死战到底，也就微笑不语，笑看血皇老主带着鬼煞门众人离开。

    “师父，你方才把血皇老主打得没了脾气，真个威风呀。”

    “是啊，李掌门，江湖盛传，血皇老主出道以来，三十年间罕逢敌手，今日竟铩羽而归，更是闻所未闻之事啊。”

    “李掌门，今日一战之后，威名当可远播四宇，天下震动。”

    ……

    飞云观众道士纷纷上前恭贺李斌一战成名。

    “虚名不足道哉，大伙赶紧整队赶路吧，我们仍未走出天涯海阁的势力范围，仍需谨慎小心。”李斌心里仍很担心天涯海阁的追兵会追上来，毕竟现在己方仅自己一人有可战之力，其余人等大多元气大伤，仍未恢复完全，真动起手来，飞云观众人只有被对方吊打的份。

    以血皇老主的战力，仅能位列大周武林榜第七的位置，可以想象得到天涯海阁阁主道天晨的实力到底有多可怕了，道天晨排名大周武林帮第三名，战力当可胜于血皇老主多矣，如道天晨亲来，李斌还当真是头疼得很呀，有束手无策的无力感。

    队伍中有数十名伤势比较重，也比较虚弱的，行军速度一直无法提起来，特别是当队伍进入崇山峻岭后，行进速度更是慢了下来。(未完待续。)