
    李斌虽化解掉了道天晨的千魔掌影，可道天晨迅雷般的雷霆打击瞬息及至，未给李斌留下一丝喘息之机。

    顶尖宗师级的********既快又狠，每一招每一式的出手时机都把握得非常精准，往往都能在对手意料不到的时候，从最让对手难受的位置和角度攻入。

    李斌这一次是真的遇到强敌了，两人凌空飞掠纠缠战在一块，只见红白身影不断闪动变换位置，掌影翻飞，两人掠过之处都带起一股滔天旋动的气浪，离得近的树木纷纷被这股霸道凛冽的气浪给摧折拔断。

    滔天气浪卷起的漫天落叶和花瓣瞬间让天空变得纷繁绚丽了起来。

    在道天晨霸道老辣的迅猛攻势下，李斌并未一味退让闪躲，而是以攻代守，用紫煞神掌主守，以《紫雷诀》主攻，咬牙同道天晨狠斗。

    李斌《紫雷诀》在纯阴真气和第三重玄冰气劲支持下威力不容小觑，道天晨武学修为虽远强于李斌，可在李斌全力进击下，也不得不小心拆解应对，不敢托大硬受李斌的攻击。

    正是源于此，李斌才能在强大的道天晨面前咬牙狠斗了二十余招而不落败。二十余招没能拿下李斌，道天晨也不禁微微一惊，心中暗道：“此子年纪虽轻，可修为却甚为了得，真气精纯程度竟丝毫不亚于自己，甚至比自己六十年精修之功还要精纯。”

    道天晨内功精湛，经过数十年反复淬炼，极为精纯。而且道天晨以童子身练功，体内真元不泄。内功越练越精纯，人也越来越年轻。甚至还有返老还童的趋势呢。

    道天晨出道扬名至今，已有六十余载，实际年纪至少都有七十了。可从外表形态上看，与二十岁的年轻人并无什么不同，甚至精气神都还远胜年轻人多矣。

    李斌咬牙奋力接下道天晨二十余招，虽未输，但败象已露。在道天晨施加的强大压力下，李斌感觉二十余招一过，自己身体真气就像是已经被掏空了一样。已经很难在道天晨面前维持正常的攻防姿态了。

    李斌今日第一次与修为远超自己的道天晨交手，真正切身体会了这种实力相差巨大的交锋带给自己的窘迫虚耗之感，李斌感觉自己的真气在同道天晨交手过程中消耗极其巨大，二十余招一过，就已生出力不从心之感了。

    李斌的顽强悍勇更加激发了道天晨斗志，道天晨左掌全力破开李斌的双掌架格防御，紧接着右掌疾进，“嘭！”一记重击拍在李斌右胸上。

    李斌顿觉自己体内经脉气血翻涌，喉头一股液体涌上来。李斌咬牙发狠硬撑，强行弹压体内激荡翻涌的气血，把涌到喉头的液体强行重新咽下去。

    道天晨一击得手，见到掌力击打之处紫芒大盛。手掌也遭遇到了不小的劲力反击，颇感惊讶，奇道：“你罡气竟到了如此境界。殊为难得。”

    李斌被道天晨凌冽霸道的掌力给凌空击飞十余丈之远，将要落地之时。李斌已勉力暂时弹压住了体内激荡翻涌的气血，就势翻身一跃。施展螺旋九影轻功在密林树梢之巅飞掠疾奔，绝尘而去。

    螺旋九影轻功能在飞掠疾奔之中调息恢复，这对中掌受内伤的李斌来说不啻于救命套草。

    道天晨眼见李斌受到自己掌力所创，竟然还能立即施展轻功飞掠疾行，心中也是吃惊不小，能在道天晨手上受创还未倒地之人已然不多了，今日李斌不仅没倒下，立即就能施展轻功疾行，像个无事人一般，这种情形，道天晨也是生平仅见。是故也不禁愣了愣神，待提气追出之时，只能远远看着李斌背影叹气了。

    李斌此番中掌受创，最终能抗住不倒，最主要还是得益于体内精纯的真气支撑起来的护体罡气。真气精纯，受创后自我调息恢复能力就强，就算是受到重创，事后疗伤恢复起来也比其他人快得多。

    李斌乾坤一气诀练成之后，体内真气完全可以随意调用转换，这也就是李斌为何能在中掌之后，立即能较好弹压控制住体内翻涌激越的气血的主要原因。

    道天晨武学修为强于李斌数个层级，但单论轻功，比李斌还是略有不如的，特别李斌得到飓风金刚的轻功绝学《飘渺步法》改进螺旋九影轻功疾奔部分功法的不足之后，李斌的轻功修为就稳胜道天晨了。

    李斌初受创之时，道天晨兴许还有与李斌并驾齐驱，一教轻功高下的机会，但在李斌飞掠疾奔一会儿之后，体内气血渐渐调顺理顺后，道天晨就再也没有追上李斌的机会了。

    道天晨只能远远堕在李斌身后，望着李斌越来越模糊的身影怔怔出神，有些失落地叹气说道：“此子日后武学成就定然非同凡响，可惜，可惜。”

    李斌一人飞掠疾行，速度飞快，百余里的距离，也就是不到半个时辰已经飞驰而过，倘若不受内伤影响，还会更快。

    司徒非等几名元气未损多少的飞云观道士在山林之中奋力奔行的身影已然进入李斌视线，在司徒非身后数里远近，天涯海阁追兵们在猎犬导引下，拼命追赶。

    一路之上，零零星星躺着掉队被杀的飞云观道士的尸体，李斌经过螺旋九影功法将近半个时辰调息恢复，特别是在大还丹辅助作用下，所受内伤已经渐渐得到些许恢复，未受创经脉已经可以做到随意调用真气不受阻碍了，只是右胸口受创经脉伤势仍重，无法承受大量真气调用输出，李斌只得以左掌为主要输出点，右掌主防。以最大限度减少真气调用输出时所受到的阻碍和痛楚。

    对下方的天涯海阁追兵进行迅雷不及掩耳的突袭打击，以阻遏天涯海阁追兵追击的势头，为司徒非等人赢得逃跑的宝贵时间，不然以飞云观弟子的没有痊愈的身体状态，是绝难有机会逃出天涯海阁追兵追击的。

    能够逃出的也仅仅是有幸学到李斌螺旋九影轻功疾奔功法的司徒非一人而已，其他人绝难幸免。(未完待续。)