
    在浮屠门门派大殿内堂里，李斌坐在首席，司徒非同另外三名幸运逃过一劫的飞云观弟子则拜服在李斌面前，恭敬在行入门拜师大礼。

    新入门弟子施完拜师礼之后，一旁坐着的药堂长老翟凌立即起身关切地问道：“师父，弟子见您脸色憔悴，手掌一直按在右胸之上，是不是接司徒师弟之时受伤了？”

    李斌身旁的廖婷听闻翟凌所说，立即起身，神色紧张地看着身旁的师傅李斌，对翟凌急道：“翟师弟，师傅受伤了？你受领药堂，有什么上好的疗伤药丹没有？快拿出来呀。”

    廖婷、翟凌等人同列浮屠门长老之位，不过大家私底下仍然习惯以师兄弟辈分互相称呼。

    “师姐，药堂我受领时日尚短，药品药丹还未研制出多少，疗伤的药丹只有大还丹一种。至今日为止，大还丹也就炼制出十瓶而已。师父，这是丹药。”翟凌说完，便从随身携带的的口袋里摸出一瓶丹药，恭恭敬敬递到师父李斌面前。

    李斌做出手势婉拒翟凌好意，说道：“伤势无碍，我已服过大还丹了，你把这药给新来的师弟吧，他们身体元气耗损也不小。”

    “哦，我离山多日，浮屠门内外可有什么棘手的问题发生啊？”

    浮屠门未下山历练的现任长老均在门派大殿内堂落座，经师傅李斌此问后，受领外事堂的长老“商业奇才”钱育才起身应道：“禀师父，浮屠门海外远洋贸易船队重整一事进展顺利，新的船员业已到位。各种货物近几日也在陆续装运上船，只是弟子接到京城钱庄柳叔的飞鸽传信。说京城钱庄遭到人为的恶意骗贷挤兑，资金周转颇为紧张。柳叔提请弟子火速增运两百万两白银进京以稳定人心。弟子难以取舍，如何定夺，请师父裁决。”

    李斌听完当即明白了弟子钱育才心中所担忧和难下决定的主要原因，柳叔乃浮屠门老人，身份资格最老，柳叔信中所请，作为后辈的钱育才心中虽有不同看法，可碍着柳叔资格身份，也不好直接拒绝。

    “育才。师父面前无需顾虑，有话放开了说，把你心中对此事的想法都说出来。”对于商业问题的处理，李斌还是挺看重钱育才的。

    “弟子认为，增运白银进京，只能解一时之困，导致资金紧张的病因不去，一味增添本金的做法无异于往大火中浇油，于事无补。甚至还会进一步加剧事态的严重后果。”

    钱育才所论也正是李斌所担心的，倘若没有解决病因，一味砸银子下去，很可能会血本无归的。最后钱庄还是得耗死。

    “育才，如果让你来解决，你有什么好的解决办法没有？”

    “师父。从柳叔来信所说，那些恶意骗贷挤兑的人背后的势力来头不小。弟子恐怕没有能力解决这个问题，非得请师父出山不可。”

    “柳叔信中所说恶意骗贷挤兑的幕后主使是谁？”

    “太子！”钱育才环顾左右。谨慎说道。

    闻言后李斌也沉默良久，这事若是摊上太子的话，确实是有些棘手了，就算自己亲自出马，也不一定就能马到功成。

    这件事看似简单，可是事情后面隐藏的因素和纠葛可就复杂多了，定是太子眼红李斌浮屠门生意最来越火红，而李斌和浮屠门又是楚王齐兴身后的支柱力量，所以太子就拿李斌在京城的钱庄开刀，妄图打击李斌和浮屠门的力量，进而打击和削弱皇位的主要竞争对手楚王齐兴的力量。

    钱庄之事背后牵扯利益纠葛太多，这也是为什么连柳叔这个经验丰富的老江湖最后都是束手无策的。

    “除了京城钱庄一事之外，各堂还有其他事情没有？”

    “启禀师父，下山历练的罗长老和张长老通过本门弟子飞马探报传递口讯‘两人在山南行省因事出手教训了凌云阁的弟子，凌云阁弟子事后口出狂言叫嚣要报复铲平浮屠门，给浮屠门一个血的教训，要让浮屠门上上下下鸡犬不留！”内事堂长老魏亚威起身大声说道。

    李斌听完不禁莞尔，问道：“罗长老究竟何事动怒出手教训了凌云阁的弟子？”

    以浮屠门现如今的实力和江湖地位，李斌对这些门派弟子殴斗后互喷的口水仗言论根本不会当真，更不会放在心上。

    “回师傅话，罗长老口讯简单，没有交代清楚整件事情的来龙去脉，只是略说因凌云阁弟子强娶民间女子做小妾，那户人家父母不答应，女儿也不同意，可凌云阁弟子依旧持强凌弱，强抢强娶。罗、张两位长老看不过眼，就出面教训了凌云阁的这些惹事的弟子。凌云阁弟子临离开前甩下狠话，要对浮屠门不利，罗长老为本门利益计，便及时通告报备，有备无患。”

    “凌云阁那些弟子真不是东西，已经有妻室的人还去干强抢强娶人家女儿做小妾，男人当真是无耻至极！有老婆还去强娶人家小姑娘。”廖婷听完后，气鼓鼓嘟嘴不忿说道。

    廖婷的话语开了地图炮，把大殿内堂中的所有浮屠门男人都骂了一通，包括师父李斌在内，良久，没人再敢吱声出气。内堂里忽然间出奇的安静。

    廖婷似乎也意识到了自己言语中似有不妥之处，俏脸“刷”的立马红彤彤的，赶紧坐了下来，低着头，一直拿水汪汪的大眼睛不住偷偷望向师父李斌这边，关注师父李斌的神态变化。

    “咳。”李斌故意清了清嗓子，打破尴尬开口说道：“大通他们做的不错，强抢强娶本就不对，这同土匪抢压寨夫人一个性质，十分恶劣！”

    略顿了顿，李斌继续说道：“纳妾不是不可以，关键得让人家姑娘真心答应方可，若是两情相悦，那就另当别论了，我们浮屠门也不能棒打鸳鸯吧？”

    李斌话音一落，内堂里大家立马“哈哈”大笑起来。

    廖婷娇羞地摆弄着衣角，站起来小声说道：“婷儿意思也是这样，就算是要纳妾，也得要两情相悦方可，抢人强娶万万不行！”

    廖婷说完这句话，便一直偷偷关注师父李斌的神色变化，廖婷这句小声的话语其实就是说给李斌听的。(未完待续。)