
    待内堂笑声停歇了下来，李斌正式下令说道：“外事堂长老钱育才听令！”

    “弟子谨遵师命！”

    “一日时间准备好两百万两白银，封箱装车，以备为师进京之用。”

    “弟子领命！””精武堂长老云狮可在？”

    “弟子在！”云狮立即起身，抱拳施礼，恭敬应道。

    “从今日起，调配人手和力量，加强浮屠门和浮屠门周边所有设施的警戒防卫，有备方能无患。”

    “弟子领命！”

    “弟子司徒非、沈飞、班吉、于浪可在？”

    “弟子在！”四人齐声应道。

    “你四人暂入药堂听用学习，看表现酌情另有任用！”

    “弟子谨遵师命！”

    李斌安排处理完浮屠门各堂的事务，也把新晋入门的司徒非等四名弟子去处安排好以后，便示意散会。

    “婷儿你留一下。”当各人陆续离开大殿内堂之时，李斌出声说道。

    廖婷听得师父叫住自己，满心欢喜的神色，待师兄弟们都走出内堂后，便笑意吟吟地一路小跑，奔到师父李斌身旁，热情似火地挽着师父李斌的胳膊，撒娇似地娇声说道：“师父，方才你没生婷儿的气吧？”

    李斌伸出修长白皙的手指轻轻刮蹭了一下廖婷挺立的小瑶鼻，笑道：“婷儿那么乖，师父怎么会生你的气呢。”

    “婷儿，这件蛛丝宝甲刀枪不入，水火不浸。质地柔顺轻盈，给你做防身之用。”李斌从红袍内口袋中摸出炎魔蛛丝宝甲。交到廖婷一双柔夷上。

    得到师父李斌赠予礼物，廖婷顿时笑靥如花。幸福满意的神情写满在俏脸上。

    廖婷是李斌几名亲传弟子里武功综合战力偏弱的了，这件炎魔蛛丝宝甲正合廖婷所需。

    廖婷当即展开蛛丝宝甲仔细端详，一边看，一边嘴里不住“啧啧”称赞道，十分满意喜欢这件师父李斌赠予的炎魔蛛丝宝甲。

    “婷儿，你今后谨记，要时刻宝甲不离身，浮屠门施行的各堂长老下山历练快要轮到你了，江湖武林最近不怎么安生。你穿上它下山历练，师父也放心些。”李斌柔声说道。

    “婷儿晓得了，婷儿谢谢师父关心。”廖婷俏脸通红，娇羞地轻声说完这句话后，便乐呵呵一阵风似地跑了出去。

    李斌本还想叫住廖婷的，在火焰山熔岩洞窟击杀炎魔蜘蛛获得一枚炎魔蜘蛛精魄（橙色），李斌正想给狮虎兽小白晋阶提升等级能力呢。有廖婷一块陪同前往，也省得小妮子日后对小白能力大涨后大惊小怪的。

    没曾想小妮子还是一如既往的娇羞，收到礼物和关心后就已乐得找不着北了。不好意思再留在师父李斌身旁，跑回自己香闺去独自回味享受幸福甜蜜的滋味了。

    李斌只好一人独自前往灵兽苑。

    还没等李斌走近灵兽苑地界，狮虎兽小白已经屁颠颠欢腾地奔了过来，亲昵地在李斌腿脚上来回磨蹭。撒娇。

    十余日未见，狮虎兽小白似乎又长大长壮了一圈，小家伙现在已经是名符其实的巨型猛兽了。体态极其威猛雄壮，已与李斌齐胸高了。体重至少有七八百公斤了。

    就连李斌如此修为的高手想要抱起小白，也颇感费力了。

    把小白带回灵兽苑。李斌从納戒取出炎魔蜘蛛精魄（橙色），给小白吞服。须臾，小白纯白的皮上隐隐泛起一层淡淡的红色光晕，小白双眼中似有一团熊熊燃烧的火焰要喷涌而出。

    “恭喜掌门人，狮虎兽小白成功晋升灵兽品阶成功，从将兽品阶的灵兽晋升到王兽品阶的灵兽。狮虎兽小白已成为王兽品阶的灵兽了。”系统提示音在耳畔响起。

    旋即，李斌脑海里出现一个狮虎兽品阶晋升成功后的最新属性提升信息表。

    灵兽种类：狮虎兽

    灵兽品阶：王兽

    灵兽等级：1级（灵兽等级最高能与门派等级一致，不能超过门派当前等级。）

    灵兽各项身体属性：灵兽成长潜力品阶：S级

    灵兽耐力值：300最高值1500，灵兽每成长一岁各项能力值均会得到相应提升。

    灵兽力量：300

    灵兽抗击打能力值：300

    灵兽奔跑能力值：300

    灵兽灵性值：10，灵性值突破成功，提升为最高20，越接近20则该灵兽就越聪明，越能控制自身情绪和能力。

    李斌有了之前晋升的经验教训，知道若想给灵兽在等级提升过程中增加多一些属性值，就得使用黄色品质的灵兽精魄。若是直接使用灵兽晋升令牌给灵兽提升等级，那么升级之时灵兽所获得的属性值就很少了，可能会出现小白等级提升到目前能够提升的极限等级，小白身体的各项机能属性仍未能提升多少，离王兽成长极限值还相去甚远呢，这可就不好了。

    李斌从納戒里搜罗出所有黄色品质以上的灵兽精魄共计还有十五枚，完全够小白从王兽一级晋升到十二级所需。

    使用灵兽精魄给灵兽晋升等级，能够保证每一次都能够晋升成功，不像使用灵兽晋升令牌，有一定的失败几率，灵兽等级越高，晋升成功率就越低。

    李斌一鼓作气，把小白的等级直接从一级给晋升到了王兽十二级，然后呼出小白最新属性提升信息表查看。

    灵兽种类：狮虎兽

    灵兽品阶：王兽

    灵兽等级：12级（灵兽等级最高能与门派等级一致，不能超过门派当前等级。）

    灵兽各项身体属性：灵兽成长潜力品阶：S级

    灵兽耐力值：300+500最高值1500，灵兽每成长一岁各项能力值均会得到相应提升。

    灵兽力量：300+800

    灵兽抗击打能力值：300+600

    灵兽奔跑能力值：300+500

    灵兽灵性值：10+6，灵性值突破成功，提升为最高20，越接近20则该灵兽就越聪明，越能控制自身情绪和能力。

    李斌浏览完小白晋升后的身体各项机能属性值后，发现小白力量和抗击打能力值提升最为突出，特别是力量属性增长最为耀眼，从中可以看出，小白还是偏重攻击的灵兽，按照目前小白身体机能属性增长幅度，力量属性值想要增长到王兽的极限成长值，起码还得再用黄色品质的灵兽精魄晋升三四级才行，其余身体机能属性值想要增长满，那就更难了。

    不过就算以现在小白提升后的能力，小白实力已经比将兽最强状态增强了至少两倍，最重要的灵性值，小白也已经大幅提升到了16，这对小白今后的成长来说太重要了。灵性值提高了，小白今后就更聪明，更能控制好自身情绪和能力，才能充分使用自己的力量，为主人服务。

    晋升等级之后，李斌心情大好，领着小白来到门派兵器武场，让武场里正在练功的浮屠门弟子使用手中的兵器尽情往小白身上招呼。将兽最强状态的小白已经可以抵御普通兵器的攻击了，现在晋升以后，李斌适当增加了力度，让浮屠门里擅长刀剑武功的先天境界的弟子放手攻击小白，李斌想瞧一瞧小白实力增强两倍之后的能力到底究竟怎样。

    “呯！”

    “哐嘡！”

    几名弟子斩向小白身体的刀剑不是断折，就是被小白使劲震飞落地，小白毫发未伤，一脸享受的贱贱表情。

    “师父，小白同我们讲，要我们继续帮它饶痒痒。还玩吗？”场中的弟子们都收到了小白心灵感应传送的话语。

    “好了，可以了，你们继续练功吧。再给小白饶痒痒，练武场里的兵器又得再换一批了。”李斌笑道。

    来到小白身旁，亲昵地抚摸小白温暖柔顺的毛皮，命令小白向自己发起攻击。

    小白咆哮一声后，迅捷猛扑李斌，李斌伸出双手格挡住小白的扑击，身体不由地退后了一步。

    见扑击被挡住后，小白使劲摆动身体，前掌猛击向李斌，势大力沉，把全场的浮屠门弟子都惊得不行，大家都担心小白这威猛的一掌会把李斌给拍伤。

    只见李斌使出太极拳法轻巧地化解开小白这势大力沉的掌击。

    “好了，小白好样的。”李斌非常满意小白在攻击中展现出的力量和攻击威力，叫停了小白。

    “小白！你干什么？干嘛攻击师父？皮痒了是吗？”廖婷经过武场，看到小白攻击李斌，花容失色大叫喊道。

    小白见到廖婷一脸怒气，气冲冲走过来，立马装出一副可怜兮兮的模样，老实趴伏在地上，一动不敢再动。

    同时通过心灵感应哀求身旁的李斌帮忙解围。(未完待续。)