
    太子一行惹铩羽而归后，李斌一想起太子那副欠揍的猥琐嘴脸，吃喝的心情就都没了。

    “李大哥，你不吃了吗？”张婕现在简直崇拜李斌到了极点，敢当面训斥当朝太子，并且还能让太子不敢报复，悻悻铩羽而归。放眼整个大齐，除了当今老皇帝，太子的老爹敢这么做，也能这么做外，大齐国里估计也就只有李斌一人敢做得出，也做得到了。

    张婕特别迷醉于李斌方才震慑全场的那股凛然气势，离席下楼出来，一路上，张婕小鸟依人一般的低着头跟在李斌身后，非常像一名大家闺秀，与平日里大大咧咧，豪迈的做派完全两样。

    下了楼，“圣华苑”的老板连忙屁颠屁颠陪着笑脸迎了上来，嘘寒问暖，可劲地溜须拍马。太子一行被李斌逼出门的一幕，他这个“圣华苑”的老板那可是看得真真切切的，对李斌简直佩服得不得了，“圣华苑”在京城虽树大根深，有些背景，可他这个做老板的自问自己就连太子府邸的家奴下人都是无能为力，不敢直接得罪的。

    “爵爷吃得可好？本店的菜肴可还合口？”

    “这你得问张总镖头，张总镖头满意，我就满意。”李斌指了指亦步亦趋跟在自己身后的张婕笑道。

    “酒菜我都很满意，满意。”张婕见两人都望着自己，竟有点不好意思起来，俏脸羞红，连忙说道。

    “张总镖头有爵爷这般的朋友当真是好福气呀。”酒肆老板趁机溜须拍马说道。

    闻言，张婕眉眼含春。俏脸羞红，拿眼不住偷瞧身旁的李斌。小姑娘家的娇羞神态在李斌面前尽展无余。

    出了“圣华苑”，寒风袭面。李斌顿时清醒了过来，对身旁的张婕说道：“婕妹，我还有事要去办，你自己回去吧。”

    “嗯。”张婕温顺地点头应道，那模样乖顺得不得了。

    与张婕分开后，李斌迈步往京城皇宫东面，太子宫去。

    欲要解开目前浮屠门遭遇到的困境，就必须找准一切问题的正主，太子！

    对于太子这种祸国殃民的麻烦制造者。要依李斌的性子来，反手一巴掌直接扇死丫的最痛快，可现实诸多条件的限制掣肘，让李斌并不能采用这种简单直接粗暴的方式去解决。

    李斌寻到太子宫殿所在地后，不急于进去，而是选择在太子宫殿大门侧对面的民居屋脊上耐心守候，太子一行出宫前往“圣华苑”败兴出门，李斌估计出宫寻乐子的太子应该不会立即返回太子宫的。

    李斌从日落时分一直守候到半夜丑时，忽闻寂静的大街上马蹄声响起。一辆由五匹清一色白马拉拽的马车往太子宫大门处驰来。

    正如李斌所料，太子从“圣华苑败兴而出后，并没有直接返回东宫。不知上哪去寻欢作乐了，直到夜深人静。半夜三更的时候才姗姗返回东宫。

    待太子从车中出来后，李斌神不知鬼不觉的从高空掠过紧跟，直到太子进入了一座两层斗拱雕镂的房间后。李斌从高空接近，从二楼开着的窗户进入。

    悄悄走到楼梯间。李斌隐约听到一楼房间内传来太子的说话声音。

    “戚夫人和孩子从明天开始，接到我京郊的别苑里去。你们小心照看着。你传我的话，让戚夫人先忍忍，等我登临九五之尊大位后，她们娘俩就无需再躲躲藏藏的了。”

    “是，可是小的收到风声，听说太子妃也知道了戚夫人和孩子的事，好像也委派娘家的人在四处寻找呢。”

    “哼！那个悍妇！仗着有父皇给她撑腰，成天老想来教训本太子。等本太子登临大宝后，第一个就把她废了！”

    “黎总管，这事你去办得漂亮些，把戚夫人娘俩悄悄接入别苑，藏好了。别走漏风声！”

    “小的遵命。”

    开关门的声音响起，黎总管匆匆离开。

    借着微光，李斌悄悄地在二楼房间内摸索，这里看样子应是太子的御用书房，藏书很多。

    忽然，李斌听到一楼有人悄悄开门进入，来人有意遮掩行藏，轻手轻脚的，不过夜深人静，李斌五感又超灵敏，哪里可能瞒得过。

    只听到一楼说话的声音再度传来。

    “鲁旭，你那边的准备进行得如何了？”

    李斌听闻太子称呼来人的姓名后，心中不由微微一震，思忖道：“鲁旭？此人不就是京城刀剑门掌门何不为那个叛门的师弟吗？这个杀手头子深夜突然造访太子，不知所为何事？难不成太子又要搞什么见不得人的暗杀行动了？”

    李斌遂凝神细听。

    “禀太子殿下，执行任务的人手我已经训练好了，只要太子一声令下，即可出动。只要行动之时，太子能把国师调开，我敢保证，此次刺龙行动绝对万无一失！”

    “那个老不死的拖了那么久都不肯把皇位传给我，近期还把我亲卫队的人数从五千削减到了两千！还故意放权给老四那小子，弄出来一个不伦不类的大齐摄政王，这不是摆明不信任我吗？现在就连晋王那个废物都敢在我面前张牙舞爪了，若本太子在坐等下去，就只有被废一条路走了，倒不如趁现在名正言顺之时，干掉那个老不死的，我自己坐上皇位。”

    “成大事者不拘小节，太子英明！”

    “鲁旭，这事你只要给我办妥了，我保你一辈子荣华富贵！”

    “谢太子赏识，鲁旭愿赴汤蹈火，万死不辞！”

    “只要我登临大宝，那些反对我，同我作对之人，统统都得死！齐兴！李斌！本太子登临大宝后第一个就要灭了你们！”

    “鲁旭，本太子记得曾命你宰了楚王齐兴那个碍事之人，你可办到了？”

    “启禀太子，当日围猎时，我曾组织人手行动，可最终却被李斌从中破坏，派去之人无一幸免。楚王经此事后，防卫严密，我一直寻觅不到好的动手良机。鲁旭无能，还请太子恕罪。”

    “这也不怪你，都是那个爱多管闲事的李斌！你要能给本太子取来李斌的人头，我就封你做护国国师！”太子咬牙切齿，恨声说道。

    “太子，请别怪鲁旭长他人志气灭自己威风，李斌此人绝不好惹，我拿他一点办法都没有。”

    “哼！李斌，就先让他猖狂几日，待本太子登临大宝后，便发大军踏平浮屠门。我就不信了，他李斌血肉之躯还能强过朕的千军万马！”

    “太子英明。”

    “下个月月初，皇帝会出席太庙一年一度的祭祀大典，届时我会找个理由支开国师叶真人，你的人择机而动。”

    “是！鲁旭定不负太子所托！”(未完待续。)