
    李斌安抚完柳叔等人出来，在街上巧遇四海镖局的大镖头，弟子张华的姐姐张婕。

    张婕近日一直待在京城，忙于四海镖局京城总镖局的建设和开张等事务，今天出门办事，正好撞上一个人在大街上漫无目的溜达的李斌。

    张婕一袭蓝绸劲装打扮，依旧干练感十足，英气不输男子。

    “李掌门，你这次进京可是为了钱庄之事呀？”浮屠门钱庄的事情早被恶意骗贷之人的幕后势力传得满城尽知了。

    一个钱庄最重要的立足资本就是信誉，若是没了信誉，连自己钱庄发行的银票都无法兑换的话，那这个问题就闹大了。

    “多日不见，不谈烦恼事，走，一块去“圣华苑”喝酒去。”李斌不由分说，一把拽住张婕的手，往京城最大，最豪华的酒肆“圣华苑”而去。

    张婕被李斌一把拽住小手，俏脸也是“刷”一下红了，心中小鹿“咚咚”乱撞。张婕性子为人虽豪爽，可终究还是女儿身，而且张婕又偏偏对李斌倾慕佩服不已。

    张婕在其他场合和他人交往时，往往都豪气干云，比男人还要豪迈，可在李斌面前，张婕才有做回小姑娘的感觉。确实也只有李斌能镇得住，压得住张婕那强大的气场，让张婕这个女汉子乖乖变回小姑娘。

    正当李斌、张婕两人手牵着手在大街上行走的时候，一辆由三匹马拉的马车在行人颇多的大街之上肆意狂奔，马车驾车位上一名七八岁左右的孩童还笑呵呵地拍手大声叫喊。不管不顾的让驾车的下人加快马车奔驰速度。

    飞驰而来的马车一路之上不知掀翻了多少沿途的摊贩货架摊子，路人躲避不及也摔跌不少。这辆横冲直撞的马车引得沿途行人纷纷驻足低声咒骂。

    可马车上的顽童觉得此种情景非常好玩，非常过瘾。笑得更开心，也叫得更欢腾了。似乎看到马车横冲直撞产生的破坏效果和场景，他就非常的嗨。

    “夫人，今天大街之上行人很多，马车再快的话就很难控制得住了，会撞到人了。”驾车的马夫大声请示车内的主人说道。

    “今天难得小少爷开心，小少爷想怎么玩，你就都听他的。”车内传来了一名女子娇滴滴，又略微霸气的声音。

    李斌听到后不禁摇头叹气说道：“熊孩子都是不懂事的大人惯出来的。”

    李斌话音刚落。便听到身旁的张婕掩面惊呼。

    李斌顺着张婕的手指方向看过去，也是一惊，距离马车十米远近的大街中间，两名牙牙学语的孩童正趴伏在地上嬉笑玩闹，对即将降临的厄运浑然不知呢。

    高速疾驰而来的马车没有丝毫减速避让的意思，车上的熊孩子仍在大声叫嚣，不断催促车夫加快车速呢。

    眼看惨剧即将发生，说时迟那时快，李斌全力施展螺旋九影轻功。抢在马车碾过之前，一手一个，抄起两个趴伏在大街中间的孩童，堪堪避过风驰而过的马车。

    李斌救人的行为得到围观的行人的交相称赞鼓掌。张婕看向李斌的眼睛也亮了起来。

    李斌把救下的孩童还给孩童的父母，询问街道旁店面的老板，驾车在大街上横冲直撞的孩童究竟是哪家的。让李斌不解的是，被询问之人。虽对马车主人不顾他人安危驾车横冲直撞的行为表示出愤慨和鄙视，但都不敢拿马车主人的身份来评论。似乎马车主人大有来头，各人都颇为忌惮。

    李斌问了几家店面主人都没有一人敢说出真相，李斌也不好逼问，回到张婕身旁，笑道：“这户人家这么惯着孩子，这孩子长大后就真成大齐京城一霸了。”

    “李掌门，你轻功好厉害，一眨眼功夫就把两个孩子救下来了，我还担心来不及了呢。”张婕手抚起伏有致的胸口不无后怕地说道。

    李斌第一次留意到了豪爽过人的女汉子张婕身材竟然那么有料，只含混答应了一声，有些尴尬地说道：“婕妹，‘圣华苑’就在前面，我们进去吧，去晚了又该难找好位子了。”李斌几次“圣华苑”的印象都是酒肆内爆棚的人气，千金难求一座的火热爆棚景象。

    “哦，那我们进去吧。”这一次是张婕主动拉着里李斌的手往前走。

    “爵爷，您今天来的真巧，小店楼上天字第一号雅间正好空着无人，您请楼上入座。”“圣华苑”老板对李斌印象深刻，屁颠屁颠跑上来招呼说道。

    正当李斌与张婕两人吃喝谈笑正欢之时，雅间外闯进来一群人，个个盛气凌人，来者不善的模样，其中一名四十岁年纪，身着紫衣华服的男子对李斌、张婕厉声喝道：“大胆！太子殿下驾到，尔等还不速速跪下接驾！”

    张婕听闻太子驾临，不免有些慌乱，想起身按来人说的要求去做。

    不过李斌却伸出手按在张婕肩头，淡淡说道：“别理他！我们继续吃我们的。”

    来人见李斌巍然不动，正想上前动手，身后传来一声“太子驾到！”的呼喝，当即匆匆跪候在雅间大门两侧，迎候太子。

    “黎总管，这怎么回事？”太子进入雅间，抬头看到李斌、张婕两人正在吃喝谈笑，当即勃然变色怒问手下道。

    “禀太子殿下，这两人不知好歹，藐视殿下。”李总管跪指李斌告状说道。

    “太子不好好在皇宫里待着，出来同百姓争位抢食，成何体统？”李斌倒打一耙，责问太子说道。

    听闻李斌的话语后，张婕更加的坐立不安，手掌心都惊出冷汗出来了。

    张婕俯身在李斌耳畔悄声叮嘱说道：“李掌门，他可是当朝太子喔。”

    李斌给张婕使了个眼色，做了个鬼脸，轻松笑道：“放心，万事有我。”

    太子看见李斌、张婕两人亲昵地窃窃私语，完全不理他这个太子，觉着在手下面前面子上挂不住，当即厉声喝道：“来人啊，把这两名大逆不道的刁民给本太子拿下！”

    “是！”太子身后扈从齐声领命道。

    “太子，本掌门还是劝你量力而行，不然待会儿更下不来台！”对太子的恫吓，李斌根本就不鸟，当即冷冷说道。

    太子闻言盯着李斌看了一会儿，只得悻悻叫住一群正要动手拿人的扈从，自个给自个找台阶说道：“本太子不同此等愚民一般见识，我们走！”(未完待续。)