
    廖婷听闻兵器武场弟子们夸赞小白厉害后，果然吃惊不小，不过本来还生小白气的廖婷火气立即消了大半，连斥责小白都舍不得了。小白这家伙变聪明之后，更通人性了，见廖婷不怎么生气了，就匍匐到廖婷身旁，用身体不断磨蹭廖婷，撒娇卖萌一起来。

    廖婷则好像是完全忘记了方才小白攻击李斌的“错误”，开心地同撒娇卖萌的小白嬉戏玩闹，把师父李斌完全晾在一旁不闻不问了。

    李斌无奈摇头苦笑，小白这厮完全抢走了自己的风头，就连廖婷的注意力都全部被吸引了过去。李斌在同狮虎兽小白的魅力比拼之中完全败下阵来，只得黯然悄悄离场。

    临近正午，李斌进入朱雀堂，右胸口中了道天晨一掌后，经脉受损很重，李斌光靠功行大周天式的调息方式一直无法恢复受损经脉的伤势，身体受创部位也一直未能痊愈。

    经过一轮摄入灵石灵气的纯阳真气凝炼蕴养后，李斌惊喜地发现，受损经脉伤势好了一些，恢复效果不错，信心大增的李斌继续通过摄入灵气凝炼纯阳真气的方式疗伤，六轮凝炼过后，李斌已经感觉得出受损经脉伤势恢复了大半了。

    次日黎明，李斌从玄武堂走出来后，右胸口上的伤势已经痊愈了，纯阴、纯阳真气结合灵气一块蕴养的方式对身体机能的恢复效果出奇的好，道天晨千魔掌法劲力虽霸道刚猛，可没有阴柔的劲力。对李斌造成的伤势尽在明处，是故恢复起来也容易些。

    伤势痊愈。李斌心情大好。早早就来到徒手武场，从納戒取出《炎火球》秘籍细览。第一次取出《炎火球》秘籍，一看之下，李斌发现《炎火球》秘籍同《紫煞神掌》与《紫雷诀》秘籍一般，都是只有一个封壳，封面上有一处闪光的光圈。

    李斌把手按在光圈之上，须臾，脑海中显示出一些信息“《炎火球》武技，黄阶上品武技，修炼所需基本条件：火属性体质。天人合一后期修为。修炼人：李斌。身体体质木属性，水属性，火属性，天人合一后期修为，符合修炼条件。《炎火球》武技功法内容信息开始同频传输。”

    旋即，李斌脑子里一股脑塞进了大量动态、静态的招式修炼信息内容。李斌闭上双眼，静待功法同频传输完成。

    《炎火球》武技功法是李斌第一次通过击杀魔阶灵兽获取的黄阶品阶以上的武技功法，意义重大。这让李斌知道了魔阶品阶以上的灵兽也会掉落武技功法，使得李斌对今后的历练之路更为期待。特别是李斌一想到飞云观后山那只圣阶玄武圣兽就浑身热血沸腾，更是期待击杀玄武圣兽拿到品阶更高的武技功法，能够大幅提升自己的战力。

    李斌仔细在脑海中调阅《炎火球》武技功法修炼内容，半个时辰过后。通览三遍《炎火球》武技功法所有修炼内容之后，李斌对《炎火球》武技功法有了一个大体的认识。炎魔蜘蛛爆出的这本黄阶上品武技《炎火球》功法，招式简单直接。并无过多纷繁复杂的招式变换和严苛的手法转寰要求，看起来似乎比《紫雷诀》武技好学很多。

    可当李斌开始依《炎火球》武技功法行气之法修炼。发现《炎火球》武技并没有看上去那么容易修炼，修炼的难点同《紫雷诀》差不多。在行气聚气的环节上对修炼人要求颇高。

    《炎火球》武技行气聚气要求与《紫雷诀》存在一点不同，《紫雷诀》要求行气之时，真气要聚合形成螺旋球状形态源源不断输出，而《炎火球》武技则要求更为严苛，更强调突然性和打击速度，行气聚气强调“快”，瞬间输出真气量非常大，要求修炼人在真气输出击出的同时就已完成炎火球形态的转换，这实际上对修炼之人自身真气的控制要求非常高，甚至高到了一种极其严苛的地步，50%的人估计都会挡在这一步之外，剩下49%的人则会卡在自身身体经脉承受力这一环节上，《炎火球》这门武技看似简单直接，可越是简单直接的武技修炼起来难度就越大。

    李斌按照《炎火球》武技功法行气修炼之法行气聚气，第一次就差点成功了，打出的火球似模似样，可火球形态看上去比炎魔蜘蛛吐出的小很多，形态也不够规则饱满。出现这种不足，李斌知道，问题是出在了自己经脉承载输出不足上了，李斌虽然服用过大量提升加强身体机能经脉的丹药，可无奈先天身体机能太过于普通，提升后的状态还没能满足《炎火球》武技功法需求的瞬时大量真气输出聚合成形的严苛要求。

    李斌得益于化形成神的丹田之功，调用纯阳真气一步到位。从调用行气到聚合输出，整个过程对真气控制都做得都非常到位，只是被自身经脉承载力不足拖累，无法充分发挥出《炎火球》武技直接暴力的打击特点。

    李斌有些失望，自己对《炎火球》武技功法领悟，修炼都做得很到位了，可最终却卡在了自身身体条件上，没能成功掌握《炎火球》武技。

    李斌再次搜罗納戒中历练掉落的物品，看有没有可以提高身体机能的丹药之类的物品。

    两枚中品锻体丹让李斌欣喜不已，李斌记起来了，这两枚中品锻体丹是击杀魔阶炎魔蜘蛛爆出的物品，价值应该还算可以的吧。服下一枚，李斌立刻感受到身体四肢百骸释放出一股暖流，李斌立即收摄心神，行气引导这股暖流按大周天行功走气路线运行到自己身体所有经脉，两次大周天结束，这股暖流施放的能量已经完全被李斌身体经脉吸收完了。

    李斌感觉得到经脉有种肿胀扩张之感，欣喜知道，这是中品锻体丹发挥出的效果。

    将最后一枚中品锻体丹服下消化吸收完毕，李斌可以感觉得出自身经脉确确实实得到了加强和扩展。

    李斌即刻下场，继续修炼《炎火球》武技，行气聚合输出一气呵成。这一次李斌击出的炎火球从形态上已经无可挑剔了，一个状似足球大小的火球从李斌掌心中瞬时击出，将五丈开外一个人型木桩瞬间吞噬，焚毁。整个过程可以说是在瞬息之间完成，充分体现出了《炎火球》武技功法直接粗暴的特点，输出打击效果爆棚。

    配以李斌凝炼出的高纯度纯阳真气，打击效果更上一个层次。《炎火球》最难练的环节攻克了，接下来，《炎火球》武技功法的一些简单招式和手法使用变换，李斌只用了三个时辰就完全掌握了，这门黄阶上品武技《炎火球》功法李斌至此已经完全掌握了。(未完待续。)