
    “弟子禀师父，您吩咐的两百万两白银已经封箱装车完毕，车队暂在港口库房区待命，请问师父有何指示。”外事堂长老钱育才办事果然利落，只不过半日时间，李斌吩咐交办之事已经办好了。

    “这批银两交由四海镖局押送，外事堂就无需亲自押送了。”李斌淡淡说道，以浮屠门今时今日在武林中的地位和影响力，四海镖局的押镖护送能力，李斌真还不相信还有谁敢打浮屠门这批银两的主意。

    “弟子领命！”

    有命抢没命花的蠢事，但凡脑子正常的江湖中人都不会去做的。至于浮屠门的仇敌，魔教之类的强敌，如果冷傲天有心去劫，浮屠门不管添派多少押送力量都是白送的，除非掌门李斌亲自压阵。

    李斌此次进京，可不想在旅途中空耗时日。

    进京之前，李斌巡视了一番浮屠门在建的设施和工程项目，以做到心中有数。

    西樵山浮屠门分舵的建设进展已全面铺开，各种分舵主要设施都在紧张地建设当中，只有一部分保障生活所需的基础设施率先竣工，比如水井，水池，供水高架渠道，附属街市的生活、商业设施完工了。其余设施都还在建设之中，从工匠负责人处得到的反馈信息估计，浮屠门西樵山分舵设施全部竣工，最快也得两月左右。

    而浮屠门总坛飞云顶在建的门派新添设施，工期进展顺利，藏经阁已经进入最后的封顶建设。其余诸如粮仓、兵器库、丹房的新设施建设进度业已过半，竣工之期指日可待。

    浮屠门各处均呈现出一片欣欣向荣发展之景。不过李斌并未一味沾沾自喜，放松戒备。老祖宗“福兮祸所依。居安思危”的箴言李斌从未敢忘怀，并一直以此当做自己做人做事的警言，时刻鞭策提醒着自己。

    京城钱庄爆出的经营困境，表面上看，无足轻重，就连浮屠门里的一些长老谈论之时也纷纷不忿说道‘大不了咱们不玩钱庄了，关了算求。咋们浮屠门现今又不缺钱，海外远洋贸易一趟的收入尽够其他九州武林名门大派辛苦赚几十年的了。

    不过作为浮屠门的掌舵人，李斌可不这么认为。钱庄之事背后暗流涌动。一个处理不当，或者不小心激化矛盾，都将会在大齐朝堂和江湖掀起一番滔天大浪出来。

    李斌始终认为，钱庄之事，既不能处理过激，使本已非常紧张，剑拔弩张的大齐形势失控，更不能一味隐忍退让，让对手得陇望蜀。得寸进尺，步步紧逼，使浮屠门利益大受损失，侵害。

    岭南浮屠门到大齐京城。直线距离不过千余里，李斌施展螺旋九影轻功全力飞掠疾奔，也就数个时辰时间即可到达。

    黎明日出之时出发。黄昏日落之前，李斌就已经在楚王府邸上与齐兴把酒言欢了。

    楚王齐兴在援救登封城击败扶桑大军不久后也被削了兵权。返回京城理政了。用齐兴的话来说就是同朝为臣的兄弟眼红嫉妒，在背后进谗言。使绊子。老皇帝近来身体一日不如一日，精力也大不如前了，耳根子偏软。齐兴也不放心长期领军在外，放任朝堂政事不管，这样倒是会便宜了太子和大皇子一党了，京城里若是没了楚王齐兴这个摄政王的牵制阻碍，大齐朝的朝局还不知道会乱成什么摸样。

    “李兄，浮屠门钱庄一事我也有所闻，从我派出去打探情况的下人反馈回来的信息来看，此事幕后主使来头不小，对方行事也很小心隐秘，难以顺藤摸瓜，搜集到确实的证据和线索。”楚王齐兴避讳太子，并没有直呼其名号。不过从齐兴说话的神态和语气中，李斌可以明显感觉得出，钱庄一事，就连摄政王楚王齐兴也是颇感为难和棘手无奈的。

    楚王齐兴在李斌来京之前就已经试图去解决了，可是仍无能为力。

    “李兄，依我所看，你干脆把京城的钱庄关了算了，不给他人留下算计的机会。”

    “不然，殿下。太子，大皇子等人心中的贪念沟壑难平，今日钱庄关了，他们这些人眼里紧盯皇位，只要一日不达目的，他们就一日不会消停的，我们退一步，他们肯定就会趁势进一步，直到我们都退无可退为止。”

    李斌的话语让齐兴沉吟良久，楚王齐兴具备一定的理政治军之才，可为人性格过于敦厚纯良，顾念骨肉亲情，很多事情都是宁可自己吃亏，也不愿与兄长去起争执。

    “我知道殿下不欲也不屑同太子、大皇子等人去争，可树欲静而风不止，只要大齐皇位悬而不决一天，这种争斗就势必无休止的纠缠下去。我大胆说句不好听的话，以殿下对太子，大皇子等人所知，倘若大齐未来的江山由他们中的一人执掌，大齐百姓会有好日子可过吗？恐怕到时就连殿下自己在大齐朝廷之中都不会再有立足之地了。”

    李斌话语，楚王齐兴并没有接话，只是微微颔首点头答应，十分赞同李斌的分析。楚王齐兴深知太子与大皇子晋王的德性和操行，当个王爷还凑合，祸害还不是太大，若是有朝一日为君为皇，大齐国弄不好就会倾覆。

    见楚王齐兴低头沉吟不语，李斌知道齐兴现在心中正陷于纠葛之中，当即果断说道：“钱庄一事，无需劳烦殿下操心出马，我自去处理，殿下只需帮我兜底就可以了。”

    “李兄尽管放手去干，朝堂之上一切有我，我绝不允许这些人如此肆无忌惮下去了！”楚王齐兴怒拍而起激昂说道。

    李斌知道太子也不是什么好东西，更不是什么省油的灯，裤裆里的屎多得是。只要潜心去寻，李斌自信自己应该能够找到解决应对之法的。

    从楚王府邸出来后，李斌先是去钱庄寻柳叔询问钱庄近况。从柳叔口中，李斌得知钱庄情况比预想中的还要窘迫，钱庄本金存银已经被恶意骗贷挤兑近乎一空了。偌大的钱庄地下银库里，仅仅一个角落里还有一箱银子，这唯一的一箱银子就是钱庄当前的全部家当！(未完待续。)