
    突厥使者勒索大齐老皇帝索要领土草场，对李斌来说并没有切肤之痛。可当听到齐兴所说，苏莱曼可汗要提前强娶大齐公主齐敏后，李斌也忍无可忍，爆发了。

    猛地起身，说道：“突厥如此霸道蛮横，他们凭什么？”

    “据大齐在突厥内的线报消息，突厥护国大法师，有着塞外第一高手之称的毕凌峰近日神功大成，出关了。加上苏莱曼手上握有的几十万训练有素的铁骑，这才使得苏莱曼野心膨胀，不再把我们大齐放在眼里。”楚王齐兴说出了最新得到的密报信息。

    “毕凌峰的大弟子巴塔尔当初折戟大齐，被李兄你当众击败，使毕凌峰觉得颜面尽失，总期待着有朝一日能击败你一雪前耻，为他的大弟子巴塔尔报仇雪恨。所以这次，毕凌峰极力丛恿苏莱曼可汗强势威逼我们大齐。”

    “想击败我？”李斌仍记得当日与巴塔尔恶战的情景。

    “李兄，有个不好的消息，毕凌峰出关后，亲自出马，击杀和抓获了周边几个与突厥不睦的小国的国王，并以此为要挟，恐吓周边小国归附突厥，在毕凌峰的绝对武力逼迫下，各国纷纷俯首称臣。没了周边这些小国对突厥的牵制和掣肘，突厥又凭空增添了三十万铁骑可用于大齐北境方向。现今，大齐北境的边防压力非常大。情况比之前还要凶险万分。”楚王齐兴从怀中摸出大齐渗透进周边各个小国的密探传回的密信给李斌说道。

    李斌接过密信看完后，轻叹一声语气沉重地说道：“大战不可避免了。”

    顿了顿，李斌紧接着问道：“殿下。突厥使者的威逼，皇上是如何处置和答复的？”

    “皇上为了先稳住突厥人。答应了苏莱曼可汗提前迎娶敏妹的提议，不日后就派兵送敏妹入突厥完婚。”齐兴看着李斌。担心地说道。

    齐敏与李斌的关系，齐兴这个做哥哥的多少也有些耳闻。说出事情真相后，齐兴还很担心李斌会暴怒，控制不住自己情绪呢。

    “李兄，对不住了。父皇要时间去调整兵力部署，调集军需物资。这次突厥如果南侵，规模肯定史无前例，大齐要面对的压力将是空前的。”齐兴解释说道。

    “殿下，你不用说了。这些我懂。突厥皆是铁骑，调集移动迅捷，大齐步军为主，重新调整兵力部署是需要很多时间的。”

    “李兄你能体谅父皇难处，我就放心了。”

    “殿下，我只想问，齐敏确切的出关时间，我只有一个要求，我要担任护送队伍的将军！”李斌知道此事已弓在弦上。不得不发了。只得退而求其次，同齐敏一同前往，绝不独弃齐敏而不顾。

    “这个没问题，我明日早朝定为李兄力争办到。可突厥虎狼之地，李兄此去可是九死一生啊。”齐兴深知李斌武功厉害，可是突厥大草原深处。对方有百万虎狼之师，突厥护国大法师毕凌峰也不是易于之辈。李斌此去。独自一人，实为凶险之极。

    “我不能让齐敏以身饲狼而不闻不顾。事情既然无法避免，我定当全力以赴，誓死护得齐敏周全，为殿下争取到尽可能多的备战时间。希望天佑大齐。”李斌说出了肺腑之言。

    “可这次父皇并没有把统军调军的指挥权交给我，我也是无能为力啊。”楚王齐兴略为无奈地说道。

    “皇上年迈，身体行动不便。大战恶战在即，放眼大齐，有能力统帅大军的大将和诸皇子中，仅有殿下一人而已，我相信皇上迟早会下决心的。”李斌笃定地说道。

    “以李兄所见，这次突厥南侵之举，与上次之战相比，会有何不同？”楚王齐兴不失时机向李斌请教道，现在若不问清楚，待李斌随齐敏送亲队伍入突厥后，就再无机会了。

    李斌并没有马上回答而是沉吟思索了好一会儿，开口说道：“殿下，府里可有北境地图？”

    “李兄稍待，我这就去取来。”很快，齐兴从里屋取出一张标有各种红线的大齐北境边防地图。

    展开在书桌上，说道：“这图上次北境战事爆发时，我就仔细勘察过。可就算现在重新看来，我依旧找不出突厥人的既定主攻方向。”

    大齐北境边防，与突厥接壤之地一千多里，在这段边防线上，大齐仅在中段京城附近数百里地段筑有城塞和城墙防御，东西两端大段边防线上，大齐仅有单薄的城墙防卫，缺乏有效的纵深防御配备，只是驻守兵力相比中段有城塞的防线多些。

    特别上次突厥南侵之战，突厥大将苏楼罗挥军十万攻破北境西段城墙防线，西段城墙防御设施被突厥大量捣毁，一年的停战时间，大齐也没能完全修缮好西段受损城墙。

    不过正是因为西段城墙破损严重，大齐在这一方向上重点集结了四十万精兵镇守，想以兵力人数优势弥补防御设施不足的劣势。

    李斌细览齐兴展开标注有兵力配备的北境军事地图，手指着北境中段城塞众多的防线说道：“我若是突厥指挥官，我这一次南侵选择的突破口就定在北境中段！”

    齐兴闻言大惊，不可置信地追问道：“可北境中段防御力量相对东西两端来说，算强的了，况且还有众多城塞坚固据点，突厥铁骑想要从这强行突破，恐怕很难吧？”

    “这一次突厥南侵，举全国之兵南下，百万人马每日所消耗的粮草不是突厥这种游牧国家可以长期负担得起的，这是其一；其二，北境中段齐军防御配备虽强，可也没强到让突厥人望而却步的程度。

    况且这一次，苏莱曼肯定吸取了第一次南侵失败的经验教训，会随军配置武功高强，身手好的好手随军一同作战，北境中段聚集了齐军的多处粮草存放基地，一旦攻破中段齐军防线，突厥人将会缴获南侵最为急需的粮草军需物资，以维持百万人马战争的巨大消耗；

    其三，北境中段距离京城最近，一旦中段防线被攻破，突厥铁骑便可兼程南下，不消半日便可兵锋便可直抵京城。届时东西两端防线上的齐军步军肯定救援不及的，京城守军独面突厥得胜的虎狼之师，殿下认为这些未经战阵磨砺过的新兵，能够阻挡得住突厥铁骑优势兵力攻城吗？一旦京城陷落，大齐北境东西两端七十万大军将成为无根之浮萍，进退两难，被突厥铁骑围歼也是一定的了。”李斌指着北境军用地图仔细说道，李斌每说一句，楚王齐兴眉头便紧皱一分，待李斌说完，齐兴已经是愁容满面，眉头紧锁了。(未完待续。)