
    近距离接触了解太子的真实嘴脸后，李斌对太子宠溺出的“熊孩子”也就见怪不怪，释然了。

    也只有太子这么一个秉性、德行沦丧的老子才会造就出一个七、八岁就敢拿人性命当笑料和玩趣的恶劣“熊孩子”，孩子天性都是一张白纸，可塑性极强，大人对自己小孩子的影响力是极其巨大的。

    李斌现在看着“熊孩子”哭闹撒泼要人伺候，陪玩，也都不会生气，反倒是对太子与戚夫人生下的这个私生子挺惋惜的，好好的一个孩子就这么稀里糊涂的被大人们给亲手毁了。

    掳走太子的私生子过去一天后，李斌估摸着时间也差不多了，太子那边定然已经为寻找“熊孩子”而忙得焦头烂额了。

    浮屠门在京城有多处私人宅院可供藏身，深宅大院的，“熊孩子”的暂时安放也不是什么难题。

    李斌大摇大摆地亲赴东宫，起初太子还想在李斌面前充大头，摆谱，不愿见李斌。

    可当李斌对黎总管说出太子京郊秘密别苑位置后，李斌便被太子当成贵客迎进了东宫。

    “李斌，孩子的事是你做的？”在太子的书房内，只剩太子与李斌两人，太子迫不及待地便逼问李斌道。

    从太子急迫的神态李斌知道，太子十分在意这个失踪的私生子的。

    李斌淡淡笑了笑，不置可否，没有回应太子的问题。

    李斌冷冷说道：“浮屠门钱庄一事，我很不高兴！我这个人脾气不大好，一旦有人敢惹我不舒服。让我不高兴，我就一定会让他比我过得更不舒服。更难过！”

    “浮屠门钱庄的事本太子根本就不知晓，李斌。你不要乱来！要是你敢伤了戚夫人的孩子一根汗毛，本太子誓灭你浮屠门满门！”太子死不承认，仍想凭势压人。

    “既然太子如此没有诚意，今天就算我来错了，告辞！”李斌冷冷甩出一句话，转身便往门外走去。

    “李斌，你等一等！”太子见状，急忙叫喊制止住。

    “浮屠门钱庄遇到的难题，我可以帮你解决。这样孩子就能回来吗？”太子拿李斌实在没辙了，动武又打不过，恐吓对李斌根本就不起泡，只得老实服软，有求于人就只得放低身架了。不过太子始终矢口否认与浮屠门钱庄之事有关。

    李斌心里暗自冷笑不已，也不揭破，只要事情解决了就行。

    “太子如若多做好事、善事，自有福气护持，子孙后代也就什么事都没了。”

    太子先是恶狠狠地瞪了李斌一眼。然后吩咐黎总管进来办差。

    李斌则赖洋洋，大咧咧地坐在书房里的座椅上，闭目养神，不去理会太子装模作样搞的那一套自欺欺人的小伎俩。

    “李斌。钱庄之事，我已经派人去着手办了，相信很快便会解决。孩子几时送回？”太子语气之中也没了初时的盛气凌人之态。谦和多了。

    “行善之人福气自在，告辞！”李斌起身出门。

    临出门之际。李斌冷冷甩下一句话：“太子，本掌门脾气不大好。嫉恶如仇。别人敬我一尺，我敬他人一丈！类似钱庄之事，我不想再次看到，勿谓言之不预也。”

    李斌的话语让太子郁闷心堵不已，可又偏偏无可奈何。只得在李斌远离后，气势汹汹恶狠狠地怒掀书桌，咬牙切齿恨声说道：“李斌！本太子今天对天发誓：‘等我登临大宝，君临天下之后，一定铲平浮屠门！鸡犬不留！”

    当天晚上，柳叔差人来报说道：“钱庄所贷的银两都回笼了，前来还贷的人都快把钱庄门槛踏平了。”

    李斌闻报后，心道：“钱庄之事果然是太子一手炮制的，太子这种无良之人，就得抓住其弱点，痛点，才能破其就范，同恶人，祸国殃民之人不要同他讲道理，因为他们最不在乎的就是道理！最拿手的就是践踏道理！”

    次日清晨，京郊太子秘密别苑忽现一道人影，太子的私生子安然无恙回到了戚夫人身边。不明真相的戚夫人还以为孩子是神明护送回来的，赶紧烧香供奉还愿祭拜，忙的是不及乐乎。

    中午，正在楚王府吃饭的李斌接到四海镖局总镖头张婕的信件通传，“孩子都已妥善安置，放心勿念。”

    这趟入京办事，李斌就住在楚王齐兴府邸里。

    四海镖局总镖头张婕女中豪杰，办事妥帖周到，从“血影”老巢救出的孩子交由张婕安置，李斌十分的放心。

    吃完午饭，李斌正准备出门前往钱庄巡视，迎面撞上了刚从皇宫下朝回府的楚王齐兴。

    只见齐兴脸色不睦，脚步匆匆，进入屋子后海把阻路的一张椅子给一脚踹开了。

    “屋子里“噼里啪啦”一阵乱响，唬得王府的下人们大气都不敢出声，都不知道自家这个一直都和颜悦色好说话的王爷今天究竟是怎么了。

    李斌见情况似乎不对，暂时打消了巡视计划，追进屋问道：“殿下何事烦扰？”

    “突厥使者今日在朝堂之上极其嚣张张狂，惹得父皇怒极攻心，当朝昏倒。真的是欺人太甚！”楚王齐兴挥舞着拳头愤愤说道。

    李斌闻言也是微微一惊，突厥这个大敌给大齐带来的压迫实在是太大了，突厥不仅与大齐有直接的利益冲突，与李斌也有直接的冲突，突厥苏莱曼可汗还妄图抢李斌的女人大齐公主，九州四大美女之一的齐敏呢。

    “殿下，坐下慢慢说，突厥使者又耍什么幺蛾子？”

    “哼，突厥苏莱曼可汗无耻，背信弃义，单方便背弃约定，以开战作为威胁。狮子大开口伸手向父皇要山北，剑南两地千里草场之地。”楚王齐兴忿忿不平说道。

    “突厥人这招太阴狠了，倘若突厥人达到目的，那么大齐全国将没有一处可供放牧饲养战马的天然草场了。”李斌当日在“圣华苑”纵论阁内曾亲眼细览过大齐的万里江山社稷图，对大齐各地地理风貌基本都是知道的。大齐全国三十个行省，有大片天然肥沃草场的也仅仅山北和剑南两行省而已，其余行省并无适合饲养战马的肥沃草场地。

    “这还不止，苏莱曼那个老色鬼，还限令一月时间，催促父皇早日把敏妹嫁往突厥，还扬言‘若敢不从，后果自负！’”楚王齐兴“啪！”狠狠一掌拍在书桌上，把书桌上的茶水都震翻了，茶水洒了一桌。吓得正在整理房间的婢女们当即停止了手头工作，战战兢兢地在原地跪下，偷瞧自家王爷为何大发脾气。

    “你们先退下吧，本王同李掌门有要事商谈。”楚王齐兴挥手命屋中的婢女们尽数退出屋子道。(未完待续。)