
    鲁旭从太子府邸出来后，李斌一直暗中尾随，以李斌目前的修为和轻功造诣，跟踪鲁旭根本就不算事。

    李斌打定主意了，像鲁旭这种杀手组织，万不能留，更不能让其做大，使其为祸武林，必须尽早斩草除根。

    鲁旭一路小心谨慎，故意隐藏行踪，还时刻注意身后是否有人跟踪，能用上的反侦察手段几乎全用上了，可鲁旭千算万算，始终料不到，李斌竟从天上来。

    李斌自打武学修为突破到天人合一后期后，真气充沛，特别是在乾坤一气诀功成之后，体内真气纯度大为提升，螺旋九影轻功御气飞行术滞空时间和飞行效率更多，也更高了。

    鲁旭出了京城便换马骑行，一直往北境疾驰。

    就在李斌以为鲁旭的地盘是建在突厥境内之时，鲁旭突然折返向西，进入一处河谷山岭地。

    在一处干涸的河谷地中蜿蜒曲折七拐八拐后，鲁旭进入一处极为隐秘的山洞中。

    李斌正思忖间，到底要不要也跟随鲁旭入洞之时，鲁旭的身影重又出现在了李斌视线里。

    原来山洞通向山后一处山谷盆地，李斌从高空迅速接近，只见山谷盆地中各种房屋设施不少，还有不少手执刀剑的杀手在互相对打训练。

    估计此处就是鲁旭一手创立的杀手组织“血影”的老巢基地了，隐藏于河谷大山盆地之中，再加上是在突厥与大齐的北境边境线上，是故极其隐秘。难怪江湖上根本无人知晓“血影”的所在了。

    李斌从天而降，在鲁旭身前一丈的地方翩然落地。

    鲁旭突见李斌现身。脸色当即大变。

    拔出手中长剑，指着李斌厉声喝问：“你究竟是谁？”

    李斌剑眉微挑。看着惊慌失措的鲁旭淡淡应道：“我就是你一直要杀的李斌！”

    “啊！李斌？！”鲁旭听闻李斌先自报家门后，更为惊慌，手中长剑“哐嘡”一声掉落，连退两步。神色不定的紧盯李斌，有点失神落魄地说道：“李斌，哦，不，李掌门，李爵爷。真正要杀你之人是太子，不是我。我只是拿人钱财替人消灾，冤有头在有主，您要找就找太子去啊。鲁旭可不敢同你作对啊。”

    就在李斌同鲁旭说话的这当口，周围陆陆续续围上来近百名手拿刀剑的杀手，人人都杀气腾腾的凝视着李斌，只等主人鲁旭一声令下即对李斌展开灭杀行动。

    “太子那边我自有应对，该你的你也赖不掉。”李斌冷冷说道。

    李斌的话语让鲁旭脸色更为阴郁，“李掌门。我本不想与你作对，你也不要逼人太甚！要是把我鲁旭逼急了，大不了大家同归于尽！”鲁旭狰狞狂喊道，鲁旭虽忌惮李斌实力。可也自持谷中自己的杀手人数众多，认为可以同李斌鱼死网破拼一拼。

    “同归于尽？是吗？本掌门到真想瞧一瞧武林中大名鼎鼎的‘血影’是如何同归于尽的。”李斌冷笑说道。

    鲁旭对四周杀手暗使眼色，十余名离得近的杀手。两人一组，迅捷攻向李斌。

    对于四周杀手的动向和行动。李斌一直尽在掌握之中，只是懒得理会。

    “血影”组织的杀手。杀人技巧是顶尖的，可武学修为嘛，可就与武林各大派的弟子们没得比了。

    以李斌今时今日的罡气强度，“血影”的杀手们根本就伤不了李斌分毫。

    刀剑首先斩到李斌的杀手们手中刀剑竟都被李斌护体罡气震飞，面面相觑，震惊不已。

    就连鲁旭看到此情景也是大惊失色，想趁混乱溜之大吉。

    李斌哪容鲁旭逃脱呢，一记四宇雷霆展开，周身一丈范围内的杀手们纷纷被击毙倒地。

    李斌轻松撵上鲁旭，一掌把鲁旭给劈飞出十丈，狠狠撞向山谷石壁，撞成了一摊血肉模糊的烂肉。

    一代恶名昭显江湖的“血影”杀手头子鲁旭就此一命呜呼了。

    掌毙“血影”头子鲁旭之后，李斌返身逐一清理“血影”老巢中的杀手，在李斌无坚不摧的强势打击下，山谷之中的杀手们无一幸免，很快被歼灭一光。

    经过鲁旭长年累月训练的杀手，冷酷嗜血。倘若放过，流窜出江湖的杀手身无一技之长，为生存，就只能靠自己的杀人技能谋生，久而久之，难保不会再出现一个同“血影”类似的血腥杀手集团。

    在谷中其他房间中，还有几十名从五六岁到十一二岁不等的男孩、女孩，被鲁旭关养着，估计这就是新生一代杀手的新鲜血液，对于这些入世未深，没被鲁旭荼毒伤害的孩子，李斌每人都分给数日的口粮，并告诉这些孩子，让他们各自回家。不方便回家归乡的，就进京城找四海镖局收留，先安定生活下来，把自己养活，再慢慢寻找亲人和家人。

    从这些孩子口中李斌得知，这些被鲁旭弄来的孩童，不是与家人亲人失散的，就是穷苦人家卖出的小孩，少数几个被捉来的孩子，家人还都被不明身份人杀了，成为了名副其实的孤儿。

    不用问，李斌就知道，这些灭人满门之事就只有心狠手辣的鲁旭做出来的，为的就是想彻底断绝这些苦命孩子的所有念想，成为它手中冰冷的杀人机器。

    顺利剿灭江湖之中让人名闻丧胆的“血影”杀手集团后，李斌重返京城，通过浮屠门在京城的飞马探报弟子，寻到了太子在京郊的秘密别苑。

    神不知鬼不觉潜入别苑，把太子口中极为重视关心的戚夫人的孩子给掳走。

    既然太子这么重视关心戚夫人，想必对这个孩子也极为上心，对付太子这种人，只有用这种非常手段方能奏效。

    把孩子掳出来，李斌细看之下微微一惊，这个七八岁大小的男孩就是当日在大街上纵马车飞驰伤人的熊孩子！

    怪不得沿途知道底细的店主无人敢说，原来戚夫人和这熊孩子身份如此金贵特殊。

    剿灭了“血影”，太子暗杀老皇帝一事就无法实施了。只要老皇帝在位一天，李斌相信，以老皇帝的眼光，是不会再把皇位传给太子的了，楚王齐兴就有争储的机会。(未完待续。)