
    “李兄，从你分析的来看，我们大齐这一次是不是在劫难逃了呀？”齐兴从李斌的话语里感受到了双方战力的巨大鸿沟，不免有些丧气沮丧地说道。

    “也不是全然没机会，突厥铁骑纵横驰骋，来去如风，可他们也有很明显的短板和缺点的呀，突厥人对城塞坚固据点的攻坚能力还是及不上大齐守军的城防战水准的。

    只要大齐军队的统帅不错判战场情势，上突厥人的当，稳住北境中段防线，加强京城守军的布防，只要北境中段防线齐军与京城守军能很好的互相配合，相互支援，紧抱成一团，那突厥人就算突破了东西两段的北境防线，大齐仍然可以稳住大局，不至于被突厥铁骑牵着鼻子团团转，被突厥人肆意调动起来，在行军途中分而击破之。”

    “哦，我明白了，李兄的意思是此战我军不能与突厥人处处较真，每一处防线都舍不得放弃，只需紧守关键支撑点和战略据点，突厥人就算暂时占据了上风，也无法最终击败大齐，取得全胜的。”楚王齐兴一点即透，深刻领悟了李斌的战略构想。

    “敌强我弱，有舍才有得，总是抱着一点亏都吃不得的想法去指挥作战的人，就越容易吃大亏，这同武道也是相通的。当然了，我说的仅是战略层面需要注意的问题，想要取得好的战争结果，在战术层面还得需要付出更多更扎实的努力才可以。

    “殿下，九公主来了。”正当楚王齐兴与李斌两人在书房内聊得正起劲的时候，楚王府邱总管在门外恭敬启禀说道。

    “四哥。今日小妹不请自来，没有打扰到四哥与某人聊天吧？”没等屋内的齐兴回应邱总管。大齐九公主齐敏人已经轻盈地闪进了书房里了，就站在李斌身旁。似笑非笑地瞧着李斌。

    李斌被齐敏颇为幽怨的眼神瞧得有点渗得慌，立即借故开口请辞说道：“殿下，既然九公主有事拜访，我就不多留了。”

    齐兴微笑点头，可李斌前脚刚出门，齐敏后脚已跟了上来。就像是李斌的影子一般。

    “李斌，我要是不来找你，你是不是打算一直这么躲着我呀？”齐敏气鼓鼓地说道，说完一双顾盼生辉的美眸立刻红了起来。瞧这情形，齐敏之前肯定是有哭过，而且还哭得一塌糊涂呢。

    “敏妹，听话，你先回府休息，安心待着，等我把该办的紧要事情办完了就过来陪你。”李斌用白皙修长的手指帮齐敏轻轻拭去脸颊上的泪珠，缓声说道。

    “三日后我就要嫁去突厥了！没时间了！”齐敏很少见的对李斌发起了脾气。

    “正因为只有三天时间，我才无暇分身。”李斌话音一落。人已腾空远去，眨眼间已经看不见了。

    见李斌不理会自己，齐敏更是觉得委屈难过，拔出随身宝剑。生气挥剑乱斩，楚王府邸花园里的好多花卉树木就此遭了秧。

    从楚王府邸出来，李斌一路飞掠疾奔。数个时辰后，人已经在浮屠门大殿内堂中了。

    此时浮屠门大殿内堂里。除了四名下山历练未归的长老外，所有浮屠门长老都已到场。

    掌门李斌突然从京城火急火燎的赶回浮屠门召集门派长老议事。大家就已经知道有大事情将要发生。

    “最近大齐北境不宁，突厥苏莱曼可汗将要举全国之兵南侵，我们浮屠门作为大齐的一员，在大齐身陷危难之时，责无旁贷，理应挺身站出。”李斌直接开门见山说道。

    “啊？突厥又要南侵了？”

    “突厥不记打，上次南侵看来给他们的教训还不够深。”

    “师父，你就吩咐吧，具体怎么做，我们都听你的！”

    在场的浮屠门长老们你一言我一语，议论纷纷道。

    “精武堂长老云狮，药堂长老翟凌、劳剑，药堂弟子司徒非。”李斌大声点名道。

    “弟子在！”被点名的弟子起身齐声应道。

    “点选浮屠门五百名正式弟子，每人配备四十枚掌心雷，三匹快马轮换骑乘，日夜兼程赶赴京城待命。”

    “谨遵师命！”

    “内事堂长老魏亚威！”

    “弟子在。”

    “命你留守浮屠门，督造未完设施，做好秋粮收获入仓的工作。”

    “弟子领命。”

    “外事堂长老钱育才。”

    “弟子在！”

    “远洋贸易船队海外贸易采购五百万担粮食回浮屠门储备，以备不时之需。”

    “弟子领命！”

    战乱之时，粮食可是稀罕物，李斌是做了最坏的打算，如若大齐北境防线被突厥全面攻破，大齐国土沦丧，至少岭南一隅，大齐在岭南行省还保有一个稳固的支撑点，不至于被突厥铁骑摧枯拉朽式的攻势一波就推平了。

    “大家各自去做准备吧。”

    散会之后，李斌正准备出门，廖婷叫住了李斌说道：“师父，你还没有给我分派工作呢。”

    “哦。”李斌微笑应道：“婷儿，兵凶战危，打打杀杀什么的你一个姑娘家就别参与了，留守浮屠门吧。小白还需要你呢。”

    这一次突厥铁骑大举南侵，战争惨烈度将会是空前的，李斌还是略存有点私心的，不想让廖婷参与其中。

    “不行！婷儿不答应！师父你去哪，婷儿就跟着师父去哪！好不好嘛？”廖婷见李斌又要离开自己远赴战场，急忙哀求撒娇说道。

    廖婷一直不依不饶地缠着李斌，李斌被廖婷磨得没办法了，只得答应廖婷请求，同意廖婷随云狮等人一块赴京。

    当日夜，李斌便已先行一人赶赴京城，浮屠门的赴援队伍则由精武堂长老云狮率领，随后而来。

    李斌次日清晨进入楚王府邸之时，看到大齐九公主齐敏一个人呆呆的倚靠坐在王府书房外的凉亭石凳上。

    李斌悄悄接近，看到齐敏香肩似乎在抖动，似有抽泣的声音传来。齐敏在伤心哭泣！

    李斌从身后用手忽然遮住齐敏双眼，笑道：“我的小公主在这里干什么呀？”(未完待续。)