
    齐敏听到身后李斌的声音，不禁破涕为笑，转过身，伸出粉拳就往李斌身上招呼。

    李斌则毫不退让，使出太极拳法与齐敏就在凉亭内交起手来。

    齐敏师从武当派掌门叶真人，太极拳造诣也是极为精湛的，在李斌有意想让的情形下，两人一时间也战成了均势，互有攻守。

    与李斌的交手后，齐敏脸上愁容尽展，欢声笑语渐渐多了起来。

    “不打了，不打了。你欺负我！”齐敏不满足于与李斌战成平手均势之局，开始使起小性子，撒起娇来。

    李斌微微一笑，一个揽雀尾把齐敏怀抱入怀，笑道：“敏妹，你可要想清楚了，同我在一起可是要被我欺负一辈子的哦。”

    齐敏被李斌“呵呵”逗笑了，娇笑道：“你现在想反悔吗？晚了！”

    两人就这么依偎并排坐在凉亭石凳上。

    齐敏悠悠说道：“李大哥，我错怪你了，四哥都同我说了。”

    李斌突然伸出手指刮了一下齐敏的秀鼻，坏笑说道：“小笨蛋，对你李大哥如此没有信心的吗？”

    “哼！都怪你，故意瞒着敏敏。”齐敏吐气如兰，撒娇笑道。

    “李兄！父皇同意敕封你为送亲的护卫将军了。”楚王齐兴一进到院子便高兴大声说道。

    李斌起身问道：“北境边防统军大将人选定下了没有？”

    相比之下，李斌更关心大齐北境边防线上百万大军的指挥官人选问题，因为一军之帅关系莫大。几乎就决定了战争的胜负走向。

    一帅无能累死三军啊，与扶桑一战。齐军就已暴漏出这个问题了，当时大齐二十万精锐禁军在无能废物铁荣治下完全散架了。被扶桑军队各种吊打围攻，若没有楚王齐兴好李斌及时救援，估计不用等到这时候，大齐就已经窘迫不堪了。

    “北境边防齐军统帅还没定下，现在各处齐军都由父皇直接调遣。你们和好了？”齐兴笑着看着依偎站在一起的李斌与齐敏两人说道。

    “敏妹，我们有不好过吗？”李斌坏笑逗弄身旁的齐敏道。

    “没有啊。”齐敏笑呵呵与李斌一唱一和道，脸上尽是幸福甜蜜的笑容。

    “实在受不了你们两个了，我先进屋了。”齐兴“哈哈”大笑说道。

    正午时分，大齐羽林卫权将军带着老皇帝敕封楚王齐兴为“大将军王”。全权节制北境边防一百万齐军的圣旨进了楚王府。

    圣旨当众宣读完了之后，李斌一直悬着的心终于落下了。大战在即，大齐这一边起码还有一个利好消息。

    “大将军王，这是皇上赐予你的尚方宝剑，兵符。”

    楚王齐兴接过尚方宝剑和兵符，命人赏了前来宣召的使者。

    把使者送出府后，楚王一把抓住李斌的手说道：“李兄，随我一同前往北境大军大营。”

    大战在即，齐兴临危受命。统帅百万大军，顿感肩头压力巨大，非常希望得到李斌这个得力臂助襄助。

    “敏妹，你安心回府休息。我陪同殿下前往军营巡视。”李斌知道事情轻重缓急，于是便让齐敏自行回府休息了。

    “哦，那我等你哦。”齐敏乖乖应道。

    陪同“大将军王”齐兴巡视北境大营回来。李斌一行人正好与云狮等浮屠门驰援的队伍相遇，李斌当即对楚王齐兴说道：“此战我不能陪护在殿下的身旁。特命浮屠门精武堂长老云狮亲率五百名浮屠门弟子随殿下出征。”

    “李兄，我身领百万大军。护卫亲军以千数，反倒是你护卫敏妹入突厥，势单力孤，还是多带些人手吧。”楚王齐兴还是极不放心李斌只身前往突厥王庭的。

    “突厥王庭远离大齐，对方兵马众多，人去多了反而不好，徒增伤亡而已。云狮等浮屠门新晋长老，深得我武功传承，正好助殿下一臂之力，突厥此番南侵，军中肯定不乏武林好手，云狮等人正好大派用场。”

    “殿下，此次送亲护卫的马队无需派遣精锐骑兵，只需象征性添派一些新兵即可，精锐骑兵还是留在殿下身边，作为战时的机动预备队吧，大齐本就缺乏精锐骑兵，再把几千骑兵白白送入突厥人的虎口，那就真是太不该了。”

    楚王齐兴统领的北境百万齐军人数虽众，可绝大部分都是步军，骑兵人数仅有区区五万，只是突厥人的一个零头，大齐的骑兵战斗能力和实际作战水准相比突厥精锐骑兵还是略逊一筹的。而且就这五万骑兵，目前还分散在东西两段和中段一千多里长的防线上，无法紧握形成一个拳头。

    返回京城后，没有停留多久，次日一早，李斌护送大齐九公主齐敏的车架队伍便已浩浩荡荡缓慢出了京城，往北境关塞行去。

    随同李斌送亲大队人马的还有突厥的使团，说是随同，倒不如说是监视更为准确些。一路之上，突厥使团的团长苏莱曼可汗的族弟阿史那摩柯总是不住地催促李斌督率队伍加快行军速度。

    “将军，我们尊贵的左谷蠡王命我转告于你，要你督促你的部下加快行军速度，左谷蠡王提醒将军，若是送亲队伍迟误了日子，我们的尊贵的苏莱曼可汗可是会迁怒于将军的。”突厥使者对李斌用上了恐吓威逼的手段。

    “转告你们那个谷什么王，九公主身体不舒服，本将军为九公主健康着想，只得放慢行军速度，贵使若是觉着队伍行军速度慢，大可自行加快行军速度！”李斌软硬不吃，让突厥使者碰了一鼻子的灰，只得悻悻离开。

    “校尉何在？”李斌大声喊道。

    “末将在！”一名齐军骑将策马驰近应道。

    “传我将令，再行五里，在前方坡岭安营扎寨休息！”

    “末将领命！”

    突厥左谷蠡王阿史那摩柯得知李斌安营扎寨的命令后，怒不可遏，亲自策马，气势汹汹地找李斌来了。

    “李将军！我们尊贵的左谷蠡王质问你，为何行军不到十里便又安营扎寨？一天停停走走都不到三十里地，何日才能走到突厥王庭？”突厥使团的翻译学着自家主子的口气高声质问李斌道。(未完待续。)