
    “啊！”营帐外传来了士兵们临死前的哀嚎，从齐军此起披伏的混乱叫喊声中李斌判断，来袭的敌人身手都不弱，出手必有人伤亡。这才引起了齐军的恐慌。

    “敏妹，跟在我身边，不要离我过远。我们出去看看，谁那么大胆，敢打大齐九公主的主意。”李斌与齐敏一道出了营帐。

    刚出营帐，李斌便凌空出指击退了一名蒙着黑巾的黑衣人，救了叶校尉一命。

    环视营帐周围，李斌发现偷袭之人身手都不弱，大都是先天境界五六层的武林好手，猝然打击之下，齐军普通士兵根本无法抵挡。

    偷袭的蒙面黑巾人看见齐敏出了营帐，便像是得到了什么命令似的，都一股脑往齐敏这边冲杀了上来。

    营帐附近十余名黑衣人一齐朝齐敏所在冲了上来，李斌微笑说道：“这样最好，省得我去一个一个找。”

    李斌话音未落，已经迅速移形换位，突然转进到两名黑衣人身边，一招就放倒了两人。

    齐敏技痒难耐，见李斌下场之后，自己也拔出随身佩剑，同另一名扑上来的黑衣蒙面人战在一块。

    李斌转瞬之间，干净利落地放翻了十名蒙面黑衣人，大声喝令营帐四周的齐军士兵道：“都给本将军捆起来，集中看守。”

    齐敏此时正娇叱连连，与两名蒙面黑巾人战得难解难分呢，齐敏武学修为虽为先天境界第八层，比与之交手的两名蒙面黑衣人武学修为明显高出一截。可遗憾的是齐敏武当剑法并没有练至大成的掌握程度，紧守有余。想快速破敌则尚欠一些火候了。

    两名蒙面黑衣人武学修为虽略不如齐敏，可两人武功招式运用成熟、老道。更兼两人攻防进退之间配合默契。齐敏守则有余，可若想急切间拿下对方，也是很难。

    李斌也不着急动手，先让齐敏过过瘾头，舒展舒展筋骨。

    “李将军，我得到最新情报，突厥使团营帐那边现在正在集结力量，似乎有发动袭击的企图，如何处置？请将军定夺。”叶校尉急匆匆小跑到李斌身边。附耳小声说道。

    “让各营士兵小心戒备即可，不用去理会他们。”

    “末将领命。”

    “公主，试试乌龙摆尾，风卷荷叶，狮子摇头。”李斌提点齐敏说道。

    齐敏闻言当即领悟，一个虚步引剑急撩，紧接着一个优雅轻盈地转身旋斩，一名蒙面黑衣人当即中剑倒地。另一名黑衣人堪堪急忙避过，想趁着齐敏招数用老之际。抢攻占便宜，没曾想，齐敏往后一个缩身斜带，正好把抢攻过来的黑衣人斩于剑下。

    在李斌提点下。齐敏三两下就解决了两名自己久战不下的强敌，高兴兴奋极了，笑靥如花。营帐外众人都瞧呆了。

    齐敏笑吟吟，一副武林高手得胜归来的骄傲派头走到李斌身旁。笑道：“多谢李大哥指点。”

    齐敏语气之中七分谢意，三分傲意。可当齐敏看到营帐另一个角落里十名黑衣人龟缩蹲在一块的时候，不由微微一惊，指着问道：“他们？”

    一旁的叶校尉禀道：“禀公主，这十名蒙面黑衣刺客，方才李将军几招就全拿下了。”

    “哦？几招？”齐敏听完后，眼睛不由得一亮，一双顾盼生辉的妙目不住地在李斌身上来回打量，像是要重新审视认识李斌一般。

    “公主，干嘛老盯着我看？”李斌被齐敏看得有些不自在了，笑道。

    “哼哼，才多久没见呀，想不到你的武功竟然进步如此大了。”齐敏惊喜说道，语气中颇为高兴欢欣。

    “有没有后悔不拜我这个名师的决定？现在后悔还来得及哦。”李斌逗弄说道。

    “哼，李斌，你好大胆呀。快跟本公主进来！”齐敏不由分说，挽着李斌胳膊，把李斌硬往自己营帐内拖。

    营帐外守卫的大齐官兵们见李斌得大美女公主主动示好，人人都在心里羡慕嫉妒恨李斌，得公主如此大美女主动投怀送抱，竟然还一脸心不甘情不愿的神色，大家一致在心底鄙视李斌太能装了。

    “敏妹，注意一下公主形象嘛，本掌门现在好歹也算是护驾大将军呢，你能不能给我在部下面前留些颜面呢。”李斌得了便宜还卖乖，坏笑说道。

    “李斌，你还是一如既往的隐藏得很深嘛，老实说，你还有什么事是本公主不知道的？”齐敏佯装嗔怒质问李斌说道。

    “敏妹，我的小公主，本掌门行事做人一向都很是低调，何来欺瞒一说呢？”李斌耸肩无奈笑道。

    “公主，突厥副使大人前来求见公主。”营帐外传来了卫兵的声音。

    “猫哭耗子假慈悲来了，我也正想找他呢。”李斌示意齐敏接见突厥副使。

    “公主让副使进来。”李斌大声说道。

    一会儿后，突厥副使掀帘而进，先是向公主齐敏恭敬行了一个觐见礼，然后微微弯腰向李斌鞠了一躬，大声说道：“卑职受阿史那摩柯王爷所托，前来拜见公主殿下，公主殿下是否受到了刺客的惊吓？”

    “多谢左谷蠡王和副使的关心，本公主这里有李将军护卫，几个小毛贼还闹腾不出什么东西出来。”齐敏缓声说道。

    突厥副使退出营帐后，李斌随后也跟了出去。

    “李将军，求你放过我吧，我什么都不知道呀。就算你杀了我，何况你也脱不了干系的啊。”突厥副使一脸惶恐之色，急道。

    在突厥副使返回突厥营帐的半途，李斌半途劫掠，把突厥副使掳掠到营帐后一处僻静的角落里，严刑逼供。

    从收到的情报和突厥人的举动企图来看，李斌十分肯定，这次齐敏营帐遇袭一事，和这群突厥使团的人绝对脱不了干系。

    点了突厥副使哑穴后，李斌循例使用冰火两重天真气逆行大法逼问口供。

    对突厥副使这类人精式的突厥贵族官员，李斌是懒得白费唇舌去废话的，真相究竟如何，一会儿过后，一切都会真相大白的。

    这份蚀骨焚心的巨大痛苦，李斌相信，没有任何人能在它的面前说谎话。(未完待续。)