
    “加强公主车架营帐护卫，不能让乱军惊扰到公主。”李斌对校尉下令道。

    见到齐军校尉调动军队，阿史那摩柯猛地怒喝一声，站在李斌面前不远处的那名高个蒙着黑巾的突厥男子闪电出手，一双蒲扇大的粗壮手掌按向李斌前胸，想一举拿住李斌，破李斌就范。

    李斌纹丝不动，就在突厥黑巾男子双掌触及身体，被李斌护体罡气震开，愕然发呆的瞬间，李斌顺势前跨一步，闪电出指，干脆利落地封住了突厥蒙面黑巾男子的手脚身体主要穴道。

    轻轻一推，突厥黑巾高个男子应声而倒。

    阿史那摩柯见黑巾男子竟然被李斌轻而易举地就制服了，目瞪口呆，愕然无语。

    阿史那摩柯阵中这名蒙着黑巾的高个男子可是大有来头的，他可是塞外第一高手，突厥护国国师毕凌峰的得意二弟子那彦可。陪同师父毕凌峰一同闭关，近日才出关，苏莱曼可汗特意派其护卫阿史那摩柯，来大齐耀武扬威来的，没曾想，今天那彦可仅仅一个照面就被李斌给收拾放倒了。

    那彦可的失败倒地给突厥所有在场的人以深深的震撼！就连意图惹事，唯恐天下不乱的突厥使团团长，左谷蠡王阿史那摩柯此时也老实，安静了下来。

    “转告你们左谷蠡王，本将军最后再给一次机会给他，让他老实在队伍里待着，按本将军将令行事，倘若再有违反，本将军绝不容情！”李斌走到阿史那摩柯跟前，冷冷盯着对方一字一句大声说道。

    李斌决绝冷酷的态度，强大的气场完全震慑住了阿史那摩柯。在听了副使转述李斌的话语后，阿史那摩柯脸色阴郁，冷哼一声，招呼手下扈从亲兵，悻悻离开，返回自己营帐去了。一场一触即发的火并危局被李斌轻巧消弭于无形之中了。

    大齐随军士兵们见到自己将军如此霸道威武。单人匹马就阻喝住了前来寻衅生事的突厥人，于是众人纷纷询问李斌的来历。

    “禁军之中可没有李将军这般的英雄人物啊，李将军究竟是从哪来的？”

    “谁说的！我们禁军步军统领卫齐将军就是一个了不得的英雄！”

    有人立即站出来反驳说道。

    “就是，当年与突厥一战，正是卫将军亲率五千精锐骑兵决死冲锋，大破突厥十万铁骑，力挽狂澜，一举扭转了危局。”

    “卫齐将军是不错，可你们没听说过吗？当日一战。浮屠门李斌李掌门，单人匹马冲乱了突厥十万人的军阵，若没有李掌门冲阵，卫齐将军和其麾下的五千精锐骑兵估计都得阵中亡！”

    “对呀，我们也都听参加过那次大战的禁军兄弟说过，确有其事呢。李斌当时宛如神兵天降，勇不可挡，把突厥人阵中万户长。千户长斩杀一光，这才成功搅乱了突厥铁骑的十万军阵。要不然，卫齐将军能不能冲得动突厥人的军阵还另说呢。”

    “狗屁！，我才不信呢，一个人能在十万突厥铁骑军阵中纵横驰骋。这绝对不可能！”

    ……

    营帐篝火旁，士兵们三五成群围成一圈，议论纷纷道。

    “都在嚼什么舌根呢？”送亲军队的校尉巡营走了过来笑问道。

    “正好。叶校尉，你也是参与过那场击破突厥十万铁骑的战斗的一员，你来说说看，我说的到底对不对？”

    “你们这群没见过世面的新兵蛋蛋，都少乱嚼舌根。李掌门的能力可是你们这群菜鸟能够随便质疑的？我只说一句，李爵爷只会比你们能够想象得到的更强！就连卫齐将军对李爵爷都是崇敬有加，赞不绝口的。你们算哪根葱呀，连战场都没上过的菜鸟就敢在这胡咧咧。也不怕风大闪了舌头。”叶校尉喝斥部下说道。

    “叶校尉，你给弟兄们透漏点，咱们的李将军究竟是什么来头？”

    “李将军正是大齐一等精武公李斌李掌门！”叶校尉用崇敬的语气大声说道，一脸骄傲自豪的神色。

    “啊？！”

    “原来是他！”

    “我就说嘛，大齐禁军将军里，哪会有像李爵爷这般英雄人物。”

    ……

    士兵们得知李斌的真实身份后，人人兴奋高兴不已，都为自己有幸能在李斌手底下当兵自豪不已。

    李斌收拾完突厥左谷蠡王后，进入了九公主的营帐。

    “听婢女说，你刚刚出手教训了突厥人？”齐敏俏脸娇红，眉眼含春，含情脉脉望着李斌说道。

    “仗势凌人，不教不行。”李斌微笑应道。

    “李大哥你太厉害了，突厥使团的团长听四哥说，还是突厥的左谷蠡王，很凶的，当日父皇就是被他气昏倒的！”齐敏由衷称赞李斌说道。

    “这种废物不说也罢，敏妹，趁有时间，我教你一套内功心法，你学吗？”李斌微笑说道。

    “真的吗？不过我先声明哦，我可是不会拜师的哦。”齐敏娇笑应道。

    “拜我为师你很掉价吗？”李斌故作生气状，逗弄齐敏说道。

    “不是，不是。”齐敏急道，“我只是不想李大哥做我的师父，只想李大哥做我的……”齐敏娇羞不已，没把话说完，说清楚。

    “敏妹，你想做我的什么呀？”李斌一脸坏笑，明知故问。

    “哎呀，李大哥，你真坏，你都知道的啦，还故意这么问人家。”齐敏大囧，俏脸透红，妖艳欲滴，明艳不可方物。

    “我知道什么，我可不知道哦，你不说我可走了。”李斌故意转身欲离开。

    “别，等等。人家只想李大哥做我的夫君嘛。”

    齐敏把话说出来后，更为娇羞可人。

    跑到李斌身旁，伸出小粉拳就往李斌身上砸。

    齐敏边打边娇羞说道：“哎呀，羞死人啦，不活了。”

    李斌见状，一把把傲娇可人的齐敏搂入怀中。

    就在帐内春意盎然之时，帐外忽然传来惊叫声：“有敌袭！”

    “各营士兵都不要乱！原地防御。你们守在公主营帐周围！”叶校尉领着一群齐军士兵跑到公主营帐外把守。(未完待续。)