
    宇文护只是楚王齐兴派来打前站的，而早已坐镇北境边防中军大营的楚王齐兴随后便亲自领军两万，出营十里迎接李斌一行。

    “李兄，我听探报所说，公主营帐遭遇刺客袭击，九妹没有受到惊吓吧？”楚王齐兴与李斌并肩缓步走着，边走边聊，明眼人一看便知楚王齐兴与李斌两人交情绝不一般。

    李斌虽贵为大齐一等精武公，又获封护驾将军，可真论起身份、地位，与楚王齐兴这个大齐摄政王，手握百万兵权的“大将军王”是不能够相比的。可即使这样，李斌竟也敢同楚王齐兴并肩而走，这种僭越的行为，在外人看来，是一件令人非常吃惊和不可思议的事情。

    可偏偏当事人楚王齐兴却完全不在乎，与李斌有说有笑的，还时不时还亲切地与李斌有肢体的触碰和交流，而宇文护等大齐将军们只能远远跟在两人身后。

    “四哥，难道九妹在你眼里就那么娇弱不堪一击的吗？”就在齐兴与李斌聊天之时，公主齐敏悄悄从两人身后跟了上来，娇笑调侃道。

    “呵呵，对了，四哥忙晕了，都忘了我们九妹还是武当派的嫡传弟子呢，功夫好着呢，几个小毛贼何足道哉。”

    “四哥，你这身戎装蛮精神的。”得到称赞表扬的齐敏心情大好，也夸起了齐兴。

    “殿下，这半个多月下来，北境军务调整布防还顺利吗？”李斌一路上停停走走，就是为了给齐兴熟悉调整北境军务争取时间。

    “北境边防父皇一直以来都是极为重视的。各种军需物资的储备也是很充足的，北境一线上的驻军兵力也基本足额到位。部队没有出现严重的吃空饷不满员的现象。我自接手以来，北境一线军务调整还算顺利。”齐兴基本满意北境大齐军队的状况。

    “殿下。我刚得到的情报信息，北境驻军将领中有叛国投敌的现象存在。”

    “谁！？”李斌的话语让齐兴脸色瞬间凝固了起来，当即沉声追问道。

    “这个情报信息我是从突厥副使那逼问来，真实性还没有得到最终确认。”李斌还是抱着宁可信其有不可信其无的谨慎态度提前知会楚王齐兴，让齐兴知道齐军中有叛徒的情况，小心谨慎无大错，特别还是在突厥与大齐两国大战在即的险恶局势下。

    “虎牙将军宇文护！”李斌小声说出了可以将领信息。

    齐敏听到哥哥齐兴与李斌商讨军务大事之后，觉得无聊和闷，已自行悄悄离开了。

    “哼！想不到竟是此人。宇文护带兵练兵还挺有一套的。我还准备对他委以重任呢。真是知人知面不知心啊。”楚王齐兴不忿说道。

    “目前我也只是怀疑，并没有最终确认，不过大战在即，我们还是小心为上。”

    “李兄，依你看，宇文护此人用还是不用，实在不行的话，我回去立马解除他的兵权，让他赋闲算了。”

    “具体怎么处置我也没有想好。不过依我看，殿下不必打草惊蛇。无凭无据就强行解除大将兵权和职务，还是殊为不妥的。”

    “可现在宇文护领着一处城塞的防守重责，他手底下可有两万五千精锐士兵。其中宇文护目前还领着中段防线上为数不多的五千骑兵的指挥权。中段防线骑兵总兵力也就两万人，宇文护一人就领走五千，万一要是作起乱来。那对齐军造成伤害可是不会轻的。”楚王齐兴眉头紧锁，忧心忡忡地说道。

    “殿下。依我看，宇文护不仅不能贬谪。还应给他升官。”

    “哦？李兄此话怎讲？”李斌的话语让齐兴颇为感兴趣的追问道。

    “宇文护如若叛变投敌坐实，那么我们就更不能便宜了宇文护这厮。杀掉一个叛徒不难，难的是如何变废为宝，把坏事变成好事。”

    “哦，愿闻其详。”楚王齐兴闻言，当即来了兴致，追问道。

    “我也是方才与殿下谈论时突发奇想，宇文护此人无论叛变与否，我们都不要简单的草草处置了事。殿下，现在宇文护叛变与否尚未得到最终证实，你先给宇文护升官，不漏痕迹地把他调离前线紧要防线，先把他安置在一个不是很重要的位置上，酌情再行任用。”

    “我明白了，李兄是否想暂时先稳住宇文护，让其认为自己没有暴露，我们则根据局势变化利用宇文护为齐军牟利？”楚王齐兴与李斌很快就想到了一起，李斌话语里的意思，齐兴完全领会了。

    “殿下英明，不知殿下完全调整好北境的防务还需要多长时间？”

    齐兴低头沉思了一会儿，随即笃定地说道：“再给我二十日即可。”

    “二十日问题不大，出了关塞，行到突厥王庭，再快也得走上一月。”

    李斌一行在北境关塞也没逗留多久，仅仅宿留一晚，补充了一些粮食饮用水后，大队人马继续出塞，往突厥王庭行去。

    与在关内行军不同，出塞后，有阿史那摩柯突厥使团在前领路，李斌率领大队人马随后跟来。

    出了关塞，进入突厥的地盘，李斌感觉得出，阿史那摩柯又渐渐恢复了其嚣张，蛮横的做派，脾气、派头渐长。

    出关第五日，一支一万人的突厥骑兵与阿史那摩柯汇合后，阿史那摩柯完全恢复了他一贯的秉性，各种指手画脚的行为多了起来。

    两日后，另一支万人的突厥骑兵队浩浩荡荡开了过来，李斌听齐军探马禀报，说是突厥王子亲领骑兵队前来迎驾。

    当听到突厥王子亲临后，李斌就有一种不好的预感，阿史那摩柯肯定会借机搞事的。

    果不其然，当晚，阿史那摩柯与突厥王子就气势汹汹地过来找李斌。

    “李将军，我们左谷蠡王要求你，从明日起，加快行军速度，若是十日内赶不到王庭，将军你和你的士兵们都将会受到突厥最严厉的军法惩处！”突厥副使用大齐官话把阿史那摩柯的话语转述给李斌听。

    “哦？有多严厉？”李斌漫不经心地应道。

    “全部斩首！”(未完待续。)