
    没让李斌等候多久，突厥副使涕泗横流，满脸扭曲的痛苦状一个劲跪下哀求李斌。

    “想活命就老实着点。”解开突厥副使哑穴。

    “李将军，我说了也活不成了。你不知道，我们突厥人对叛徒的手段狠着呢，你就可怜饶过我吧。”突厥副使跪在李斌身前，头磕的倒栽葱似的。

    “有些事，做了就要认，就得担责任，天下间没有只占便宜不负担责任的美事！你既然参与了这件事，该你的你也跑不了。不说可以，要么再试试冰火两重天，你要是能咬牙顶过今晚，我就当你和这事没关系了。能不能顶住，看你个人造化了。”李斌说完，伸出手指在突厥副使面前晃动。

    突厥副使看到李斌修长的手指，脸色顿时变得煞白，连忙说道：“李将军，别，我说总行了吧。”

    “今晚突袭九公主营帐的行动，其实是我们大国师一手策划的。只要大齐公主在大齐境内失踪，无法完成公主嫁入突厥的外交约定，大齐就就将陷入背信弃义的毁约不利境地，我们突厥就有了充分的南侵借口，师出有名。”

    李斌冷笑说道：“你们国师还真挺会当家做生意的，美人也不落下，大齐的万里江山也要吞并！”

    “我知道的全都说了，李将军放过我吧。”

    “得手后，你们如何出关？”大齐边塞上毕竟还驻防有几十万齐军呢，突厥使团这么多人想要从容全身而退，也不是一件容易能够办到的事情。

    突厥副使想在这件事情上同李斌打埋伏。玩心眼，那是找错了对象了。

    突厥副使被李斌这么一问。当即结巴语塞，苦思半响。说道：“李将军饶命呀，我若说了，回去左谷蠡王一定会拿我去喂狼的。”

    “看来冰火两重天你不是很怕嘛。”李斌再次伸出手指在突厥副使面前晃悠恐吓道。

    “我说，我说。大齐边塞大将宇文护将军已被我们突厥收买。届时，宇文将军会送我们出塞的。”突厥副使狠心一咬牙说了出来。

    李斌闻言后心中也是不由得微微一惊，暗忖：“日防夜防家贼难防啊，大齐边塞大将竟然里通外国，一旦大齐与突厥之间的战事爆发，宇文护这种身在曹营心在汉。又手握兵权的大将一旦倒戈投敌，大齐看似固若金汤的北境边防很可能会立即崩溃的。”

    不过，只听突厥副使一人空口白话，李斌也不能确信齐军边塞大将通敌卖国。三国曹操只凭一封蒋干拿回来的伪造书信就斩杀了自己的得力大将，这种反间计，李斌也不得不防。

    “空口白话，有何凭证？”李斌低声喝问道。

    “我不是直接联络人，具体的我可不知道了。”突厥副使想把事情推得一干二净。

    李斌点穴，灌注真气一气呵成。

    突厥副使赶紧抱住李斌大腿。眼神之中满是求饶之色。

    “想起来了？”李斌冷冷问道。

    突厥副使拼命点头回应，生怕回应慢了，惹李斌一个不高兴，自己又得多挨忍受久一些非人的冰火两重天折磨。

    “每次联系。我们都是在边塞某地划出旭日东升之途，然后约定什么时辰见面，就在太阳上标出相应的线条即可。例如。午时见面，就在太阳上标出十二根线条。”

    “见面之后。宇文护如何确定任务的真实性？”

    “这个就要用到我们突厥王族特有的四王印绶了，我们突厥拥有四王印绶的就只有左右贤王。左右谷蠡王这四王拥有。”

    “一般联络之人都是谁？”

    “不一定，都是我们突厥特训出来探子和死士，只要身上带有四王印绶类似的赝品即可。”

    “赝品？”李斌有点不可置信问道。

    “是啊，突厥四王的印绶都是独一无二打造出来的，除了本人，其余的人一般无法接触得到，赝品就已经足够了证明使者身份了。”

    同突厥副使处得到的情报信息让李斌心虚不宁了起来，大齐边塞大将竟然投敌，这个隐患太大了，本来大齐军力就不及突厥，这内部还出了叛徒，这仗你叫楚王齐兴怎么指挥，怎么打呢。

    突厥国师一手策划的突袭行动被李斌一力破解了，偷袭的突厥高手还被当场俘获了十个，收到消息的突厥左谷蠡王阿史那摩柯这回是彻底消停了，再也不敢甩脸子给李斌看了，老老实实听从李斌的行军安排，什么时候走，什么时候停，都不敢再有半句怨言。

    大齐京城到边塞关卡的三百余里路途，在李斌故意为之下，队伍拖拖拉拉走了将近半个多月时间。

    这一日，将到边塞，前方忽然马蹄铮铮，黄沙漫天飞舞，似有一大队骑兵在奔驰靠近。

    “将军，大齐北境边防驻防军大将宇文护将军领军前来迎接公主。”队伍前边的探马飞驰来报道。

    李斌闻言心里“咯噔”一下，思道：“宇文护，不就是八个叛国投敌的大齐将军吗？也好，趁此机会，见一见也好。”

    李斌策马前出，宇文护当先一骑，身后近千名大齐骑兵紧紧跟随。

    “大齐虎牙将军宇文护参见李爵爷！”宇文护声音洪亮，一身戎装，银铠宝剑，十分的威武。若不是李斌事先得知宇文护有叛国投敌的龌蹉行为，还真会忍不住夸赞宇文护几句呢。

    现在呢，李斌还是会夸，不过却是言不由衷地夸。“本掌门早就听楚王说过，宇文将军能力过人，深谙兵事，他日前途定然不可限量！”李斌夸赞完，便紧盯宇文护，暗中观察宇文护的神色变化。

    只见宇文护一双囧囧有神的眼睛忽然一下就亮了起来，显然对李斌的话语很是受用。

    “宇文护何德何能，竟得楚王殿下如此评赞，真是愧不敢当啊。”宇文护脸上神色波澜不惊，当即微笑应道。

    “宇文将军，公主出塞途中，本将抓住十名欲行不轨行刺之人，想借将军地盘和将军之手，将这些胆大妄为之人当众斩首，以震慑宵小奸邪之辈，扬我大齐军威。”(未完待续。)