
    李斌举目寻去，与一道阴骘凌厉的目光在半空中相遇，在李斌将目光锁定在对方身上的时候，对方也紧紧盯上了李斌。

    一名披着玄色斗篷，身材高大的黑发男子缓步朝李斌走了过来，气势极其强盛，在玄色斗篷的高个男子身上散发着一种令人紧张窒息的压迫感。

    天人合一境界巅峰期！来人武学修为比李斌还要高出一筹！

    天人合一境界巅峰期是武道天人合一境界最为精深的境界，只差一步就能直接跨入另一个全新的武道境界炼虚合道境了。

    从对方武学修为来看，此人很可能就是突厥大国师，塞外第一高手毕凌峰。

    对李斌来说，毕凌峰的武学修为虽高，可万幸的是毕凌峰武学修为并没有突破跨入炼虚合道的更高的境界之中。

    同一境界里的不同阶段带来的各方面差距并没有巨大的本质差距，而两种不同境界之间的差距鸿沟就非常巨大了，这已经不是能通过技巧和其它因素就能弥补得了的。

    譬如武之秘境三世界里天涯海阁的阁主道天晨，炼虚合道第二层的高手，在道天晨并没有全力出手而为的情况下，李斌施展尽了所有本事，也仅仅勉强抵挡得了对方二十多招，差距鸿沟立显。

    就在李斌苦思如何应对之法的时候，身后突然传来了嘈杂凄惨的呼救声。

    “将军，救救我们吧。”

    “公主，救救奴婢啊。”

    ……

    李斌回头一看。一队突厥士兵用绳索捆缚，押解着公主随行的马夫。下人，婢女一群人。往突厥王庭大帐方向走去。押解的突厥士兵手段非常蛮横、粗暴，一路喝骂踢打。

    见到公主的仆人和婢女全部被突厥士兵抓了起来，粗暴对待。李斌本欲要强出头救下众人，可心里转念一想：“突厥苏莱曼可汗迟迟未曾露面，突厥人这一手，该不是想要故意挑衅吧？逼自己动手，然后好名正言顺一举剪除掉自己这个大齐一等精武公，护驾大将军。”

    “敏妹，这事得由你来出面了。放手去干，只要能救人，怎么干都行！动静越大越好。”李斌走到齐敏身旁，悄声嘱咐道。

    李斌现在必须要沉住气，静待突厥苏莱曼可汗出现身，只有苏莱曼可汗现身了，李斌方才可以努力尝试完成刺杀苏莱曼可汗目标，如果能杀掉苏莱曼可汗，突厥人的这次大规模南侵势必会无疾而终。这也是李斌这次深入突厥王庭的一个重要原因。

    齐敏得到李斌的授意，便二话不多说，迅速拔出了随身宝剑，只身拦住了押解的突厥队伍。

    齐敏脸如寒霜。娇叱道：“把本公主的人放了！”

    突厥押解的士兵们被齐敏这突如其来的举动给吓懵了，齐敏怎么说也是苏莱曼可汗未来的可汗王妃，身份尊贵。押解的突厥士兵大多是普通的突厥士兵，身份低下。自然不敢冒犯和得罪齐敏，这位突厥的可汗王妃的了。可军令严峻，突厥士兵们又不敢违抗军令，私自放人，双方各不相让，一时之间就僵在了原地，进退不得。

    齐敏看到被抓的婢女们凄惨哭喊求救的惨景，突厥士兵似乎也没有一丝放人的迹象，齐敏也火了，不由分说，强行上前用剑把仆人们身上捆缚的绳索给斩断。

    带队的突厥军官见状，拗着头皮上前欲阻拦齐敏，齐敏见自己的仆人婢女被突厥粗暴无理对待，正在气头上，不管三七二十一，起手一剑，把欲上前阻拦自己救人的突厥军官手臂给刺伤了。

    突厥士兵们见自己的头被人伤了，也纷纷拔刀怒视着齐敏。眼瞅着一场厮杀将不可避免，突厥左谷蠡王阿史那摩柯急匆匆跑了过来，大声喝止，训斥部下。

    在阿史那摩柯的训斥下，负责押解的突厥士兵们只得纷纷还刀入鞘。

    突厥副使陪着笑脸，恭敬给齐敏深深鞠了一躬，然后说道：“公主殿下，我为士兵们的无礼行为向你道歉。”

    “别说废话！快把我的仆人和婢女放了！”齐敏傲气说道。

    “尊贵的公主殿下，虽然您的身份很尊贵，可我必须要提醒您注意，在突厥大草原上，所有人都要听命于我们的苏莱曼可汗，可汗的任何命令绝对不允许违抗。就算是您也只得拜倒在我们至高无上的苏莱曼可汗王座之下。”

    突厥副使的话语不仅没有压服齐敏，还让齐敏更为生气，齐敏脸色一沉，娇叱道：“你直说了吧，抓我的仆人和婢女是不是苏莱曼的旨意？”

    也许是突厥副使没有料到齐敏这个大齐公主脾性如此泼辣，说话如此的直接不留余地。突厥副使无法决定该如何回答，只好转身同身后的阿史那摩柯请示，两人用突厥话语叽里咕噜说了一会儿，突厥副使才重回过身，对齐敏说道：”公主殿下，您要知道，我们突厥人视军令重过自己的性命，您的车架行程超过了大汗规定的截止日期。按突厥军法，违法之人会尽被处决，公主身份尊贵，又是可汗未来的王妃，我们可汗破例赦免公主一次，而伺候公主的下人们就难辞其咎了，正是下人们的懈怠，才使公主车架误期，因此死罪绝不能免！”

    突厥副使说完，满心以为齐敏这个在温室里养尊处优惯的公主这下会老实服软，没想到，齐敏再次拔出宝剑，仗剑挡在被抓的仆人和婢女身前，依旧霸气说道：“车架误期与我的仆人和婢女无关，这完全是我的意思！你们的可汗要处罚的话，就处罚我，别拿我的下人们耍威风！”

    “这……”齐敏的霸气和傲气让突厥副使惊讶不已，一时之间竟无言以对。

    在匆匆与阿史那摩柯协商讨论了好一会儿后，突厥副使不怀好意地望着齐敏身后站着的李斌，指着李斌说道：“倘若公主持宠而骄，妄图与我们伟大的可汗对抗下去，我们只能使用强硬手段，把公主身边所有的人统统抓起来按军法论处。”

    突厥人的蛮横和威逼没能让齐敏低头，一向霸气和骄傲的齐敏性子火辣不服输，典型的吃软不吃硬的主，突厥副使话音刚落，齐敏当即一字一句冷声说道：“今日之事，我齐敏在，你们就休想得逞！”(未完待续。)