
    两枚闪着紫芒的紫雷球以近乎完美的弧度，极其刁钻的角度，迅捷无匹的速度袭向突厥大国师，塞外第一高手毕凌峰。

    毕凌峰见李斌攻击方式独特新颖，摄于李斌威名，毕凌峰不敢托大，等闲视之。

    只见毕凌峰双拳同时向身前和背后击出，刚猛无铸的拳劲与李斌的紫雷球迎头撞击。

    “嘭！”巨大的真气气劲撞击爆散发出的闷响“嗡嗡”作响，使得周围近万匹匹突厥战马受到惊吓，嘶鸣狂躁跳跃，把马背上的骑手摔跌下地不少。

    突厥是马背上的民族，孩子只要年满八岁都要学习骑马，驯马。骑术都是非常的精湛的，只是这一次李斌与毕凌峰交手，太过于突然，石破天惊，不仅战马受到了音波的惊吓，就连离毕凌峰近的突厥骑兵都有不少耳膜震出血的。还有一些直接被震落于马下的。

    李斌这一记突然的先手攻击，打出了效果，打出了威势。毕凌峰虽用降龙伏虎功的凌空拳劲击散了李斌的这记双星齐鸣，化解了李斌先手的突袭。可通过首次与李斌交手接触，给毕凌峰这个塞外第一高手带来的震动还是蛮大的。

    毕凌峰对李斌的一些武林轶事和传闻虽略有耳闻，可在毕凌峰眼里，始终认为，像李斌这么一个初出江湖的年轻人，就算天赋再高，悟性再好，也不会厉害到哪去的。毕竟武学修为不同其他，根本就没有捷径可走，必须一步一个脚印。通过艰辛的朝夕苦功方能练就一身强横的武功，速成的武功在毕凌峰这个塞外武学宗师看来。统统都是花拳绣腿，中看不中用的。只能用来对付一些武学修为与你差不多的对手，一旦碰上武学修为远强于你的对手，你的这套花拳绣腿在人家面前连个屁都不如。

    是故毕凌峰虽接受苏莱曼可汗延揽出山辅佐，可毕凌峰并没有放松对自己的武功的修炼，在武道之上，毕凌峰依旧勤勤勉勉，十年如一日的刻苦用心钻研武学。

    就在不久前，毕凌峰闭关三年苦修降龙伏虎功有大进展和突破，竟然一举把降龙伏虎功提升突破到了第十层！

    降龙伏虎功与龙象般若功相似。都是至高无上强筋健骨的护体神功。降龙伏虎功功法最高为十层，与龙象般若功相似，越往上练就越难练，就要耗费更多的时日和精力方能练成。

    毕凌峰乃不世出的练武奇才，不仅先天资质高，悟性也是百年难得一见之才，加上毕凌峰其人心智极坚。这才得以用五十余年的时间，练成了降龙伏虎功法第十层最高功法，成为自有降龙伏虎功以来。极少数能把降龙伏虎功练至第十层的宗师级高手。

    也就是强如毕凌峰这般的绝顶高手，才能在轻松写意间把李斌《紫雷诀》双星齐鸣给轻描淡写地化解了。

    毕凌峰化解了李斌的先手攻击，可也惊叹李斌功力的醇厚，这身精纯深厚的功力与李斌的年龄严重不相符。这就是毕凌峰内心不解和震惊之处。

    “李斌，我的大弟子巴塔尔败在你手上，我本是不相信的。我一直认为巴塔尔是败在了你的阴谋诡计之下，是羞耻的。可今日交手。你的实力让我改变了当初的认识，巴塔尔败在你的手下是他的关荣。因为他是确确实实败给一个比他强大的对手。”

    毕凌峰褒赞的话语，李斌没有接，而是全神贯注，向毕凌峰发起了新一波强劲的攻势，双星齐鸣攻击未果，逼近之后，李斌一记三星破狱直取毕凌峰印堂穴。

    李斌的凶狠凌厉的攻势，毕凌峰只是微微淡然一笑，一手运功格挡住李斌这记凶狠，突然的三星破狱攻击，另一手则反守为攻，挥出霸道无匹的拳劲猛击李斌胸口。

    两人近距离缠斗，出手突然迅捷，想要从容完全化解对方的攻击，是非常难以做到的。很多时候，只得硬碰硬硬憾，扛不住的就只能俯首认输。完全没有任何取巧的余地和空间。

    “嘭！”

    “砰！”

    连续两声巨响传出，气劲相交爆散开引发的旋流把离得近的突厥骑兵连人带马给放翻了一片。顿时，毕凌峰、李斌四周十丈范围内的突厥骑兵军阵一片混乱，人仰马翻的。

    毕凌峰硬格挡下了李斌十成功力的三星破狱的凶狠一击，李斌这边也成功连消带打硬抗下了毕凌峰降龙伏虎功霸道无匹的一拳。双方均对对手的抗击打能力惊讶吃惊不已。

    毕凌峰十层降龙伏虎功的攻击输出能力是远强于同为十层的龙象般若功的，毕凌峰本来对自己这一击是抱有极大信心的，认为就算不能彻底击败李斌，也可重创李斌的，哪曾想，十层降龙伏虎功的霸道一击竟然没能撼动李斌！

    给毕凌峰震惊的还不仅仅是这些，一拳击出未果，毕凌峰自己竟被李斌护体罡气反噬的巨力震得手臂酸麻，若不是他功力精深，强于李斌，李斌身体这股反噬的巨力就能够他喝一壶的了。李斌身体强悍的护体罡气强度让毕凌峰这个塞外武学宗师吃惊不小。

    在同毕凌峰缠斗硬憾数合后，李斌主动翩然后退，李斌之所以选择主动退让，也是无奈之举，毕凌峰的降龙伏虎功的刚猛无匹的拳劲在近身缠斗中的毁伤力实在是太过于强大了。

    李斌方才虽硬扛住了一击，可体内气血也是被毕凌峰这一拳打得是不住翻涌的，倘若不退，继续与毕凌峰近身缠斗硬憾下去，李斌估计，自己绝难顶得住毕凌峰二十招的。

    与毕凌峰这种强悍对手交手，不可以让对方充分发挥它的长处，把降龙伏虎功霸道无匹的近身毁伤力发挥得淋漓尽致。而应该避敌之长，扬己之长，尽量拉开交手的距离。即使做不到，也要充分发挥自己轻功身法的优势，在不停地运动之中击敌，让对手空有一身巨力而无法击在实处。

    见李斌退出十丈之外，毕凌峰并没有立即追击攻击，而是用突厥话大声说了一通。一会儿过后，李斌听到了突厥军阵中响起了号角有节奏的鸣叫声，号角声响起后不久，只见周遭数万骑突厥骑兵开始向外快速移动奔驰，远离毕凌峰与李斌两人。数万骑兵调动奔走之后，给毕凌峰与李斌留下了一块数百百平米的草原空地。(未完待续。)