
    齐敏的霸气不仅让突厥副使无可奈何的直饶头，就连左谷蠡王阿史那摩柯也是束手无策。毕竟按现在齐敏的态度，若是突厥一方强行处置的话，就肯定会同齐敏发生直接的武力冲突，现在齐敏身份可不仅仅只是大齐公主了，而是苏莱曼可汗未来的王妃，突厥大草原的女主人，所以，就算是贵如左谷蠡王一般的阿史那摩柯也不敢擅自做决定。

    阿史那摩柯只得翻身抛向突厥王庭王帐方向，去亲自请示自己哥哥苏莱曼可汗该如何处置这件棘手的事了。

    李斌走到齐敏身旁，悄声说道：“敏妹，厉害，有我三分的风范。”

    闻言，齐敏傲然地白了李斌一眼，俏脸扬起老高，那摸样似乎是说本公主才不屑学你呢。齐敏一举一动，举手投足间那股与生俱来的女王范派头油然而生。

    半个时辰后，突厥左谷蠡王阿史那摩柯喘着粗气，满头大汗地跑了回来，不过此次阿史那摩柯身后带着一队身着黑甲的彪悍突厥士兵，这队彪悍的黑甲突厥士兵人数在百人左右。

    阿史那摩柯先是同自己的副手叽里咕噜用突厥话说了一通，然后突厥副使一脸得意之色，走到齐敏身前大声说道：“公主殿下，我很遗憾地告诉你‘我们伟大的苏莱曼可汗对你的傲慢无礼举动非常生气，苏莱曼可汗正式托我转告你，机会只有一次，您若是执迷不悟，选择继续顽抗。那我们只能对您采取强制措施了。”

    突厥副使话音一落，随即招手示意身后跟随阿史那摩柯前来的那一队黑甲突厥士兵向齐敏围了过去。把齐敏和李斌围了起来。

    阿史那摩柯从突厥王庭内带来的一百名黑甲突厥士兵来头可不小呢，突厥部族以玄色黑色为贵。突厥王庭的宿卫皆是由突厥可汗亲自从突厥军中挑选战功卓著，勇武过人的悍勇士兵组成，负责王庭的安全宿卫警戒。可以这么说，在突厥军队之中，只有最为勇武彪悍的士兵才有资格成为可汗宿卫的一员，这是一种至高无上的荣誉。

    苏莱曼可汗是突厥几百年以来最有为的君主，东征西讨灭国无数，其部下宿卫人数规模远超历届突厥可汗，宿卫部队规模达到了惊人的三万！

    苏莱曼的黑甲宿卫虽骁勇。可李斌现在最为注意和担心的却是突厥大国师，有着塞外第一高手之称的毕凌峰。

    从苏莱曼铁腕处置此事李斌可以看出，苏莱曼此人绝不一般，其心甚坚，手段坚决狠辣，不会为任何人心慈手软，就算是面对齐敏这个可能的未来突厥可汗王妃也是绝不容情。

    也因为这样，更坚定了李斌一定要寻找机会干掉苏莱曼的决心，苏莱曼这种心狠手辣。侵略成性的雄主枭雄存在一日，就会给大齐带来无穷无尽的威胁和祸害。

    “公主殿下，我劝你还是三思而后行啊。”突厥副使用警告性地语气对齐敏说道。

    “我们大齐的人没有屈服低头的习惯！”齐敏脸如寒霜，冷冷回绝道。

    “动手！”突厥副使示意黑甲宿卫们立即动手。

    四周围拢的黑甲宿卫以自己随身携带的扇形盾牌为遮挡武器。动作整齐划一，统一行动，一齐向齐敏挤压迫近。

    面对一群彪悍勇武。训练有素的黑甲宿卫的同时围逼，齐敏也是空有一身武艺而无用武之地。黑甲宿卫里三层外三层把齐敏围拢得很严密。况且黑甲宿卫行动起来迅捷统一，配合非常紧密。留给齐敏疼转挪动的空间根本就没有多少。是故齐敏挥剑强行刺死了两三名黑甲宿卫武士后，自己活动的空间也已被对方挤压尽了，而对方迅速补上了被齐敏杀死的人手，重新扎牢了包围网。

    太极剑法本就是依靠飘逸灵动的步法、身法破敌的，一旦活动的空间被对手限制死以后，太极剑法的威力也就大减了。

    就当阿史那摩柯等人满以为就此可以轻松拿下齐敏这个脾性火辣的公主，解决这个棘手问题之时，一道白影从半空中高速掠下，强劲的旋流当即掀翻了十几名彪悍的黑甲宿卫，使围攻齐敏的包围网露出了一个大缺口。

    大白雕是李斌此次突厥王庭执行留的后手之一，这时派上了用场。李斌用心灵感应术指挥大白雕，以雷霆之势击破包围齐敏的黑甲宿卫。

    齐敏趁此良机，迅速闪身转进，用飘逸灵动迅捷的身法，太极剑法大展神威，转瞬之间，又有十几名黑甲宿卫中剑倒地。

    李斌在齐敏与黑甲宿卫交手的过程中，一直没有动手，而是全力凝神戒备不远处同样默默关注自己的突厥大国师，塞外第一高手毕凌峰。

    像毕凌峰与李斌这种层级的高手，不动则已，一动则肯定势如奔雷。任何看似不经意的疏忽和分心都会被对手充分利用，一旦失了先机，在突厥王庭如此险恶的环境下，李斌再想翻盘就很难了。

    “敏妹，骑上大白雕！”李斌对齐敏喊道，在叫喊的同时，李斌凌空一指把阿史那摩柯的副使给当场击毙了，此人知道太多，留下对大齐不利。

    李斌凌空一指快捷无匹，指力凌厉刚猛，突厥副使虽远在十丈之外，可依然应声而倒。

    齐敏杀出包围圈后，轻盈一跃，上了大白雕背脊，大白雕猛然腾空盘旋跃起，载着齐敏翩然离去了，地上所有突厥兵将看得是目瞪口呆的，齐敏乘雕腾空而去，王庭草原上突厥兵将可以射雕的箭术高手人数虽不少，也是徒呼奈何了，更何况齐敏身份特殊，没有得到苏莱曼可汗的亲自授权好命令，突厥兵将们也不敢使用弓弩箭矢攻击啊。

    况且大白雕目前的防御能力也不弱，一般的箭矢是无法伤到大白雕的。

    阿史那摩柯亲眼看到副手死在自己面前，不禁大惊失色，叫喊命令余下的黑甲宿卫用身体和盾牌把自己围起保护起来，快步往王庭大帐方向逃蹿。

    李斌见齐敏安全撤离了，没有了后顾之忧，便全力施展螺旋九影轻功移形换位的身法和步法，以迅雷不及掩耳之势转进来到毕凌峰身旁，人未到，一记八成功力的《紫雷诀》双星齐鸣便同时袭向毕凌峰前胸和后背两处大穴。(未完待续。)