
    突厥副使说出这句极其挑衅的话语后，阿史那摩柯一副幸灾乐祸，大仇终得报的神情，在一旁冷眼瞧着李斌，等着看李斌惊慌失措的狼狈模样。

    “是吗？不过我也有我的难处呀，我所领之军，皆是步军，行军速度可不敢同左谷蠡王麾下的精锐骑兵相比的啊。想要提高行军速度也不是没办法，只是……”李斌欲言又止。

    突厥副使见李斌口气有所松动，与阿史那摩柯叽里呱啦用突厥话说了一通，便问李斌道：“我们左谷蠡王请将军说出难处，只要可以解决的，我们左谷蠡王愿意全力提供协助。我们左谷蠡王也说了，他也不想看到将军和你的部下几千人人头落地的惨景啊。”

    对阿史那摩柯这番猫哭耗子假慈悲的言论，李斌心里暗自冷笑，表面上却是说道：“本将认为，队伍中的齐军步军士兵严重拖慢了行军速度，现在队伍中已有数万贵方的精锐骑兵护卫，我麾下的齐军步军存在的价值也不大了，不若把这些拖累行军速度的齐军步军遣返，这样一来，本将相信，行军速度当即可提高数倍都不止。”

    突厥副使又叽里咕噜的同阿史那摩柯说了一会儿，转身对李斌说道：“我们左谷蠡王说了，只要将军能够加快行军速度，将军怎么做都可以，我们都没异议。”

    得到阿史那摩柯一方不干涉阻碍的答复后，李斌心里乐了，自己最担心的齐军随从护驾的士兵安置大麻烦总算解决了。只要把齐军这两千多随同护驾的步军安置妥当，李斌心里的一块石头就算是落了地。没了几千齐军步军的牵绊。李斌行事起来更加的自如，不会再处处受突厥人的威胁。

    “李将军。我们左谷蠡王说了，明天起，行军速度必须要跟我们使团行进的速度一致，这没有任何讨价还价的余地！”

    突厥副使装着阿史那摩柯的威胁性语气对李斌说道。

    “我尽量吧，没什么事的话，轻便吧，我还有事情要办。”李斌说完当即扬长而去，留下阿史那摩柯一行人在帐内怔怔不知所措。

    “叶校尉，你马上整队。带足给养，所有护驾而来的士兵明日起，返回大齐。”李斌把副手叶校尉叫了过来下达命令。

    “这还没到王庭呢，我们就这样回去了，怕是不合规矩吧？也不好交差啊。”叶校尉面露难色说道。

    “现在不走，等你们到了突厥王庭，一个人都休想走得了。”李斌用十分笃定的口气说道。

    “啊？”叶校尉闻言一惊，脸色大变。

    “你返回北境关塞，同楚王说。就说撤退命令是我下达的，楚王会力保你们的，准保你没事！”李斌为了打消叶校尉心里的顾虑，如是说道。

    得到李斌的话语兜底后。叶校尉权衡了一番，还是决定执行李斌的先行撤退返回大齐的命令。

    次日黎明，齐军护驾步军在叶校尉带领下。全体往大齐关塞方向行进。

    而李斌与齐敏一行则在突厥骑兵队簇拥下，往突厥王庭疾进。行进的速度比之前出塞前提高了至少十倍以上，每天安营扎寨的次数也减少到了一次。

    这一路二十余天行进下来。齐敏把李斌传授的《洗髓经》内功功法已经完全掌握了，《洗髓经》功法洗筋炼骨效果非常突出，长期修炼，对修炼之人的身体经脉机能的增强和提高效果明显，这可比齐敏习练的武当派太极内功心法效果好得多了。

    又往突厥腹地行进深入了七八日，李斌就经常性可以看到大草原上大队呼啸奔驰而过的突厥骑兵，突厥这一次集结调动的兵力还真不是一个小数目，远远超过上次南侵的规模。

    三日后，李斌听到突厥特有的号角鸣叫的声音，这一次从号角鸣叫的强度来判断，李斌猜想附近肯定会有突厥的大部队，人数肯定不会少于十万！

    当日李斌单人匹马冲击突厥十万人的军阵时，突厥人的号角鸣叫强度可远不如今次的。

    “李将军，前方不远处就是我们突厥的王庭，我们可汗的意思是直接把九公主迎进王庭大帐，繁文缛节能免则免。”突厥左谷蠡王带着他的副使策马弛到公主车架旁，对李斌下令说道，那摸样就只是例行公事的通知而已，根本不把李斌这个护驾的光杆将军放在眼里。

    就当阿史那摩柯向身后跟随的手下招手示意，准备接手九公主齐敏的车架之时，李斌大喝一声，冷冷说道：“大齐九公主大婚岂可草率了事，苏莱曼可汗此举，本将军不答应！”

    “找死！敢于拂逆可汗命令的人最后都会死无葬身之地！”阿史那摩柯见李斌只身一人也敢同自己对着干，立时大怒喝道。

    阿史那摩柯大怒之下一连串噼里啪啦的恐吓吼骂的话语连珠炮式的吼出，这可忙坏了翻译转述的副使。

    “李将军，你如此胆大妄为，待会儿怕是会小命不保了，可汗最恨鄙人拂逆他的意思。”突厥副使说道。

    “命是我的，为了维护大齐的尊严，公主的尊严，我必须要尽到我应尽的责任！”李斌寸步不让。

    阿史那摩柯见状，只得悻悻暂时退离，没有得到苏莱曼命令，就冒犯九公主，阿史那摩柯也不好交代。

    在李斌坚持下，苏莱曼只好改变初衷，直接迎娶九公主的打算，只得在王庭王帐外举办了一场极其盛大正式的迎娶仪式。

    号角齐鸣，突厥王庭广袤的大草原上二十万突厥骑兵整齐肃穆列队，旌旗招展，盔甲鲜明，二十万突厥精骑列阵而待，队伍绵延数十余里，似乎望不到头尾。

    李斌戎装佩剑，紧随在齐敏身旁。

    “敏妹，待会儿不管发生什么事，你都不要怕，万事有我担着。”李斌在齐敏耳畔悄声说道。

    “嗯。”齐敏含情脉脉的看着李斌应道。

    李斌极力眺望寻找突厥的苏莱曼可汗，可愣是没看到，就在这时，李斌忽然感应到一股强大的能量源在向自己迫近。这种感觉给李斌带来了一种不好的预感，突厥王庭内竟然有这种层级的绝顶高手，李斌心里暗自叫苦不迭。(未完待续。)