
    待李斌惊觉之时，毕凌峰刚猛无铸的降龙伏虎拳劲已经向李斌罩了过来，而且这一次，毕凌峰吸取了经验教训，拳劲不仅把李斌前后左右移动的空间尽数封死，就连凌空拔起这一途也给李斌封死了。

    毕凌峰的拳劲已然临身，间不容发间，李斌已经没了从容动手出招的时间和空间。

    只能硬憾！

    李斌奋起全部功力，《炎火球》瞬间击出。

    一红彤彤的火球从李斌掌心中瞬发而出。

    “轰！”

    毕凌峰十层的降龙伏虎功之力被这一团火球瞬间吞噬堙没，火球也因拳劲所阻，爆散形成了无数闪耀着的小火星，朝前方和四周爆射开，周围三丈范围内的草原瞬间就被落地的小火星给引燃，火势迅速蔓延开去，形成了一大片熊熊燃烧的烈火。

    就连毕凌峰身上也有不少火星及身，只是在毕凌峰水火不浸的降龙伏虎功护体罡气下，没能给毕凌峰造成附带伤害。

    把毕凌峰偷袭的拳劲给强行化解掉后，李斌毫不停歇，眼里只有苏莱曼一个目标，《炎火球》猛击向苏莱曼，把毕凌峰这个塞外第一高手已经暂时无视掉了。

    李斌全力袭杀苏莱曼！

    不得不说李斌的这个拼命三郎式的打法再次准确击中了毕凌峰的致命软肋，苏莱曼可汗的安危直接关系着毕凌峰的荣辱前程，倘若苏莱曼可汗就此被李斌击杀，陪侍在旁的国师毕凌峰肯定难辞其咎。摄于毕凌峰超强的武功。突厥苏莱曼可汗的后辈子孙们虽不能拿毕凌峰怎么样，但可以想见的是。毕凌峰这个一人之下万人之上的突厥大国师的尊崇地位也就此到头了。

    毕凌峰见李斌所发火球去势甚急，自己离苏莱曼可汗又有点距离。想强行拦阻已经来不及了。

    电光火石间，毕凌峰灵机一动，一脚抡起地面上一具突厥先天高手的尸体拦在苏莱曼可汗身前。尸体被李斌发出的炎火球瞬间吞噬，立即变成一具熊熊燃烧的人型火团。

    只不过一会儿工夫，这具被毕凌峰用来拦阻李斌攻击的尸体便被三昧火烈焰烧成了一副骨架。

    见攻击被阻，李斌原地拔起数丈高，凌空下击。

    见李斌再次拔地而起数丈，毕凌峰惊骇莫名，赶紧疾奔赶到苏莱曼可汗身旁。喝令左右黑甲宿卫用盾牌把苏莱曼身体遮蔽住，使李斌在空中无法准确判断出苏莱曼所在位置。

    鉴于苏莱曼可汗出现的护卫新情况，李斌也没觉得有什么意外，这本来就是嘛，别人也是会紧跟你的变化而做出改变。

    李斌一记七星雷劫凌空下击，紧接着一记《炎火球》随后击出。

    毕凌峰轻功远不及李斌，见李斌能在半空中肆意行动，也是干着急，一点办法都没有。只能用蠢办法应对，不变应万变，守候在苏莱曼可汗身旁。

    “嘭！”

    紫雷爆散，紫芒大盛。缤纷闪耀。毕凌峰好不容易击破李斌的七星雷劫凌空下击，还没来得及喘息，一枚足球大小。红彤彤的炎火球瞬息及至，毕凌峰急切间。只得挥拳侧击，妄图把这枚凌空下击的炎火球给击破。击散，减轻和削弱这枚炎火球的毁伤力。

    不过李斌可不会给毕凌峰时间，从容去抵挡自己的连环攻击，击出炎火球的同时，李斌头朝下，朝盾牌遮蔽的中心区域急坠。

    “轰！”

    “轰！”

    毕凌峰连着疾挥两拳侧击，把李斌凌空下击的炎火球给击破，击散了。爆散开的火星遍地开花，万千点闪耀着红光的三昧火火星很快就把突厥人用来遮蔽苏莱曼可汗的几十面厚木盾牌给引燃了，盾牌上熊熊燃烧的火势愈演愈烈，高热烫得执盾的士兵哇哇乱叫，纷纷把燃烧的盾牌给扔掉。

    失去盾牌的遮蔽，苏莱曼的位置一目了然，李斌正好急速下坠，很快逼近苏莱曼一丈范围，毕凌峰见李斌竟然突破迫近到如此近的距离上，大惊失色不已，赶紧向李斌发起了猛攻，想要迫使李斌远离苏莱曼可汗。毕凌峰知道，如果任由李斌接近苏莱曼可汗，以李斌的本事，在如此近距离上突然间出手，就算是自己紧紧守护在苏莱曼可汗身旁，也是猝不及防的。

    目标近在眼前，可毕凌峰刚猛无铸的拳劲抢先侧击了过来。

    李斌知道机会难得，也是拼了，只以一掌迎着毕凌峰汹涌澎湃的拳劲猛击出一记九成功力的炎火球，另一掌则以仅余的功力向逃蹿的苏莱曼可汗打出一记双星齐鸣。

    “轰！”

    炎火球完全被毕凌峰刚猛无铸的拳劲给击破，击散，李斌九成功力的炎火球还是无法与毕凌峰全力出击的十层降龙伏虎功双拳之威相抗衡的。

    击破炎火球的降龙伏虎功拳劲击在了李斌左手臂和左肩胛位置，顿时把凌空急坠而下的李斌给凌空击飞出十余丈之远！

    李斌在这次出击中吃了毕凌峰的亏，左臂被毕凌峰刚猛无铸的降龙伏虎功拳劲给击伤了，下地后，李斌望向苏莱曼可汗，只见苏莱曼可汗也扑倒在地，应是受到了自己双星齐鸣的攻击，只是离得太远，李斌无法确认对方是否死亡。

    “师兄，我收到你的飞鸽传信，从大齐回来了！”一名黑衣人策马飞驰而来，在马上大声叫喊挥手。

    李斌闻言立即眉头紧皱，心道：“毕凌峰从哪冒出来一个师弟？从反馈回来的信息来看，毕凌峰这个从大齐赶回的师弟武学修也不低，与自己竟处于同一水平，同是天人合一后期。又一个难缠的对手，光是一个毕凌峰就够自己操心对付的了，再来一个加入战斗，这真没法打了。”

    毕凌峰得师弟强援加入，信心大增，连忙大声叫道：“师弟，快来援手，对手太扎手了！”

    说时迟那时快，李斌强忍左臂剧痛，利用自己轻功优势，往苏莱曼倒地处疾掠，毕凌峰本就离苏莱曼倒地位置不远，见李斌负伤后竟然还敢过来，也是惊了，急忙使出浑身解数，疾挥出数拳，把李斌所有前进方向尽数封堵住，想要冲过来，就必须击破毕凌峰击出的降龙伏虎功拳劲，除此一途，别无它途。

    李斌伤了一臂，已经无法与毕凌峰硬憾了。只得遗憾叹气凌空拔起十余丈高，从高空翩然离开突厥王庭。

    在毕凌峰师弟加入后，李斌认为，自己已经绝无再有一丝可能可以接近苏莱曼可汗了，自己能够做到的一切已经做完了，结果如何只能听天由命了，尽人事听天命，很多事情真的不是自己所能掌控得了的。(未完待续。)