
    毕凌峰之所以喝令周遭的突厥骑兵撤离，也是出于重视和忌惮李斌实力的考虑。

    像李斌这种层级的高手，全力施展之下，附带的毁伤力是很惊人的，毕凌峰身领着突厥的国师头衔，不得不为突厥一方的利益考量。

    李斌利用突厥骑兵调动的这段难得的空隙，基本调息好了体内翻涌的气血，李斌硬抗毕凌峰一击，体内气血虽被对手打得不住翻涌，可却没有伤及脏腑经脉。经过一段时间大周天的调息平复后，李斌身体便恢复如初了。

    李斌紧盯十丈开外的毕凌峰，心里思忖道：“今日情势，倘若自己不能击败毕凌峰这个劲敌，是很难达成击杀突厥苏莱曼可汗的目的了。可毕凌峰这人一身功力如此强横，抗击打能力比起自己都不见得差。真要拼斗到底，孰胜孰败尤未知之数也。”况且除去毕凌峰一人，突厥王庭附近，肯定还会有其他的高手存在，巨斗之后，李斌是否还能继续再战下去也是未知之数。可李斌就是这样，只要有机会获得成功之事，就会全力去争取达成，临阵瞻前顾后，畏缩不前可不是李斌的风格！

    “李斌，今日你插翅也难逃了，本国师还是劝你识时务些，弃暗投明与我共同辅佐苏莱曼可汗完成一统天下的霸业。成就一番不世之功功勋。也不枉费了你这一身好武艺。”毕凌峰让李斌很意外，竟然当起了苏莱曼可汗的说客，对李斌发起了招降攻势。

    毕凌峰的招降言论，李斌并没有直接回应，而是大声笑道：“大国师，你们可汗太没诚意了。既然诚心要招揽于我，就应该亲自出面相邀，而不是像这样，只是假托国师之手，国师想一想，我这么一个突厥曾经的死敌对手。就算有心归顺，可在没见到苏莱曼可汗真实态度之前，借我十个胆，也是不敢归降的。”

    “今日之事，你没得选择！不归降就只有死路一条！”毕凌峰厉声说道，杀气顿现。

    “反正横竖就是一个死，战死还能留待声名于后世传颂。”李斌寸步不让。

    李斌这么说就是想引诱苏莱曼这只老乌龟现身，如果苏莱曼一直隐藏不出，李斌击杀苏莱曼的目的是绝不可能实现的。在几十万突厥军中想要找出刻意隐藏的人，这同大海里捞针的难度也差不多了。

    “大齐老皇帝命不久矣，如若太子登位，我想以太子睚眦必报的脾性，李掌门和浮屠门想必很难在大齐立足了吧？既然如此，李掌门何不主动求变，良禽择木而栖，我们苏莱曼可汗一代雄主。有俾睨天下的雄心，他日李掌门定有英雄用武之地。成就不世功勋指日可待。”毕凌峰苦口婆心劝降于李斌，看重李斌之心溢于言表。

    毕凌峰就连太子与李斌之间的关系不睦的情况都了如指掌，李斌由此可知，突厥为南侵大齐，果然是下了不少情报侦察的功夫呢。

    “国师不必再说了，如若苏莱曼可汗真心招揽我。就让他亲自来，我李斌可不是一个随随便便就转投主公之人！”李斌坚决说道，语气不容置疑。

    “李掌门如此执迷不悟，想要我们苏莱曼可汗亲自出马延揽，得看你的斤两和本事了。”

    毕凌峰话音一落。旋即向李斌疾跃而来，几个兔起鹘落的起落后，毕凌峰已经奔近至李斌三丈范围之内，人未到，凌空两记霸道无匹的拳劲猛击向李斌，怒涛急袭而来的刚猛拳劲几乎罩住了李斌所有前进后退，左右腾移之路，威势极为骇人。

    毕凌峰两拳之力不仅威势骇人，而且攻击覆盖面积还不小，自忖李斌无法避让。

    可李斌原地拔起三丈高，一记十成功力的七星雷劫向下方的毕凌峰猛地击去。

    毕凌峰完全没料到李斌竟能原地拔起三丈高，完全躲过了自己的两记凌空重击。不仅如此，还从高空下击，这让毕凌峰这个塞外第一高手也着实有点手忙脚乱的。

    李斌占据高位，由上下击占据着地利优势，李斌超强的轻功让毕凌峰完全出乎意料，一再判断失误，使得李斌的这次攻击突然性十足，打了毕凌峰一个措手不及。

    只见毕凌峰沉腰扎马，双拳奋力上击，运起全身功力，欲要强行同李斌这记七星雷劫硬憾。

    李斌得势不饶人，七星雷劫击出后，凌空横移到毕凌峰身后，毫不停歇，奋起全身劲力，又一记七星雷劫猛击向毕凌峰背心大穴。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两声巨响炸响，半空中紫芒闪耀，毕凌峰被李斌两记十成十的七星雷劫打了一个措手不及，只见毕凌峰所站立的草地已经塌陷了近一米，毕凌峰整个人已经齐胸陷入草地之中，可以想见李斌两记七星雷劫给毕凌峰带来的巨大压迫力。

    “呀！”毕凌峰大喝一声，双拳猛击将齐胸深的土坑尽皆削平。泥土草皮飞射，李斌庆幸自己并没有冒失地再次与毕凌峰缠斗，照毕凌峰目前的状态来看，依旧是毫发未损，确实是一个非常难缠的对手。

    能够连抗李斌两记占据地利优势，十成功力七星雷劫的连环攻击，这份实力确实不是一般的强。

    李斌落地后继续与毕凌峰保持十丈的安全距离，抓紧时间，功行大周天调息恢复耗损的真气。做好与毕凌峰久战的充分准备。

    就在两人各自戒备休战的时候，李斌忽闻突厥王庭方向号角声齐鸣，声势节奏似乎与之前听到的号角声大为不同。

    号角响过后，李斌看到王庭方向突厥骑兵军阵开始动了起来，严整的军阵左右大开，让出一条十丈宽的口子出来。

    李斌也不知道突厥骑兵到底想干什么，思忖道：“难不成见毕凌峰久战不胜，突厥骑兵也要加入战斗，助国师毕凌峰一臂之力吧？”

    李斌静观其变，一会儿过后，从突厥骑兵让出的口子里整齐驰出一队黑甲黑骑的突厥骑兵，这队骑兵二十骑一排，并鬓而出，似乎是源源不断的，半个时辰了，都还没出完，朝李斌所在位置缓缓驰来。在距离李斌二十丈的位置，整齐列成骑兵方阵。(未完待续。)