
    李斌静观其变，不再主动攻击毕凌峰，而毕凌峰似乎与李斌之间有默契似的，也是相安无事。

    一会儿后，毕凌峰动是动了，不过是往突厥骑兵军阵方向疾奔，李斌心道：“只要不是威胁到自己，就暂时静观其变。”

    黑骑黑甲的突厥骑兵队已经在李斌二十丈外的草原空地上列出了十余个千人的骑兵方阵，黑甲黑骑黑旗，仿佛一片片黑云从天空掠下一般。

    突厥人的黑甲黑骑军阵似乎连绵不绝似的，千人千骑军阵数量在不断激增，十五，二十，二十五，三十……

    黑甲黑骑军阵数量定格在三十，整整三万骑！

    李斌此时心里想得最多的是，也就只有突厥这个控制了大片大片肥沃草场和牧场的草原强大部族才可以这么任性的玩了吧，大齐整体国力强于突厥多矣，可大齐全国的骑兵兵力也才勉强十万，这十万骑兵人数里还有不少主要是用于侦察、哨探、警戒作用的辅助类骑兵，真正具备正面战场实际战斗力的精锐骑兵人数那就更少了。

    像突厥这般，全军皆骑兵，骑兵里还有全是清一色黑色坐骑的精锐骑兵军团的，先不论这支黑甲黑骑骑兵军团的实际战力如何，这支黑甲黑骑骑兵军团光凭这份军容，只要出现在战场上，就能给他的敌人兵将带来无与伦比的视觉冲击力和心里震撼，产生一种先声夺人的效果。

    “李斌！我们草原最伟大苏莱曼可汗亲临，我们可汗说他很欣赏你的这身绝世武艺，更欣赏你这份身陷万军之中依旧悍勇豪迈的勇气，你是一个真正的勇士！我们苏莱曼可汗诚挚地邀请你弃暗投明，加入我们突厥。真的勇士只有在真正的明君治下才能充分发挥出他的能力。”突厥国师毕凌峰站在一名披着玄色斗篷，一袭黑甲黑盔的男子身旁。对李斌大声说道。

    李斌凝神循声细看，在突厥黑甲黑骑军阵后面，苏莱曼可汗周遭，环列着二三十名先天境界四层至先天境界八层的武林好手，戒备森严。

    李斌大声说道：“苏莱曼可汗，我想你不会忘记您的爱将苏楼罗是被我杀死的吧？”

    旧事重提完后李斌便凝神仔细观察苏莱曼可汗与身旁的国师毕凌峰之间的互动神情变化。只见毕凌峰俯身恭敬与苏莱曼说了一会儿后，便转身对李斌大声说道：“李斌，我们苏莱曼可汗让你放心，你虽杀了苏楼罗，可我们苏莱曼可汗说了，与李掌门你的能力相比，苏楼罗只是一条猎犬，李掌门则是一只能在广袤天空展翅翱翔的雄鹰，失一犬而得一雄鹰。这太值了！”

    李斌顿了顿，继续大声说道：“苏莱曼可汗，您的大婚也被我搅黄了，大齐九公主也跑了，这个你都能忍？”

    李斌说完，就连自己都乐了，就等着看对方的互动变化，李斌之所以这么有一搭没一搭的与苏莱曼乱侃。主要目的是想从这些细节互动中分辨出这个出现在自己面前的苏莱曼可汗究竟是赝品还是真品，李斌行事一向冷静细致。从不做冒失毫无把握之事。

    “李掌门，大齐九公主一事，我们苏莱曼可汗说了，女人不算事！草原的英雄从不为女人所累，我们可汗眼里最看重的是对天下的征服，统摄天下的霸权。最看重的是像李掌门这般。能助成霸业的良才！”

    观察至此，李斌现在已经有六成把握确认这个露面的苏莱曼可汗是真身了，当即不再与对方啰嗦废话，施展螺旋九影轻功，径直往苏莱曼可汗所在疾掠而去。

    “一三五六部前出迎敌！”突厥军阵中响起了可汗宿卫万户长的军令。军令过后，四支突厥宿卫精骑快速驰出，呈半圆阵型冲击李斌。

    这支突厥可汗宿卫精骑算训练有素，反应迅速的了，李斌刚疾掠到阵前，突厥四支宿卫精骑也已全部驰出，无奈李斌轻功卓绝，从众人头顶上方一阵风似的飞掠而过，几千精锐可汗宿卫精骑根本就无从发力，只能目瞪口呆，目送李斌飞掠而去。

    飞掠过宿卫精骑军阵，距离苏莱曼可汗十丈的距离，李斌一记十成功力的五雷连珠直取苏莱曼的前胸要穴，见李斌突袭而来，随侍的突厥国师毕凌峰旋即挡在苏莱曼身前，大喝一声，以十层的降龙伏虎功之力拦击李斌这记凌空袭来的五雷连珠。

    五雷连珠这招是《紫雷诀》里攻击距离最远，单体杀伤威力仅次于《紫雷诀》第七重杀招七星雷劫的招式了，五枚紫雷环环相扣，如惊涛骇浪般，五枚紫雷球前仆后继般同击一处，连环暴击出的毁伤力足令对手骇然心惊的。

    毕凌峰一记十层降龙伏虎功拳劲凌空击向急袭而来的紫雷球，紫芒连续爆闪四下，发出了四声两股气劲撞击产生的闷响。

    让毕凌峰吃惊的是，竟然还有一枚紫雷球突破了拦击，径直袭来，间不容发间，毕凌峰已没有多余时间细想，只得勉力鼓足余劲，连挥两拳，强行拦阻。

    “嘭！”

    紫芒闪耀，闷响响起，毕凌峰还未从刚才的窘迫拦击中缓过神，李斌已经疾掠进入苏莱曼十丈范围之内，在这个距离上，李斌不仅《紫雷诀》可以100%发挥出全部威力，就连新晋练成的《炎火球》也能充分发挥全部毁伤力。

    在毕凌峰授意下，环列在苏莱曼身畔的二十多名突厥先天高手们同时向李斌发起了攻击。

    二十余名突厥先天高手各执兵器利刃，把李斌给团团围住，一齐出手攻击。

    李斌见状，脸上露出一抹不屑的冷笑，突厥人的连环车轮攻击战术对其他武林高手兴许还有那么一点作用，对自己那就是纯属送肉找死来了。

    一记四宇雷霆，李斌周遭三丈范围内的突厥先天高手们立马躺了一地。所幸顶过李斌这一记四宇雷霆群攻的少数几个稍微厉害的突厥先天高手，口中大声呼喝着怪叫，一起朝李斌攻了上去。

    李斌身形几下疾闪，以常人根本无法看清的身法和出手速度，一一点杀了最后几个发了狂的突厥先天高手。

    毕凌峰也是趁此良机，向李斌迫近攻了上来。(未完待续。)