
    “呀哟。”李斌被齐敏偷袭，拍击到了受伤的左臂，叫了出来。

    “怎么了？”齐敏见状大惊，花容失色慌忙问道，关切之情溢于言表。

    “李兄，可是负伤了？”齐兴也是不无担心地问道。

    “没事的，只是被突厥国师毕凌峰拳劲伤到了，可能是手臂脱臼了。”李斌平静说道，就像伤的不是他一般。

    “被塞外第一高手毕凌峰伤到了还说没事，那个毕凌峰我听师傅叶真人说起过，降龙伏虎功精深无比，功力深厚，拳劲力大无穷，无坚不摧。别说被他拳劲打着了，就是刮着，碰着了也是不得了的。”齐敏秀眉紧蹙，忧心忡忡说道，小心帮李斌查看手臂伤势。

    “你还算幸运的，左手臂只是脱臼了，左臂经脉受创了没？你受伤了就应该第一时间告诉我知道，万一要是我不小心碰伤了你，我会很难过自责的。”齐敏给李斌仔细瞧过伤势后柔声说道。

    李斌闻言，也是有点小感动，淡淡一笑，说道：“好了，下次本掌门一定第一时间告诉你。”

    “呸呸呸，好的灵坏的不灵，什么下一次，本公主今后都不准你受伤了！”齐敏忙纠正说道。

    “呵呵，好好好，本掌门领命。”李斌被齐敏的急切的俏模样给乐坏了。

    “殿下，我待会儿要返回浮屠门疗伤，我不在的时候，浮屠门弟子们就留在殿下身边，辅佐殿下北境防务。大白雕乃是通灵的神鸟，留在北境，如若突厥兵锋犯境，大白雕会第一时间把消息传给我的。”

    “好的。李兄放心返回浮屠门，尽早把伤势养好，我们两兄弟还要携手大展宏图呢。”

    “大白雕真的很聪明的，我说的话它似乎都能听得懂，你把它送给我好吗？”齐敏可怜巴巴地眼神，祈望着李斌说道。

    “大白雕可是一只通人性的神鸟。我与它是好朋友关系，不是主仆关系。公主若是想与他交朋友就得自己多去同它交流沟通了，只要大白雕认可你了，你们不就自然变成好朋友了吗？”李斌笑道。

    “当真？”齐敏一双顾盼生辉的大眼睛盯着李斌认真地问道。

    “比真金还真。”李斌被齐敏一副认真的俏萌模样给逗乐了。

    “好咧！”齐敏高兴地转身往帅帐外跑去，去找大白雕套交情去了。

    “殿下，这几日虎牙将军宇文护有什么异动没有？”

    “他敢！我把他明升暗降，卸去了一线带兵的权力，让他去后方负责新兵的整训去了。他现在就是有贼心也没贼胆了，手上没兵权。一个光杆将军，就是想反也闹腾不出什么动静来。”楚王齐兴笃定说道。

    李斌出了帅帐，行到帅营辕门门口，远远瞧见九公主一人蹲在一处坡岭上与大白雕在说说笑笑。

    李斌看到此情此景，笑了，只要这个大齐傲娇火辣的公主有事可做就好，被九公主这种绝世大美女缠上，对别人来说是几辈子求不来的福分。可对李斌来说。无福消受啊，目前手头上要做的紧要事还有很多。李斌可没有闲情逸致整日陪在佳人身旁卿卿我我的。

    李斌午时动身启程返回浮屠门，入夜之时便已飞临浮屠门上空了。

    忽然，李斌看到一道娇小的身影快速掠进浮屠门弟子厢房所在的院落，浮屠门大部分正式弟子都出动前往北境辅佐楚王齐兴了，门派警戒守卫力量自然不足。

    李斌很是奇怪，思忖道：“就算是对头寻仇报复。也不会只出动一人的呀，一个人悄悄潜入浮屠门里，究竟是想干什么？”

    李斌思及此处，便悄悄跟了上去，看一看这个神秘黑衣人夜晚偷偷摸摸潜入浮屠门究竟意欲何为。

    “小姐。你怎么住在这里呀？我找了你好久了，老爷都急坏了。你都不告诉我听。”黑衣人的声音李斌听起来似曾相识，只是一时之间又想不起究竟是谁，不过李斌不急着现身，静静在暗中观察。

    “爹爹最近身子骨可还好？我帮它准备的药他服了没有？”冷馨怡从亮着烛光的厢房里走了出来，亲昵地握着黑衣人的手关切地问道。

    “老爷自从小姐你失踪以后，一直都是茶不思饭不想的，我总是看到老爷一个人独坐在小姐房里怔怔出神。”

    “唉，爹爹就是太执着了，一定要去争什么天下第一，为了天下第一竟然去练那种很伤身体的魔功，我怎么劝都不听。我这次负气跑出来也是想让爹爹一个人静下心想一想，到底是天下第一的虚名重要，还是女儿重要。君嫣，你可要为我保守秘密呀，别把我在浮屠门的事情说出去，要不然爹爹他真的会不顾一切来找我的，我不想爹爹同李掌门之间起冲突。”

    听到这，李斌终于想起来了，同冷馨怡说话的这个神秘黑衣人就是当日李斌在博罗镇酒肆曾经出手救过的五毒教教主卓君嫣。

    “卓君嫣嘴里称为“老爷”之人，难不成就是魔教现任教主冷傲天？冷馨怡是冷傲天的女儿？”李斌思忖后恍然大悟。

    “馨怡，好像有哪里不对哦。”

    “什么哪里不对？”

    “你是不是住在浮屠门里久了，对李掌门日久生情了？现在都为人家着想了。”卓君嫣笑道。

    “君嫣，人家哪有嘛，别乱说。”冷馨怡轻拍卓君嫣娇羞笑道，俏脸羞红。

    “哼，死不承认是不是？那我回去就同老爷讲，小姐现在被浮屠门抓上山了。”

    “君嫣，别说。爹爹年事高了，我不想看他整天打打杀杀的，再说了，李斌李掌门是武林年轻一辈里武功最高的了，他好多功夫都好厉害，我从来都没见识过。爹爹真要与李掌门起冲突，也很难占到上风的。”冷馨怡认真地对卓君嫣说道。

    第一次听到冷馨怡夸赞自己，虽然不是当面说，可李斌心里也很是受用的。

    “小姐，你意思是说李斌的武功已经强到了能同老爷一战的程度了？”卓君嫣一脸不可置信的神情说道。

    当初卓君嫣与李斌在博罗镇酒肆初遇时，李斌的武功也不过是先天境界初期的水准，与卓君嫣差不多一个水平，现在不过是一年时间，李斌的实力竟然进步那么巨大，都已经强大到能够同冷傲天这个成名已久的魔榜第一高手一战的程度了，卓君嫣光是想想就觉得不可思议的了。如果冷馨怡所说的是真的，那这个李斌当真是不世出的练武奇才了，武学修为进步得那么快，当真恐怖如斯啊。

    “君嫣，你快些下山吧，李掌门虽然率领浮屠门大部分弟子北上京城，可近日外出历练的几名浮屠门长老们都已经返山了，你久留怕是不便。记住，回去记得嘱咐我爹爹吃药啊，他练功太伤身，不补补，身体会累垮的。”

    “好好好，小姐，那我就先回去了，你还是尽早回去吧，老爷真的想你啊。”

    卓君嫣说完，转身便从原路返回。黑色劲衣紧紧包裹住曼妙风韵的好身材，双峰饱满高挺，潜行奔跑之时，一颤一颤有节奏的晃动，非常的有料。

    李斌紧随卓君嫣而去，既然卓君嫣同冷傲天、冷馨怡关系那么好，自然就知道魔教秘密基地所在，李斌正想趁此良机摸一摸魔教的底呢。(未完待续。)