
    北境齐军中军帅营，北境百万齐军统帅，“大将军王”楚王齐兴与归来的李斌紧紧热情相拥，宽敞的帅营内，依品阶职务整齐站立着数十位北境齐军的统军将领。

    帅营内齐军将领们无人不艳羡李斌，能够得到楚王齐兴如此倚重和信任，而且从楚王齐兴与李斌之间的互动来看，众将均知楚王齐兴与李斌关系好得不得了，说成亲如生死兄弟都不为过。

    “师父！”帅营帷幕被人掀开，浮屠门的长老们一拥而入，与师父李斌逐一热情相拥。

    “九公主驾到！”帅营外声音传来，一会儿后，帅营帷幕掀开，雍容华丽世无双，体态丰盈傲群芳的大齐九公主齐敏信步而入，自踏入帅营那一刻起，齐敏一双顾盼生辉大眼睛的目光就始终不离李斌，对帅营里其他男人根本瞧都懒得瞧上一眼。

    “众将听令！”楚王齐兴大声下令说道。

    “属下在！”帅营内众将齐声应道。

    “各自回防区和兵营督导战备和兵士训练。”

    “属下领命！”众将齐声拜领军令，陆续转身出帐。

    楚王齐兴知道李斌与九公主齐敏之间的关系不一般，是故提前遣散帐内众将，为齐敏与李斌创造见面环境。齐敏目前身份特殊，和亲突厥虽然失败了，可和亲之事乃是当朝老皇帝的圣旨，齐兴可不想在这种敏感的时间里让军队里太多的人知道李斌和齐敏之间的事情，毕竟这种事情，众口铄金。越传就越乱，越乱就越离谱。不仅对九公主齐敏名节甚为不利。对李斌也非常不利。大齐朝堂里还是有大把人在等着拿李斌和楚王齐兴的小辫子做文章的。

    “李斌！你知不知道？我担心死你了！下次本公主不准你再这么丢下我，独自以身犯险了！”齐敏娇叱说道。美丽的大眼睛微红，快步走到李斌跟前，伸出白皙粉腻的玉手在李斌手臂直接就上掐了下去。

    齐敏的亲昵举动让在场的浮屠门长老弟子都看傻眼了，廖婷在一旁更是看呆了，她没想到，以齐敏如此高贵的公主身份，竟然敢在众目睽睽之下与李斌如此亲昵的互动，廖婷眼神中更多的是羡慕之色。

    “哎呀，公主。手下留情啊，在众弟子面前，希望公主给本掌门留点面子。”齐敏这种火辣的性格和敢爱敢恨的举动，李斌也是有点吃不消了，无辜状望向一旁的好兄弟齐兴，祈求齐兴出手救援。

    可楚王齐兴则强忍笑意摇头，装作没看见。

    “云师兄，我有一些武功的问题要请教你，我们出去研讨切磋。大家都出来一块观摩学习。”年长董事的翟凌巧妙帮师父李斌解围。把浮屠门众师兄师弟一起领出帅帐，让师父李斌不再那么尴尬。

    弟子们在翟凌的带领下陆陆续续的走出帅营，廖婷一副魂不守舍的模样，一步三回头。临出帐之前，一双水灵灵的妙目还很幽怨的横了李斌一眼，李斌正好与廖婷这道幽怨的眼神碰个正着。心里不禁苦笑忖道：“以后可有得自己忙的了。”

    “李兄，说真的。不仅敏妹担心你，我也担心死了。你一个人独自面对突厥王庭几十万突厥精锐骑兵，说说看，你是怎么脱险回来的？”楚王齐兴微笑说道。

    李斌就是在等楚王齐兴开腔说话，安抚了一下跟前还在不忿生气的公主齐敏，李斌走到齐兴面前，微笑应道：“突厥王庭兵将虽多，可我若是想走，也不是什么难事。唯一遗憾的是，没能确认突厥苏莱曼可汗是否死亡。”

    “什么？苏莱曼可汗死亡！？”楚王齐兴闻言震惊不已，脱口追问道。

    不能怪楚王齐兴这个统领百万兵的“大将军王”如此震惊兴奋的，突厥苏莱曼可汗安危直接关系突厥的军政外交，突厥部族不像大齐这种国家，有一套成熟规制的皇位继承制度可遵循，皇帝若是死了，子孙们可以按照遗诏兵不血刃的登临大宝，重掌大统，君临天下。国家就免去了一场为了争夺皇位，无休止的惨烈战争。

    突厥游牧民族，经济文化制度落后大齐多矣，如果突厥一代雄主苏莱曼可汗突然暴毙，突厥内部各个势力之间肯定会掀起一场争夺新可汗之位的战争，那样的话，突厥南侵就无从谈起了，大齐暂时能就可以高枕无忧了。

    “当时我只是远距离凌空击伤苏莱曼这厮，可到底死没死就没能最终确认了。”李斌淡淡平静说道，一切仿佛就像从没发生过一般。

    “李兄，你干得漂亮！你都没想到的吧？你此举很可能就会帮助大齐消弭掉一场前所未见的兵祸战事，挽救了千千万万大齐男儿的性命。如若李兄你当真击杀了苏莱曼可汗，哪怕只是重创，这也是一件滔天的大功劳，我一定要向父皇请表上奏，为李兄你请功！”楚王齐兴难掩兴奋之情说道。

    李斌却笑道：“大功劳我倒是没想过，只是我这么一捣乱，我们的九公主的婚事可就泡汤了，我在想，公主该不会迁怒于我，伤害她的夫婿吧？”

    “李斌！给本公主站住！这么贫嘴，该打！”齐敏杏目圆睁，俏脸佯装嗔怒的模样，红唇气嘟嘟的，双手叉腰，望着李斌娇叱道。

    李斌则在帅帐里施展起了绝顶轻功，闪躲齐敏的追打，楚王齐兴则一副无可奈何的模样，坐在帅椅上笑呵呵地看着两人嬉笑玩闹。

    “好了，好了，敏妹，我投降了，求放过。”李斌一脸无辜的模样，扮可怜博同情说道。

    “哼，敢戏弄本公主，死罪可免，活罪难逃！本公主判你一辈子陪侍在本公主身旁。”齐敏身上与生俱来的女王傲娇脾性大展。

    “公主你可要想好了，本掌门可不是逆来顺受，可以随意使唤的哦，同我在一起可要天天被我欺负，受我气的哦。”李斌戏谑笑道。

    “四哥，你看，李斌他又欺负我了。”齐敏拿李斌一点办法都没有，无论李斌怎么戏虐自己，可齐敏就狠不下心对李斌发脾气，生气。

    楚王齐兴故意拿起书桌上的一卷书籍假装诵读，笑道：“你们的事，我管不了。”(未完待续。)