
    “吴捕头，杀人凶犯不抓了？”见吴捕头带人就要撤，段淳急了，连忙转身拉住吴捕头手臂说道。

    “抓什么抓！要怪只能怪你们凌云阁弟子不检点，犯事撞在了南六省总捕头手里。”吴捕头没有理会段淳，使劲甩脱段淳，有点不耐烦说道。

    段淳虽心有不甘，可吴捕头等人很快便离开了，这使得段淳借助官府势力惩处对头的计划完全落了空。

    “怎么？你还不滚？留下来是不是还想比划比划啊？”李斌得理可不饶人，特别是对凌云阁这种从上到下都烂掉，仗势为祸四邻的武林门派更是从不手软。

    段淳回转身，恶狠狠瞪视李斌好一会儿，最终还是轻叹一声，低头转身离开，灰溜溜走出了酒肆客房。

    段淳左思右想，还是顾虑于李斌的南六省总捕头的身份，深谙民不与官斗的精髓，知道明着与李斌公开冲突对凌云阁没有什么好处。就算交手获胜，惹上得罪了李斌这种得势的官员，他段淳也不会捞到什么好处，弄不好还会被阁主训斥，招惹官府，给凌云阁惹事添麻烦呢。

    不过段淳不知道的是李斌的真实身份，浮屠门掌门。怕是段淳知道了李斌这个武林之中的真实身份后，更得要吓尿。凌云阁势力在武林之中虽有一定分量，可浮屠门掌门李斌前些日子重创魔教教主阴九幽，击退冷傲天的骄人战绩已经在江湖上广为流传，人尽皆知。

    段淳身为凌云阁霸州分舵的舵主，虽较为自负目前的身份地位。可真要与李斌比起来，段淳还是有自知之明的。毕竟魔教教主阴九幽和冷傲天的实力是众所周知的，两名魔榜第一的高手在李斌手下一伤一退。就足以说明李斌的实力了，就算凌云阁阁主亲来，也不一定有把握做到这样。

    所有人退出客房后，卓君嫣挣扎娇躯，欲逃离李斌的魔掌，可卓君嫣越是挣扎扭动，就越是与李斌磨蹭纠缠得更紧密，肢体紧密接触产生的旖旎别样风情让卓君嫣娇躯滚烫似火，似乎一引就燃。

    李斌对卓君嫣的挣扎之举更是一脸的无辜神情。微笑说道：“娘子，别再乱动了，再胡乱扭动本掌门可就忍不住了。”

    “快放我起身。”卓君嫣轻声急道。

    李斌顺势把卓君嫣推出自己怀抱，卓君嫣一脱离李斌的魔窟，便说道：“李掌门，方才小女子那么说只是为了帮李掌门解围的权宜之计，还望李掌门不要误会，见怪。”

    见卓君嫣急于要撇清刚才的尴尬事，李斌报以微笑。应道：“卓姑娘该不会以这种方式就算是报恩了吧？”

    “呵呵，当然不是啦，若是李掌门不认可，也不能作数不是。”卓君嫣笑道。

    “卓姑娘。我希望你能带我去魔教秘密基地，我要会一会魔教教主冷傲天。”李斌正色缓缓说道。

    “这，这可不行。李掌门。我先前同你说过，君嫣同样受到过冷教主大恩。若是没有冷教主的帮助扶持，就没有君嫣和五毒教的今天。你是君嫣的大恩人。冷教主同样也是君嫣的大恩人，两个大恩人，君嫣是不会出卖的，若李掌门定要君嫣这么做，君嫣今日只能以命抵债，还李掌门的大恩了。”卓君嫣说完，冷不防从衣袖口袋里抽出一把亮闪闪的匕首，抵住自己的脖颈。

    说时迟那时快，李斌身形一晃，闪电出手，一把便夺下卓君嫣手里的匕首，责怪的语气说道：“小笨蛋，你真当我那么不讲道理，不近人情吗？生命宝贵，不可自轻自贱，挥霍自己宝贵的性命！”

    说来也奇怪，李斌一番说辞过后，卓君嫣像是如释重负了一般，眼眶湿润，不一会儿功夫，两行清泪便夺眶而出，顺着俏丽的脸颊滴落。

    李斌最是看不得姑娘在自己面前哭，起身岔开话题问道：“卓姑娘，霸州城你熟悉吗？”

    “啊？”卓君嫣拭去自己的泪珠，应道：“霸州我不敢说熟悉，但也来过多次，逛过多次，多少还是知道一些的，不知李掌门为什么这么问？”

    李斌见卓君嫣不哭了，岔开话题这招果然有用，于是接着说道：“这样，我见霸州城街市那么繁华热闹，比起广州港有过之而无不及。就是想问问，霸州究竟有什么好东西？商贸竟那么兴盛发达？”

    “霸州的事光说也说不清楚，不如我就充当李掌门的向导，带李掌门去领略霸州的风土人情。”卓君起身一把拉起李斌，笑意吟吟地出了客房。

    一路上卓君嫣用她那天籁般柔美的声音给李斌讲解霸州的一切。

    从卓君嫣这名美女导游的嘴里李斌得知霸州原来是大齐丝织业的中心，丝织业和纺织业工艺技术冠绝大齐，大齐七八成以上的丝绸，布匹都出自于霸州，有大齐“丝绸之乡”的美誉。

    卓君嫣热情地牵着李斌的手就这么在街市中慢步，卓君嫣与李斌这对美女俊男的组合真是吸人眼球，不论两人走到哪，都是众人关注的焦点。李斌感觉得到街市两旁百千道羡慕嫉妒恨的灼热目光望着自己，那些目光的主人都恨不得把李斌给一巴掌拍死，卓君嫣这么一个大美女一路之上竟然频频主动与李斌示好互动，艳羡死霸州的男人了。

    “卓姑娘，你知道霸州丝绸工坊在哪吗？”李斌可不想一直在霸州的街市闹市中漫无目的的逛下去，疯狂吸引各种仇视与嫉妒的目光。

    不过卓君嫣却不这么想，卓君嫣看上去挺享受这种万众瞩目的情形的，就希望这么同李斌逛下去。

    卓君嫣有点不情愿领着李斌来到霸州丝绸加工工坊集中之地，霸州西街，此地星罗棋布，错落有致分布着将近一百五十多家丝绸工坊，另外还有一百多家各种丝织布匹工坊，街道空气中弥漫着浓重的染料呛人的气味。

    李斌寻到霸州丝绸工坊会长所在的工坊，这是霸州最大最好的一家丝绸工坊，工坊主人是一个略胖，上了年纪的国字脸中年男子，男子姓宁名义，被推选为丝绸行会的会长已快十年了。(未完待续。)