
    李斌与卓君嫣走进工坊大院，满大院都晾满成色后的成品绸缎，五颜六色的，姹紫嫣红。

    卓君嫣一进入晾满绸缎的工坊大院，便被这些姹紫嫣红，艳丽夺目的绸缎给吸引住了。不住地赞叹，忍不住用手去感受和抚摸绸缎的柔滑。

    李斌笑着对卓君嫣说道：“君嫣，喜欢看上哪一款就跟你李大哥说，我送给你，就当是你这次导游的小奖励了。”

    “卓君嫣闻言，可爱状地皱了皱小俏鼻，回过头朝李斌扮了个鬼脸，说道：“哼，你想得美，这点小礼物就想把本教主给打发了。”

    “两位若是想购买绸缎，请去东市绸缎铺，这里不单卖绸缎。”一名略胖的中年男子从工坊房间里走了出来，对李斌、卓君嫣两人说道。

    李斌抬眼一看，来人与路人所说的丝绸行会会长形象一致，李斌当即微笑说道：“您就是霸州丝绸行会的宁义宁会长吧？”

    宁义微微一愣，点头微笑应道：“正是区区，不知贵客怎么称呼？来这所为何事？”

    “在下岭南浮屠门掌门李斌，久闻霸州丝绸冠绝天下，丝绸行会会长宁义丝织技术天下无双，今日便来涨涨见识，开开眼界。”李斌客气说道。

    “哪里哪里，都是得益于朋友们捧场抬爱，宁义才疏学浅，当不起这般夸赞。”宁义微笑自谦说道。

    “宁会长无需过于自谦，霸州丝绸行业的兴盛发展就足以说明一切了。在下直说了吧，这次我来。是想同宁会长谈一单大合同的。”李斌直接道明来意。

    宁义闻言抬眼仔细打量李斌，然后问道：“多大？”

    “贵行会一年丝绸产量的全部。”李斌微笑说道。

    “此话当真？”宁义大吃一惊。旋即有些不可置信追问道。

    “李大哥，你想清楚了？霸州一年的丝绸产量可是多得吓人的呀。”一旁的卓君嫣也被李斌的话语刺激到了。担心李斌是不是脑袋发热，说起了胡话。

    “宁会长，我做生意很干脆，直接。霸州的丝绸，宁会长您开个价吧，有多少我就收多少。”李斌笃定说道。

    宁义也被李斌的气势惊到了，略思索了一下，开口说道：“如若李掌门有诚意，今晚霸州‘有客来’我请客。大家坐下来慢慢谈。不知李掌门意下如何？”

    “好，那今晚就让宁会长多多破费了。我们今晚‘有客来’不见不散，在下还有事在身，先行告辞。”李斌牵上卓君嫣，一道走出宁义的丝绸工坊。

    出了丝绸工坊，卓君嫣还不忘在李斌耳畔叮嘱说道：“李大哥，你刚才是开玩笑还是来真的？”

    李斌并没有直接回应卓君嫣的问题，而是一路牵着卓君嫣的柔夷，进入一间地处闹市的金银珠宝首饰店。卓君嫣问道：“李大哥，你带我来这里干嘛呀？”

    “看你叫我大哥的情分上，给你置办点嫁妆啊，权当是做大哥的给妹妹的礼物了。”李斌笑道。

    “我又没嫁人。办什么嫁妆呀。”卓君嫣俏脸微红，低头浅笑说道。

    “妹妹迟早还是要嫁人的，提早准备未尝不是好事嘛。就当是哥哥送给的礼物。”

    “两位，这位公子可是要给你的这位貌若天仙的娘子购置珠宝首饰呢？您夫人肤如凝脂。貌若天仙，只要再配以本店精湛工艺雕琢的珠宝首饰。我敢打包票，您夫人姿容风貌当可盖过九天仙女。”珠宝首饰店的掌柜笑脸相迎，一席奉承的话语让卓君嫣俏脸红透了，不过卓君嫣并没有一丝怒气，反倒是从里到外乐开了怀，笑得很甜美。

    “掌柜，这位大美女是我的义妹，不是夫人。”李斌解释纠正说道。

    “啊？”掌柜笑咪咪摇头应道：“两位金童玉女，天造地设一对璧人，唉，可惜啊。”

    “掌柜，你店里有什么上好的珠宝首饰，都拿出来飞我这位妹子看看。”

    “客官，你算来对地方了，我这店不是我吹，大齐国里玉石珠宝雕琢手艺，本店要是认第二，就没人敢认第一了。只是有一点，本店的玉石珠宝正因为品质一流，手艺一流，价格自然就不菲了。”掌柜开启了拿价、起价程序，滔滔不绝，口沫横飞的。

    李斌听得剑眉微蹙，断然打断说道：“只要我义妹看上喜欢的，统统都买，不论价格。”

    “多谢老板捧场，本店的货品一定不会让你们失望的。”

    李斌与卓君嫣正在挑选玉石珠宝，忽然进来一个打扮华丽妖艳的上了年纪的女人，女人一袭蓝绸面料丝绸衣裙，脖颈、手腕、手指上尽是珠玉宝石，一身贵气扮相，身后还跟着两名俏丫鬟。

    掌柜一看到贵妇人进来，当即陪着笑脸赢了上去，极尽阿谀奉承之能事。看起来，这位贵妇人身份不一般，而且从掌柜说话的方式来看，贵妇人定是这店的大主顾了。

    “李大哥，你看这条紫金玉石坠链好看吗？”卓君嫣看上一款项链，拿起来放在自己白皙粉嫩的脖子上比划，让李斌给个意见。

    “挺美的，喜欢吗？”李斌赞道。

    “喜欢。”卓君嫣娇羞应道。

    “这坠链是我的！”可就在这时，贵妇人快步上前，不由分说一把抓住紫金玉石坠链不松手，大声说道。

    “掌柜，我早些时候不是同你说过了，这款玉石紫金坠链我包下了吗？”贵妇人见卓君嫣也不松手，当即看向掌柜，颐指气使说道，一副志在必得的架势。

    “蔡夫人，这项链坠子也是今日方才完工，我还没来得及去刺史府通知你不是。这位小姐，不好意思，这条紫金玉石项链蔡夫人已有预定了，您请挑选本店其它货品吧，为了弥补您的遗憾，我郑重承诺，您看上的任意一件货品，本店给您打九折优惠。”掌柜挺圆滑世故的，两方都不得罪，面面俱到说道。

    “哼！就是嘛，不睁眼瞧瞧，敢同老娘抢东西，不自量力的东西！”蔡夫人得了便宜，嘴上仍不干不净说道，虽然小声，可此时店里人少，安静得很，李斌和卓君嫣都清清楚楚的听到了。(未完待续。)