
    李斌在一旁自顾自吃着，心里却思忖道：“这凌云阁当真是上行下效的呀，少主都明着抢人做小妾，也就怪不得属下有样学样，四出作乱了。看来罗大通遇到的凌云阁弟子强抢民女之事不是个案了。”

    李斌一边品尝美酒，一边细嚼慢咽品尝美味佳肴，静观事态发展。

    “不自量力！滚回去告诉你们那个色胚少主，少动歪心思。”

    “嘿嘿，今天卓教主你是当定我们凌云阁少主的小妾了。你们五毒教用毒虽厉害，可卓教主想必没见识过我们凌云阁的无味膏吧？无味膏无色无味，只要沾着一点，任你再厉害也得乖乖躺下。”

    卓君嫣闻言随即大惊，立即放下手中筷子，把吃进嘴里的面条吐出来。

    “晚了，卓教主，五、四、三、二、一躺下！”领头的蓝衣男子猥琐地看着卓君嫣笑道。

    蓝衣猥琐男子话音一落，卓君嫣果然附在桌上，再也不动了。

    “无味膏药力那么霸道？我不会也着了道吧？”李斌赶紧功行大周天确认自己无碍后便在桌子底下用脚轻踢卓君嫣腿脚两脚，可对面的卓君嫣一点反应都没有，看起来是真着了凌云阁无味膏的道了。

    “牛哥，卓君嫣这大美女身材如此火辣，不如我们弟兄趁此良机，先玩一玩，只要不破瓜，少主也不会知道的嘛。”领头的猥琐蓝衣男子身后的手下磨拳搽掌，一个个眼放绿光，不住大口大口吞咽着口水紧盯伏在桌上的卓君嫣浪笑道。

    “既然弟兄们都有这份心思。做哥哥的也不好拦阻，成人之美也不是不可。只是弟兄们要知道，此事大家必须守口如瓶。如若走漏半点消息，你我弟兄必定小命不保。”领头的被称作牛哥的蓝衣男子低声嘱咐身后的弟兄道。

    “哥哥放心，弟兄几个唯哥哥马首是瞻，绝对守口如瓶，只是这人……”凌云阁弟子手指与卓君嫣坐在一起的李斌说道。

    “当然要做干净了，宁可错杀，不能留下后患！”牛哥低声说道。

    凌云阁弟子言谈间已经判了李斌死刑，李斌从这帮凌云阁弟子的做派估计，不像是初做这种坏事的新手。几人动手熟溜，下手又狠，绝对是惯犯。凌云阁看来也不是什么好东西。

    凌云阁弟子正准备动手抬人，李斌冷冷说道：“凌云阁当真是藏污纳垢之地呀，从上到下皆是一个德行！”

    “什么？臭小子，吃了熊心豹子胆，敢这么同爷说话，你不打听打听，凌云阁在江湖上的地位！”凌云阁弟子喝斥李斌说道。

    “甭跟他废话。动手！”牛哥一脸不屑的神情瞧着李斌对身后的手下说道。

    可没等凌云阁弟子们动手，李斌便已经出手了，双星齐鸣连续出手，一眨眼功夫。除了牛哥外，他身后跟着的四名凌云阁弟子具已毙命倒地，根本没有一丝一毫的抵抗的机会。李斌出手太快了，用《紫雷诀》对付凌云阁的这些普通弟子。已属杀鸡用牛刀了。

    “你是谁？”牛哥见手下眨眼之间就被李斌给轻松解决掉了，冷汗直冒。颤声问道。

    “死人无需知道那么多！”李斌话音刚落，紫芒一闪，牛哥便应声倒下了。

    附近吃饭的食客看到这一幕，不禁慌乱惊叫道：“不好啦！有人杀人了！”

    李斌不慌不忙大声招呼酒肆掌柜说道：“给我开一间房间，我要休息。杀人之事我负责，你尽去报官。”

    吩咐完，李斌起身走到依旧伏桌不醒的卓君嫣身旁，将卓君嫣拦腰抱起。

    “不敢，不敢。”酒肆掌柜摄于李斌的气势，连连摇手说道。

    李斌抱着卓君嫣进入酒肆的客房，至于酒肆掌柜如何处置酒肆死人这件事，李斌也懒得去管了。

    李斌轻轻把卓君嫣放上客房的床铺，卓君嫣依旧昏睡未醒，近距离接触卓君嫣，看着卓君嫣有节奏一起一伏高耸的峰峦，看着卓君嫣娇媚秀丽的容颜，李斌也觉得有些不自然了。

    李斌安置好卓君嫣，走到床铺不远处的桌子旁坐下，猛喝茶以解自己的口干舌燥。

    无味膏解药李斌从倒毙的凌云阁弟子衣服口袋里摸出一瓶，不过为了万无一失，李斌自己先行服下一粒，然后运功察觉是否有异常。

    李斌目前武学修为已到了水火不浸，百毒不侵的金刚不坏体大成境界，寻常毒药无法伤害到李斌了。

    确认无味膏解药无异常后，李斌助卓君嫣服下。

    一盏茶功夫后，只见躺在床铺上的卓君嫣“嘤咛”一声，开眼挣扎坐起，先是警惕地看着坐在桌子旁饮茶的李斌，然后忙查视自己全身衣服，转头盯着李斌，冷冷问道：“你是谁？我怎么在在这里？你同凌云阁究竟是什么关系？”

    李斌知道自己现在倘若不露出庐山真面目，终究是百口莫辩的。

    李斌起身缓步走到卓君嫣身旁，卓君嫣见李斌逼近自己，立即警惕性地盯着李斌，伸出手摆手制止说道：“你不要过来！”

    “呵呵，我真的有那么可怕吗？”李斌“哈哈”一笑，摘下帽子，露出了真容，笑着望着惊慌失措的卓君嫣说道。

    “李斌！你怎么在这里？”卓君嫣一眼便认出了李斌。

    “你们女人问题真多，好了，你乖乖听我说就行了。”李斌霸气说道，李斌最怕女人唠唠叨叨问个没完。

    “嗯。”卓君嫣很温顺地点了点头，眼神一直不离李斌俊朗的面容。

    “凌云阁那几个对你下药的弟子我都为你收拾了，你是我抱上来的。”

    李斌话音刚落，卓君嫣俏脸“刷”一下立马就红了，现在的卓君嫣俏脸羞红，更加的娇媚不可方物。

    “卓大教主，救命之恩，你该如何报答我呢？”李斌笑问道。

    “哼，人家大侠行事从不要求什么报答呢。”卓君嫣娇羞说道。

    “我可从来没有说过自己要当什么大侠的啊呀？卓教主不是一向都挺知恩图报的吗？”李斌想起当日卓君嫣冒险把魔教要大举来犯的消息告知自己，心里就觉着暖暖的。(未完待续。)