
    李斌一路尾随五毒教教主卓君嫣，停停走走行了一夜，卓君嫣策马疾奔，李斌则悄悄堕在其身后数丈的距离小心跟着。

    次日，李斌尾随卓君嫣出了岭南行省，进入了河北地界。

    河北霸州城，河北行省经济、文化、政治的中心。河北行省刺史府衙的所在地，霸州城不仅商贸兴盛，而且还是大齐南六省丝织业的中心，大齐全国至少七八成的丝绸都产于霸州。

    次日午时，李斌随着卓君嫣进了霸州城，卓君嫣在街市商贩处买了一顶帽檐处有白绸纱遮蔽的帽子，可能卓君嫣认为自己面容太过于娇美显眼，于旅途不便，戴上有白绸纱巾遮蔽的帽子后，卓君嫣整个面部都被透气性好的白绸纱巾遮蔽住了，只露出一隅白皙脖颈处。

    李斌也学着卓君嫣，买了一顶黑绸纱巾的帽子戴上，这样把容貌整个遮蔽起来之后，就算是与卓君嫣对面错身而过，李斌相信自己也不会被卓君嫣认出来的，而且霸州街市上来往的商旅很多都是这般摸样，戴有绸巾遮蔽帽子的人比比皆是，李斌戴上帽子后，更巧妙、自然融入了霸州的街市环境，成为最普通的一员。没戴上帽子之时，李斌俊俏的面容，英气勃发的气质还是太过于显眼，很容易成为众人眼中的焦点，不利于在人流熙攘的街市隐蔽跟踪。

    卓君嫣似乎不急于赶路，牵着坐骑在热闹的街市慢慢走着，在李斌看来。卓君嫣更像是在逛街。

    果然不论哪个世界，何朝何代。所有漂亮妹子有一点都是一样的，那就是对摆满各种新奇、玲琅满目货品的街市是毫无抵抗能力的。在好奇心驱使下，卓君嫣在霸州最繁华热闹的街市里慢悠悠地逛了两个多时辰。

    李斌现在最大的感受就是为何霸州城那么繁华，偏偏街市还那么热闹，热闹就算了，偏偏还就像小老太的裹脚布，又臭又长，似乎没有个尽头似的。李斌跟在卓君嫣身后，坐也不是，站也不是。真的是烦透了。

    终于，卓君嫣把坐骑交由街市旁的一间酒肆的小二哥，转身进入酒肆中了。

    李斌见状，有种如释重负的解脱感，摸了摸自己干瘪的肚子，从北境返回浮屠门到现在，将近两天了，李斌也是没怎么吃东西，肚子早已饿瘪了。

    卓君嫣前脚刚进酒肆。李斌就迫不及待地跟了进去。

    这家身处闹市中的酒肆生意好的不得了，还没到饭点，酒肆里已经人头攒动，人气很火爆。座无虚席。

    李斌进入酒肆后，看到卓君嫣正在同酒肆掌柜交谈，似乎是在商谈座位的问题。掌柜一脸无奈的表情，手指着大堂里座无虚席的火爆场景。遗憾对卓君嫣说道：“姑娘，是在不好意思。本店已经没有独立的雅间了，要不你就委屈一点，与其他客人一起搭个席？”

    李斌听罢不禁微笑摇头，思道：“什么状况了，卓君嫣这大美妞还那么讲究，要求独立雅间。卓君嫣这个白富美还真的非常讲究呢。”

    就在这时，李斌眼尖，瞧见不远处靠里的位置上，一桌客人用餐完毕，起身离席。店小二正麻溜地清理善后，李斌二话不多说，快步上前，拉开凳子，一屁股坐了下去。

    坐下后，李斌挥手示意掌柜过来。

    不过让李斌没料到的是，卓君嫣竟也随着酒肆掌柜婷婷袅袅地走了过来，过来的一路上，李斌透过薄纱看见卓君嫣仍在不住往四下里观望，似乎还不太情愿过来与李斌共席拼桌的。

    “掌柜，把你们店里最拿手的菜肴统统给上来，再来坛好酒。”李斌用真气谐动改变声带声音说道。

    “客官，不好意思，今天本店爆满，实在找不到其他空位了，你可以同这位姑娘一同挤一挤，共席凑合一餐吗？”掌柜陪着笑脸说道。

    “我没问题，只要姑娘不介意就行。”李斌大方应道，心道：“坐在一块更方便跟踪行事呢，省得自己吃饭的时候还要分心去关注。反正自己戴着黑绸帽呢，脸遮住了，不用担心卓君嫣认出自己来。”

    见李斌点头答应共席，酒肆掌柜拉开李斌对面的凳子敦请卓君嫣入座。

    “掌柜，来份麻辣酸笋，翡翠白玉，香菇炒板栗，一碗素面。”卓君嫣朱唇轻启，声音依旧柔媚悦耳，让人听得舒服。

    一盏茶时间过后，两人点的菜肴陆续被端上桌，李斌这边首先第一道菜是这架酒肆的特色拿手菜肴，葱爆孔雀肉。

    店小二给李斌斟上一杯店里最好的状元红，边斟酒便给李斌介绍说道：”客官，这道葱爆孔雀肉可是我们店的拿手绝活，其他地方你都无法品尝到。这坛酒也是本店一等一珍藏了二十年的状元红，请客官慢慢品尝。”

    店小二斟酒之时，李斌就已经闻到了四溢的酒香，听小二郎添油加醋的一番吹说后，李斌更是迫不及待地下筷开吃，一快朵颐了。

    卓君嫣见对席的李斌帽子都没摘下就开吃，也是不尽秀眉微蹙，轻声说道：“你吃饭都戴着帽子？”

    李斌夹了一块孔雀肉，略掀开一些帽子的黑绸便往嘴里送，大肆咀嚼品味起来，边吃还不住点头暗赞味道一流。

    至于卓君嫣的话语，李斌都没顾得上回应。

    李斌品尝完葱爆孔雀肉的味道后，抬眼望向卓君嫣，才发现卓君嫣已经把帽子摘下了，露出了靓丽柔媚的容颜。

    “不好意思，我旅途偶感风寒，怕风，怕光，只能这样了。”李斌编了个理由给自己不脱帽子吃饭圆了过去。

    “哦。”卓君嫣听完点头应道，也开始吃起她的素面。

    “姑娘，美酒佳肴，一起共饮一杯吧？”李斌热情相邀卓君嫣一同品尝美酒佳肴。

    “谢了，我吃素。你自便吧。”

    “卓君嫣，我们找你找得很辛苦呀，跟我们一道回去见我们少主吧。”几名身着浅蓝色绸杉的男子走到卓君嫣身旁笑着说道。

    “叫你们少主还是省省吧，本姑娘没闲工夫搭理他！”卓君嫣面色突然一凝，冷冷说道。

    “卓大教主，我们凌云阁少主看上你，是你八辈子修来的福气，我看你识相的还是乖乖同我们回凌云阁，安心做凌云阁少主的小妾吧。”

    “就是，以我们少主的武功人才，肯娶你就是你的福分了，不过以你的姿色出身，也只能做小的了。你的好姐妹，魔教教主冷傲天的女儿冷馨怡才有资格做我们少主的妻子。哈哈……”来人肆无忌惮，猥琐地笑道。(未完待续。)