
    “好吧，李掌门你说吧，到底想让人家怎么报答你？只要我可以做办到的，都答应你了。”卓君嫣话音一落，俏脸已经红彤彤了。

    “我要的……”李斌话才说出一个开头，就听到房间外楼梯间传来一阵阵嘈杂的“蹬蹬蹬”多人一块上楼的声响。

    “杀人嫌犯就在这房里！”

    “动手抓人！”

    门外话音刚落，“砰！”酒肆客房的房门便被人一脚给大力踹开。

    紧接着涌进来一群身着衙门公差服饰的捕快衙役，一名身着大齐武官官服的中年白面男子手指着兀自坐在桌子旁的李斌厉声问道：“这人可就是杀人嫌犯？”

    “大人，就是他。”酒肆掌柜有点畏畏缩缩地站出来手指着李斌说道。

    “吴捕头，凶手杀害我凌云阁四名弟子，手段残忍，段淳恳请吴捕头拿下此凶顽，为我凌云阁枉死的四名弟子讨还公道啊。”吴捕头身后一名身着紫色绸缎袍的高个瘦削男子指着李斌恨声说道。

    李斌冷冷瞧了瞧紫绸袍男子，此人武学修为还不弱，先天境界第八层的修为，算得上九州武林里一等一的高手了。

    从该男子表现出来的敌意和怒火，李斌猜想紫绸袍男子定是在凌云阁里有一定身份地位之人。

    “来人，给我把此杀人凶犯拿下了！”吴捕头招手呼喝道。

    “大人，不要错拿了好人啊。”半依靠在床铺上的卓君嫣见李斌被污成凶犯，急忙出声帮道。

    “你是何人？为何要帮着凶犯说话？”吴捕头盯着卓君嫣说道。

    “大人。小女子今日在酒肆吃饭，被凌云阁的几名弟子盯上。他们还在小女子吃的食物中下毒，企图对小女子欲行不轨。若不是得到这位公子出手相救，小女子恐怕已遭几人祸害了。呜呜……”卓君嫣说道最后，竟还啜泣了起来，真是闻着伤心，听者落泪啊。

    就连李斌都不禁在心里暗暗给卓君嫣的演技点赞了，这大美妞绝对有当一流演员的好潜质。

    吴捕头听完当即厉声问身旁的酒肆掌柜道：“店家，可有此事？”

    “回大人，这位姑娘确在小店吃饭，只是她与凌云阁的几名弟子之间的纠缠瓜葛小的就不清楚了。当时我离得远，确实没弄清他们之间到底发生了什么。”掌柜说话之时神色紧张，不时朝紫绸袍高个男子张望，似乎是很怕似的。

    “吴捕头，杀人凶犯近在眼前，人证物证俱在，事实再清晰不过，望捕头速下决断！”紫袍男子出声提醒说道，从语气来看。该紫绸袍男子更像是背后发号施令之人，而吴捕头更像是他的一个手下似的。

    “段淳，此事我自有决断，无需你指手画脚！”吴捕头对段淳的僭越越权干扰也是不满。冷声说道。

    “吴捕头，我只是提醒你，乌刺史在你临来前是如何交代的！”段淳不理会吴捕头的抱怨。搬出吴捕头的顶头上司恫吓说道。

    听到这里，李斌多少也弄清了凌云阁为何敢大白天在闹市酒肆里胡作非为了。原来背后还有刺史撑腰呢，怪不得方才酒肆掌柜欲言又止。不敢讲出真话。

    “吴捕头，这对狗男女的话做不得数的，光天化日之下，这对不要脸的狗男女竟然孤男寡女共处一室，还如此衣衫不整的。”段淳继续对李斌大肆泼脏水污蔑。

    “大人，你不要偏信他的言辞，小女子是这位公子未过门的妻子，今日相约游玩霸州，未料竟遭遇凌云阁弟子的调戏和侮辱，我未来的夫君为保护小女子，挺身而出，出手杀了凌云阁这几个无良弟子，救下了小女子，不然小女子的名节恐怕就毁于凌云阁色胚弟子手里了。”卓君嫣啜泣，幽幽述说道。声音委婉动听，情真意切，不仅李斌都听懵了，就连吴捕头也听得入了神，两眼盯着卓君嫣直勾勾地看。

    不得不说，美女的魅力真是无穷大的，特别卓君嫣还是演技还超一流，声音宛如天籁之音的大美女了。

    卓君嫣说完，怕效果不逼真，竟还下床婷婷袅袅走到李斌身旁，身体亲昵地倚靠在李斌身上，一双素手搭在李斌肩头，吐气如兰在李斌耳畔故作亲热状轻声说道：“夫君，我们霸州游玩结束，回去就拜堂成亲好吗？”

    卓君嫣少女的芬芳体香气息让李斌很不自然，特别是卓君嫣那惹火丰盈火辣的身材，不住磨蹭触碰着李斌，让李斌身体的火焰腾腾蹿升起来。

    李斌“哈哈”一笑，顺势一搂，把卓君嫣抱个满怀，坏笑说道：“娘子，要是你等不及，不如我们就在霸州把婚事办了，今夜就洞房花烛如何？”

    李斌如此强势霸道之人如何能忍受得了一个女人的撩拨和戏弄，哪怕对方是出于好意。

    卓君嫣也没料到李斌竟会如此直接露骨回应自己，卓君嫣虽见过不少世面，但毕竟还是未经人事的黄花大闺女，俏脸立马红透道脖子根了，更加的娇艳不可方物，就连吴捕头等人都不禁看呆了。

    “吴捕头，明白了没有？”李斌从一副口袋里摸出御赐的南六省总捕头虎头金牌，当众亮了出来。

    吴捕头接过查看后，当即恭敬还给李斌，说道：“小人不知总捕头大人亲临，有失远迎，还望总捕头大人恕罪。”

    李斌身领着大齐南六省总捕头头衔，手中不仅握有缉查抓捕大权，还有生杀予夺，先斩后奏之权，只要李斌认定的犯罪之人，即可随意处置。别说宰杀四个凌云阁的色胚弟子了，就是再多几个，本地州府也不敢过问的。

    “吴捕头，今日之事，我不想多说，凌云阁四名弟子，见色起意，欲行不轨，该杀。此事该如何了结，吴捕头想必不会不知道吧？”李斌冷冷说道，语气不容置疑。

    段淳在一旁也被这突然反转的情势给整蒙了，好一会了，似乎还没回过神来，愣在当地。

    “总捕头说的极是，小的知道如何办了。”吴捕头向左右捕快衙役低声喝道：“看什么看？跟我回府衙。”(未完待续。)