
    “宁会长！他说的可是真的？你当真不与凌云阁做生意了？我劝你还是想清楚再做决定！别到时有命赚钱没命花！”段淳恶毒地怒喝道。

    “段淳，就你们凌云阁这种下作不入流吃白食的生意方式，会有人同你们做生意那才叫见鬼了！”李斌讥讽说道。

    “闭嘴！你不就一个小小的总捕头虚衔吗，叫什么叫，凌云阁做事还轮不到你来指手画脚！”段淳怒从心头起恶向胆边生，为了自己的切身利益，也是拼了，对着李斌也是恶狠狠叫嚣着，那摸样看起来很可怕似的，就差动手了。

    “李大哥，凌云阁势力也不小呢，阁主皇甫宇龙武功奇高，就连当年的魔榜第一高手冷傲天也得让着皇甫宇龙三分呢。那个段淳，凌云阁霸州分舵的舵主，早年江湖传闻他与丐帮帮主史开山曾交手，史开山最后似乎还败在段淳手上了呢。”卓君嫣担心李斌吃亏，也起身附在李斌耳畔轻声说道。

    凌云阁江湖传闻，李斌当然知道了，当日凌云阁少主皇甫风云曾追着峨眉派掌门凌瑶仙来到浮屠门，李斌至今仍印象深刻呢。

    随后李斌也派门下弟子去搜集了有关凌云阁的信息，只是今天，李斌如此近距离切身体会了凌云阁的行事做派，更加地不耻凌云阁这个门派，不耻凌云阁阁主皇甫宇龙，哪怕你武功再高，可行事做人不行，以欺善作恶为能事，这种门派越做大。给他人造成的危害就越大。从段淳对霸州丝绸行会的欺压剥削就可以看到了。

    “君嫣，没事的。我自有分寸。”李斌轻声安慰卓君嫣道。

    “宁会长，霸州丝绸行会今年所有的一等、二等丝绸浮屠门全包了！而且我保证。一手提货一手付钱，绝不拖欠！”李斌大声望着宁义说道，不鸟段淳，这些话语就像是故意说给段淳听似的。

    宁义闻言后，当即愣住了，好一会儿都没有回过神来，宁义实在想不到，李斌在指导霸州丝绸行会与凌云阁的生意矛盾纠葛后，竟然还敢站出来同自己做生意。而且还开出了那么优渥的条件，幸福来得太突然，宁义一时之间还没清醒过来呢。

    不过，在李斌当众宣布与宁义做生意的意向后，段淳再也忍不住了，只见段淳忽然闪身逼近，率先向李斌下狠手。

    对段淳的突然袭击，李斌脸上闪现一抹不易察觉的冷笑，只听得“嘭！”一声闷响。段淳高瘦的身体倒飞出一丈多远，把雅间的门栏都撞烂了。

    卓君嫣只看到段淳被李斌击飞，却没有看清李斌是怎么出手的，卓君嫣惊讶无比。思忖道：“自己距离李斌这么近，都还无法瞧清楚李斌的出手情况，可以想象得到李斌的武功目前究竟强横到一个什么程度了。看来冷馨怡对李斌武功的判断分析是正确的。”

    九州武林。可以在一招间轻而易举击败一名武功不亚于丐帮帮主的高手，试问天下间还有几人可以做到？

    过了好一会儿。段淳才挣扎着从地板上重新爬起来，拭去嘴角溢出的鲜血。目光呆滞地望着李斌问道：“你究竟是谁？”

    李斌淡淡一笑，大声应道：“岭南浮屠门李斌！”

    “啊？你就是那个浮屠门掌门李斌？”段淳脸色大变，恍然大悟问道。

    “正是在下，你回去给皇甫宇龙带个话，就说是我说的‘做生意有做生意的规矩，皇甫阁主若是只想着强取豪夺吃白食，那绝对没门！’”李斌对段淳冷冷说道。

    “哼，李斌你别得意！回头看我们阁主怎么收拾你！还有你宁义，你给老子小心着点！”段淳临走之前，恶狠狠甩下几句狠话。

    段淳这个意外插曲解决以后，李斌招呼宁义说道：“宁会长，无需担心，坐，今后一切有我担着，若是凌云阁来寻衅挑事，宁会长只需转告给浮屠门派驻在霸州城的飞马探报弟子即可，剩下一切就无需宁会长操心了，自有我去同凌云阁交涉。”

    李斌说完，把如何同浮屠门飞马探报弟子联络的方式告知宁义知道。

    宁义方才也亲眼见识过了李斌的身手，连段淳这般强悍之人在李斌手底下也走不过一合，宁义自然对李斌信心更足了。

    “李掌门，方才你所说的包下霸州一年的一等、二等丝绸的话可还作数？”

    “当然作数了，我李斌说过的话都做得数，一口吐沫一颗钉。浮屠门做生意最注重诚信。”李斌对宁义说道，语气坚定。

    “为了回报李掌门仗义拔刀相助，我替霸州丝绸行会的同行们做决定了，李掌门所购的丝绸全部按市价最高价打七折出售，以显示我们霸州丝绸行会同仁的诚意。”宁义起身慨然说道。

    李斌起身回礼微笑说道：“那李斌在此就多谢宁会长和霸州丝绸行会的工匠师傅们了。宁会长，这里是六十多万两银票，权当是我今年交易预先付给你的定金了，届时具体的交易事宜和契约我会派浮屠门负责的长老来同宁会长洽谈。这些银票里，有不少是浮屠门自己开办的钱庄的，宁会长尽可放心，迟些时候，霸州定会有浮屠门的钱庄的，届时双方的交易货款都能很方便就完成。”

    闻言，宁义大喜，对李斌的行事风格连连点头赞赏不已。

    就在李斌在霸州“有客来酒肆与宁义洽谈贸易大单的时候，突厥王庭王帐中，突厥各个王公贵族，突厥国师毕凌峰跪伏在突厥可汗苏莱曼的床沿周围。

    苏莱曼可汗缓缓睁开了双眼，虚弱地说道：“国师，在王庭横行无忌那人你可有反制之法？”

    毕凌峰闻言后，并没有立即回应，而是低头思索了一会儿，神色坚定地抬起头说道：“可汗，请给我两年时间，我有信心把降龙伏虎功突破到前人无法企及的十一层！届时功成之日，李斌就不足惧了！”

    “国师确有把握？”苏莱曼看着毕凌峰眼睛问道，苏莱曼这次被李斌击伤，经抢救，昏睡了两日才苏醒。他已被李斌给打怕了，李斌当日在突厥王庭几十万大军中纵横来去自如，苏莱曼现在回想起来还心有余悸呢。

    大齐有李斌这个绝顶高手存在，苏莱曼可汗已经没了南侵大齐，获取胜利的雄心，李斌如此强人如果不除去，苏莱曼可汗是寝食难安的。

    “可汗放心，我师弟此去大齐多年，已帮我寻到了关键的几味草药，有了升龙丹的助益，两年时间，我定有把握练成降龙伏虎功十一层！届时我一定为可汗扫除所有制霸天下的挡路石，李斌到时必死无疑！”毕凌峰眼里尽是凶光，恶狠狠说道。(未完待续。)