
    “李大哥，我们还是不买了吧？”卓君嫣经蔡夫人一闹，什么心情都没了，松开了坠链，对李斌说道。

    “掌柜！你开个价，你这间店，加上所有雕琢艺人我统统买下了，你开个价！”李斌大声对掌柜说道。

    “李大哥？”卓君嫣也是被李斌这番话语给吓懵了，买下整间珠宝店，这得费多少银子呀，急忙示意李斌不要这样。

    可李斌不这么想，经过一番挑选观察，李斌发现这间店面的玉石宝石雕琢手艺真的非常不错，李斌看上的并不是这间店面的货品，而是这间店面的雕琢手工艺人的手艺，李斌历练收获到的紫金玉石多得是，且全部是品质一流的，现在唯独就缺一个能将这些品质一流的玉石变成一流玉石工艺品的一流手工工匠。

    今天正好碰上了这么一个机会，李斌岂会轻易放过，而且蔡夫人得罪了卓君嫣，李斌很不高兴，也想给这个目空一切的刺史贵妇人一个教训。

    “乡下土包子，兜里没几两银子也敢在这里口出狂言，掌柜，你眼睛可要擦亮了哦，可别给这种骗子给骗了。”蔡夫人不屑讥讽挖苦说道，一脸的鄙夷神色。

    “客官，您不是开玩笑吧？本店可是几十年的老字号金字招牌了，卖价可是不菲的哦。”掌柜也是一脸不相信的神情，笑着说道，话语里满满的不相信李斌有这个能力能买下自己这家珠宝店的语气。

    李斌从随身携带的口袋里掏出厚厚一叠银票，拍在珠宝店的柜台上，说道：“掌柜，干脆些，现买现卖！”

    掌柜眼睛盯着柜台上那一大叠厚厚的银票，嘴巴惊得合不拢了。当他走近一看。发现李斌拿出的这一大叠银票竟还都是五百两一张面额的后，立即背过气了。连着大口大口喘了好一会儿，才平复下来，看着李斌，惊魂未定地说道：“老板，您真想买我这店？”

    蔡夫人看到李斌拍在柜台上的厚厚一叠银票后。转身朝身后的丫鬟低声交代了几句，一名丫鬟当即快步跑出珠宝店，不知道干什么去了。

    蔡夫人吩咐完丫鬟，转过身冷嘲热讽说道：“林掌柜，你可要想清楚了，卖店事小，得罪了本夫人这事可就大了。”

    林掌柜眼里只有银票了，双手捧着李斌掏出的那一大沓厚厚的银票，一张张点数着。没工夫理会得蔡夫人。

    “不知老板怎么称呼呀，本店地契、工匠、货品一并转让，一口价十五万两，您看如何？如果您真要买，我立刻让账房去准备契约。”

    林掌柜开的价格真要按真实市价论起来，是偏贵些的，可李斌不这么看，在李斌看来。这间店铺最值钱的是人，是那些手艺精湛的工匠。这可是可遇不可求的。

    李斌相信，在自己充足一流品质的玉石珠宝支持下，加上一流的手工工匠，浮屠门那遍布国内外的销货渠道，珠宝店生意一定会很火爆的。这单生意长远来看，是有赚无赔的。

    而且今日买店还有一层现实意义。就是教训下那个没什么教养的刺史贵夫人，得罪自己李斌可以忍，得罪卓君嫣那就不能忍了。

    “好，十五万两，林掌柜你立即去准备契约。银票马上支付。”李斌干脆说道。

    卓君嫣在一旁见到连李斌竟然可以为了自己，花十五万两银子买下珠宝店，也是开心极了，脸上洋溢着幸福的笑意。

    过了一盏茶的时间，林掌柜拿着一份买卖契约走到李斌身旁，说道：“李老板，给，这是买卖契约和地契，您过目，要是没什么意见，您在这上面签上名字，摁上手印就可以了。”

    李斌快速浏览一遍，正要签字，摁手印，忽然进来一群人，当中一人脑满肠肥，额门油亮亮的。大声呼喝道：“夫人，哪个乡下土包子？敢惹我夫人生气的？”

    蔡夫人见自己的后援到了，气势立即转盛，叉腰指着李斌等人恨声说道：“不就是那两个不知天高地厚的狗男女了，夫君，你可要为我出气呀。”

    “林掌柜！你怎么回事？见钱眼开？不把本刺史放在眼里了吗？”霸州刺史乌卓瞪视林掌柜喝斥道。

    “乌刺史，小人冤枉啊，小人可没敢得罪蔡夫人呢。”林掌柜似乎很是害怕乌刺史，“噗通”一声跪在了乌卓面前，不住磕头求饶。

    “林掌柜，有你的啊，待会儿再收拾你！”乌卓领着一群便衣护卫打手，大摇大摆踱到李斌跟前，乜斜着眼睛打量李斌，然后看着柜台上那一沓厚厚的银票，眼放精光，恶狠狠问道：“小子，叫什么名字，干什么的？有什么后台没？”

    闻言，李斌热俊不禁笑了出来，这个霸州刺史看来还真是官场老油子了，还真会来事。

    李斌应道：“岭南浮屠门李斌，最大的后台就是自己！”

    “什么？你是李斌？岭南浮屠门李斌李掌门？一等精武公李斌？”乌刺史闻言脸色当即大变，连忙惊问道。

    李斌淡淡应道：“没错，有什么不对吗？”

    李斌的声名早已远播大齐，乌卓这个善于钻营官场之人对大齐朝堂的风吹草动都有耳闻，李斌近期大受荣宠，获封大齐一等精武公的爵位也是早有耳闻，是故一经听闻当即变色。

    “夫君，就是这土包子，就是他要买珠宝店，存心恶心我的，夫君，你可要为我出气呀。”蔡夫人也走了过来，把手搭在乌刺史肩头上，妖声妖气说道，看着李斌，一脸得瑟的样子。

    “乌刺史，霸州在你治下，发展还算不错，只是嘛……”李斌说的时候，看了看乌卓身边的蔡夫人欲言又止道。

    乌卓精明得很，很快便明白李斌话里隐含的意思，一把推开蔡夫人，厉声训斥道：“愚妇！还不快跪下！给一等精武公李公爷赔罪！李公爷您大人有大量，不要同我家里这个愚妇一般见识。”乌卓刺史当即喝斥蔡夫人说道。

    蔡夫人听到乌卓刺史话语后，也是猛地一惊，惊恐地看了李斌一眼，只得依言老实走了上来，正要跪下赔罪，不料李斌却道：“我倒没什么，只是我的义妹方才挺不高兴的。”

    乌刺史连忙应道：”下官明白。”旋即拉着蔡夫人走到卓君嫣面前说道：“愚妇，快给李公爷的义妹赔罪！”

    “都怪我有眼无珠，得罪了姑娘，还望姑娘大人有大量，饶过我一回。”蔡夫人恭敬给卓君嫣下跪赔礼。

    乌卓刺史领着自家的败家娘们蔡夫人离开后，李斌拿起原先卓君嫣看上的那条紫金玉石坠链，扔回原来的摆放地，说道：“君嫣，这坠链玉石品质不理想，你再等等，哥哥一定还你份最好的。一定让你满意。”

    卓君嫣甜甜地笑道：“只要是李大哥送的，我都满意。”(未完待续。)