
    从“有客来”满载而归，李斌心情大好，这次不仅成功拿下霸州所有一等、二等丝绸，而且还得到了一个非常理想的价格，仅仅一个七折打折优惠，浮屠门光是一年的进货价就能省去一百五十多万两银子，霸州的一等、二等丝绸品质可是冠绝大齐的呀，要知道，浮屠门之前零零星星从其它商家处收购的丝绸货品质量与霸州出产的可差远了，这就是传说中的物美价廉呀。

    回到新收购来的珠宝店，李斌让卓君嫣一个人在厢房休息，自己去珠宝店的工作间。

    “李掌门，你吩咐的几件饰品已经完工了，请你过目，看是否满意。”李斌给珠宝店的工匠师父交代过，直接称呼自己李掌门就行了，不要叫掌柜和老板。

    珠宝店工作间里，两名雕琢手艺高超的工匠师父正在聚精会神雕琢李斌早些时候留下的珠宝玉石材料。

    “太完美了。”李斌逐一看完工匠雕琢完成的饰品后不禁由衷赞叹道。

    “李掌门，之所以雕琢效果好，是源于你的玉石品质一流，你放心，你留下的这些玉石和紫金材料，我们俩有信心把他们变成让人赏心悦目的艺术品。

    “好，我很期待你们新的作品。”李斌把已经完工的四件玉石饰品全都收入囊中，两条紫金玉石坠链，两对手镯。

    “君嫣，把手伸出来。”李斌返回厢房，卓君嫣正手托香腮怔怔出神呢。

    “干什么？”卓君嫣虽不解李斌这么说的用意，但还是乖乖照做。把自己一双白皙粉嫩的柔夷伸到李斌面前。

    李斌亲手给卓君嫣带上了一对翠绿色，完美无瑕的手镯。从这对玉手镯晶莹剔透，毫无瑕疵的品质卓君嫣就可以知道玉手镯的价值。

    “太漂亮了。谢谢李大哥。”卓君嫣开心笑道，十分满意李斌赠送的这件礼物。

    “还有，你看。这是什么？”李斌为卓君嫣带上玉手镯后，又取出了一条紫金玉石坠链。

    “坠链！”卓君嫣眼前一亮，兴奋喊道。

    “太漂亮了，这坠链比原来那条坠链好太多了。”卓君嫣手捧坠链仔细品鉴，忍不住赞叹说道。

    “喜欢吗？”李斌微笑说道。

    “喜欢。”

    “喜欢就是你的了，夜深了，早点休息。明日你还是早些离开霸州吧。”李斌说完欲转身离开。

    “李大哥，你能帮我一个忙吗？”卓君嫣怯生生地教主李斌说道。

    “嗯？”李斌回转身问道。

    “你能帮我把这条坠链戴上吗？”卓君嫣霞飞双颊娇艳无比地说道。

    “乐意效劳。”李斌接过坠链，走到卓君嫣身后，平日里还不怎么注意，这时近距离接触，李斌才发现卓君皮肤白皙粉嫩，触手之处感觉极其柔滑细嫩，似乎吹弹可破一般，好不容易把坠链戴好。李斌已有点微醉的恍惚感了。

    卓君嫣喜笑颜开转过身，凝望着李斌问道：“李大哥，我美吗？”

    李斌只一瞥，只见紫金坠链与卓君嫣白皙粉嫩。吹弹可破的肌肤相映成辉，更添卓君嫣的柔媚风采，当真是交相辉映。

    “君嫣。你休息吧，明早我送你出城。”霸州凌云阁的势力还是不小的。李斌还是不怎么放心让卓君嫣。

    次日一早，李斌雇了辆马车。一路相送出城。

    临分别之际，卓君嫣掀开了车帘，探出螓首，恋恋不舍凝望目送李斌直至消失不见。

    把卓君嫣安全送出霸州城之后，李斌当即回返浮屠门，卓君嫣既然说了不想有负于她的大恩人冷傲天，李斌也不想强人所难，让卓君嫣难做。

    李斌认为以自己目前的武功，就算见到了冷傲天，也是拿对方没办法的。不急于一时，先提升自己的武功战力，以后机会多得是。

    浮屠门大殿，李斌让弟子罗大通帮自己治疗复位脱臼的左臂，罗大通自幼习练通臂拳，同时对身体各部位的外伤恢复治疗很有心得，仅仅一盏茶的功夫，李斌受创的左臂骨头用已经复位了，罗大通还给李斌受创的左臂肩胛上了固定用的夹板，以巩固复位的效果。

    “大通，你此次下山历练，出手教训凌云阁的弟子时没吃亏吧？”李斌霸州之行见识到了凌云阁弟子无所不用其极的卑劣行事方法，是故问道。

    “亏是没吃，不过凌云阁弟子手段太卑劣了，打不过还放毒，放暗器，若不是我小心谨慎，还差点就着了他们的道。”罗大通愤愤不平说道。

    “没吃亏就好，下次再碰上就干脆利落些，第一要务先制住对方，不要给机会给对方。”

    “是，师父，大通明白了。”

    “师父，弟子钱育才受命前来，请师父吩咐。”外事堂长老钱育才风尘仆仆从广州港赶回浮屠门。

    “育才呀，为师近日与霸州丝绸行会会长宁义谈成了一笔丝绸生意，你准备准备，尽快动身，前往霸州与宁会长商谈这笔交易的具体细节。还有，为师有意在霸州新设一间浮屠门的钱庄，以解决霸州丝绸货款的给付问题。浮屠门目前资金状况如何？”

    “回禀师父，目前浮屠门各处产业结余资金银两共计两百三十三万两，不知师父霸州所谈丝绸生意规模有多大？”钱育才从怀里取出随身携带的账本恭敬递给李斌。

    李斌接过仔细阅览，说道：“霸州这笔丝绸生意我本意是全吃进，霸州年产的所有一等、二等丝绸浮屠门全部吃进，不过现在看来，以浮屠门目前的资金结余，怕是很难一次吃进了。”

    宁义虽然给了李斌七折优惠价，可霸州一年的一等、二等丝绸一起加起来怎么也得要近四百万两银子，况且李斌还要开设霸州钱庄，这一系列花销算下来，银两还是挺紧张的。

    不过钱育才低头沉思一会儿后，自信抬头说道：“师父放心，弟子一定妥当办好此事。”

    “小七、大通，你俩辛苦一趟，陪育才去一趟霸州，霸州一地凌云阁活动频繁，也是他们分舵所在地。育才身手弱些，独自一人去霸州我不大放心。”

    “弟子领命！师父放心。有弟子陪护，凌云阁休想动得了钱师弟分毫。”罗大通大声应道。(未完待续。)