
    霸州“有客来”酒肆是霸州最为出名的老字号了，这里酿造的“一品香”美酒品质一流，在大齐声名远播，各地的达官贵人常年都有采购，除了“一品”香美酒，“有客来”的独特菜肴色香味俱全，风味、口感独一无二，更是让人流连忘返，不能自己。

    入夜后，李斌携卓君嫣应约前往“有客来”。

    经历珠宝店的事情后，卓君嫣对李斌似乎更热情，两人互动也更为亲切、自然了，很明显，卓君嫣对李斌的感情和好感度自然而然的提升了许多。

    “李爷，宁爷已经到了，请您随小的来。”一名小二哥眼尖，见李斌、卓君嫣进入酒肆后，立马上前热情招呼了起来。宁义还也是这间店的熟客了，而且李斌、卓君嫣这对璧人无论长相还是气质都是非常出众的，识别度也高。

    虽店小二来到“有客来二楼一间西厢的独立雅间，宁义起身热情把李斌、卓君嫣迎进雅间内。

    “宁会长，这家酒肆生意还真挺红火，刚到饭点，就已经座无虚席了。”李斌一路上来，瞧见“有客来”的火爆程度竟然丝毫不逊色于京城最大最豪华的“圣华苑”。

    宁义笑道：“李掌门初来霸州的吧？‘有客来’这店在霸州可是家喻户晓的呀，甚至大齐各地的达官贵胄也都不时不远千里来霸州，就是为了品尝‘有客来’的美酒佳肴啊。”

    “哦？这里面还有什么说道？请宁会长你这个东道主为我释疑。”

    “‘有客来’这店酿酒技术独一无二，‘一品香’醇香隽永，使人回味无穷。而且‘有客来’的大厨做菜手艺自成一派。所烧的菜肴不仅色香味俱全，而且极具我们霸州本地特色。绝对的独一无二，待会儿李掌门两位一定要多多品尝。”宁义解释说道。

    “宁会长。我一直很好奇，霸州丝绸绸缎一年的产量究竟有多少？具体价钱都是多少？”李斌落座后就直奔今晚的主题说道。

    “李掌门，不瞒你，霸州丝绸绸缎按品质划分为几大类，每一种类的丝绸绸缎产量和价格都是不一样的。”

    “愿闻其详。”李斌今晚赴宴不是为了吃喝来的，而是争取摸清霸州丝绸产业情况，争取拿下霸州丝绸这块大肥肉，为浮屠门的远洋贸易增添货品。

    之前浮屠门的远洋贸易货品里也由一些丝绸布匹，不过这都是从各地商家和商会收购上来的。这中间不知道被人家倒腾了多少手了，价格不理想，而且货品质量还不能保证。

    “霸州丝绸产量最大的是二等绸缎，最常见的有双绉绸缎和提花绸缎，这两种绸缎产量仅我们霸州一地一年就能出产六十万匹，每匹市价目前是纹银五两至八两不等。一等丝绸除了霸州能产之外，也就京城御用织坊能产，产量普遍不高。一等绸缎霸州一地一年也就一万匹到两万匹的产量，京城御用织坊更少。仅有五千匹左右。一等绸缎一匹价格目前是纹银十二两至二十两不等。除了绸缎外，霸州还出产一些普通的丝织布匹，相比其它地方的丝织布匹，我们霸州的质量还是首屈一指的。”宁义滔滔不绝地说开了。语气还是挺自信和自豪的。

    李斌在心里默默估算了一下霸州的丝绸产量和价格，倘若要全部吃下霸州的一等、二等丝绸，一年光是采购的费用怎么也得花五百万两上下。虽然浮屠门目前海外贸易运转良好，销路不错。可五百万两银子的丝绸生意对浮屠门来说，也绝对算是一笔很大的生意了。这可以从坐在李斌身旁的卓君嫣那目瞪口呆的惊讶神色中可窥一二。

    宁义介绍完霸州丝绸行业近况，李斌还没来得及表态，突然，雅间的房门被人给粗暴踹开了。

    “宁会长，你也太不地道了吧？压着我们凌云阁订购的绸缎不给，自己却偷偷跑来这里同别人洽谈新生意来了。”一名廋高个男子背着手大摇大摆走了进来。

    李斌转身一看，踹门进来之人正是凌云阁的段淳。

    “段淳，你们凌云阁做生意不讲规矩，光提货不付货款，这生意没法做了！”宁义略微不忿，起身回应说道。

    面对宁义的指责，段淳皮笑肉不笑，说道：“宁会长，你这么说可就冤枉我们了，我们凌云阁做生意哪次是不给钱的？”

    “去年凌云阁购置的一等绸缎一万匹，货款二十万两银子时隔一年都还没付清，你们凌云阁这么做生意，不是欺负人吗？”

    听到这里，李斌大致弄清楚了凌云阁同宁义之间发生的生意矛盾纠葛，这完全是凌云阁一方故意拖欠货款造成的，说白了就是想白拿货品不给钱。典型的凭武力欺行霸市。

    当段淳看到与宁义谈生意的人是李斌的时候，也愣了一下，不过随即故态复萌，继续施压宁义说道：“宁会长，今年凌云阁订购的两万匹一等霸州绸缎，还望宁会长催促手下赶快出货，若是久拖不决，惹得我们阁主不高兴，宁会长，届时兄弟我没好日子过，您和霸州的这些丝绸工坊工匠们也甭想有好日子过！”段淳恶狠狠恫吓道。

    宁义情绪激动，气道：“你……你们这是强盗行为！”

    “宁会长，凌云阁做生意都是给钱的，只不过因为各种原因，晚付个一两年嘛。”

    “段淳，你说得倒是轻巧，晚付货款一两年，请问一般的蚕农和作坊工匠们拿什么过活？”李斌再也听不下去了，起身直斥段淳道。

    “关你什么事！？这是凌云阁同霸州丝绸行会之间的事，你一个外人瞎操哪门子的心？”段淳直接回顶说道，看起来挺嚣张的。

    段淳知道李斌头顶着大齐南六省总捕头的头衔，可目前牵涉到了凌云阁和他的切身利益，退无可退，段淳只得拗着头皮一争到底了。

    “宁会长现在是我的生意伙伴了，他的事自然与我有关！”李斌把事情全部揽到自己身上，不解决凌云阁这个欺行霸市的地头蛇，霸州丝绸这单生意，李斌认为很难做得成功。(未完待续。)