
    将霸州之事交代完毕，李斌便起身前往玄武堂。北上突厥月余，李斌虽一直不辍练功，可在外面练功的效率自然是无法与浮屠门专属设施相比的了。月余在外的时间里，李斌的功夫进展缓慢，只能勉强维持自己丹田气海里那两只圣兽精魄的日常摄取消耗，自身的武学修为进展几乎是停滞不前了。

    经过一整夜玄武堂的修炼，李斌精神焕发，感觉这一夜的修炼新增的真气量比自己在外一个多月修炼的还要多，这其中的修炼效率差距真的不比不知道一比吓一跳。

    而且李斌惊喜地发现，使用灵石辅助修炼，自己左臂受创的经脉和骨头筋肉患处恢复速度快得惊人，仅仅一个夜晚，李斌次日清晨走出玄武堂后，左手臂就已经恢复如初了，李斌运劲，稍微一发功，包裹住患处的夹板“砰！”一声便被罡气弹开掉落于地。

    伤势完全复原，李斌心情不错，便只身慢步踱到浮屠门山门前的露台处，想静静欣赏领略一番浮屠门清晨的美景。

    “馨怡，你也在啊？”山门露台上，冷馨怡高挑，略显单薄的娇躯出现在李斌视线里。

    “哦，李掌门。你回来了？北境情况还好吧？”冷馨怡久居浮屠门，对外界的消息和信息一无所知，基本是处于隔绝状态的。

    “北境一切正常。”

    “希望神灵护佑，这场战事不要爆发才好，不然大齐和突厥两国又要有一大批孤儿寡母无依无靠了，不知道会有多少家庭因战争破碎，流离失所。”冷馨怡一脸虔诚的模样，双掌合十小声念道。

    这些天相处下来。李斌认为冷馨怡这个小姑娘还是挺招人喜欢的，心地也很善良，待人处事都和和气气，平日里据山下值更的弟子禀报，冷馨怡不时下山主动帮助附近城镇的孤苦无依的孩子和老人，这与九州武林的大魔头冷傲天完全是两幅截然不同的摸样嘛。若不是李斌亲自确认知道冷馨怡的真实身份，换成别人说的话，李斌是无法相信的。

    冷傲天那种杀人不眨眼的冷血大魔头怎么会有冷馨怡如此一个善良乖巧，又善解人意的女儿的。

    李斌此时也不知道该不该捅破这层窗户纸，是继续让冷馨怡这么隐姓埋名隐藏在浮屠门里，还是道破真相呢。

    “馨怡，浮屠门的生活你还习惯吗？”

    “很好呀，浮屠门里里每一个人都很友善热情，馨怡觉得在浮屠门生活。很有家的温暖感觉。”冷馨怡柔声说道。

    “哦，对了，馨怡，当日在小树林遇见你时，见你被魔教的弟子追赶，之前我也是要事缠身，没来得及问你家住在哪里？亲人可还有健在的？李大哥可以抽时间送你去同亲人团聚。”

    “李大哥，你是不是觉着馨怡住在浮屠门里让你烦了。馨怡恳求你不要赶馨怡下山，我会做很多事情的。我可以在浮屠门里帮得上忙的，请李大哥让馨怡留下来好吗？求你了……”冷馨怡楚楚可怜，一双灵动的大眼睛一眨一眨的瞧着李斌，冷馨怡这副我见犹怜的俏模样，瞬间让李斌的心软化了下来，打消了把冷馨怡送下浮屠门的打算。

    “没有。馨怡你不要多想。既然你不想下山，在浮屠门里住的习惯，那就继续住下去。浮屠门分舵西樵山那边的制衣工坊我准备扩建。现在制衣工坊那边缺少一个懂成衣设计的行家里手，我不知道你对成衣的设计、制衣懂不懂？”

    李斌在洽谈下霸州丝绸大单生意后，也想借势发展一下浮屠门自己的制衣工坊。有了一流品质的制衣材料，总不能还假手他人购买别家的成衣吧？

    浮屠门分舵建好以后，浮屠门上万人马，这成衣的需求量也是挺大的。

    而且李斌也认为，光卖布料的收益远不如卖成品衣服，要是能根据海外各国的风土人情和生活穿衣习惯，能设计出合适的成衣出来，那还是大有可为的。

    “馨怡自幼酷爱设计各种衣服款式，多少还是有一些心得的。只是不知道自己能否胜任制衣工坊的工作。”冷馨怡欣喜说道。

    “馨怡无需担心苛责，你大胆放手去做。这样，西樵山那边四家制衣工坊就交由你负责打理了，你先熟悉学习，等你上手了，再把制衣工坊扩建，浮屠门将来发展壮大起来了，四家制衣工坊的产量已经不能满足门派发展需求了。”李斌鼓励说道。

    “李大哥你真好，满足了馨怡多年以来的梦想，馨怡终于可以真正设计制出心目中所想的各种衣服了。”冷馨怡欣然接受李斌给予的这份制衣工坊的工作。

    李斌之所以把制衣工坊的工作交给冷馨怡，也是看见冷馨怡整日里在浮屠门里无所事事，一个小姑娘离家居住在一个陌生的环境里，担心冷馨怡憋坏，闷出毛病来，还是给她找些力所能及的事情干，让她生活更充实些，不再整天一个人独自长吁短叹的。

    接下来的半个月里北境一切如初，突厥并没有如预料般的兴兵犯境，江湖上也风平浪静的，浮屠门里一切事情在各位长老的统摄下都有条不紊地运转，李斌这个掌门人难得清闲，乐得自在。

    半个月勤修苦练，功力大涨。最令李斌惊喜的是，在习练《紫雷诀》过程中，李斌忽然灵光乍现，突发奇想，利用自己丹田气海的独特优势，创造性的给《紫雷诀》功法上来了一个大变革。

    李斌从《紫雷诀》最根本的行气聚气环节开始，充分发挥自己丹田气海阴阳相济相生的巨大优势，一举突破《紫雷诀》功法只能聚集七枚紫雷球的上限，聚集出了八枚紫雷。

    而且根据李斌最新变革的《紫雷诀》功法行气聚气效果来看，未来《紫雷诀》的上限远不止八枚紫雷而已，随着李斌武学修为的不断提升，《紫雷诀》功法还将能继续不断突破提升，九枚、十枚紫雷也是指日可待的。

    就连李斌自己也不知道，《紫雷诀》功法经过自己这么大胆变革后，它的上限到底在哪里。(未完待续。)