
    《紫雷诀》之前行气聚气李斌一直按照功法要求行事，每次只从自己纯阴的丹田气海或者纯阳的丹田气海里调气。

    经过大胆变革后，李斌每一次运功行气都分别从纯阴和纯阳丹田气海共同调气聚气，打破看似不可能的武学常规，两种完全不同属的纯阴、纯阳真气一起共同使用。

    李斌丹田气海纯阴、纯阳部分阴阳相济，互不内耗相斗，可是其转化出的纯阴、纯阳真气本身属性还是完全不同属的，倘若强行同时一起使用，李斌还是必须解决好纯阴、纯阳真气之间完全不同属，甚至是两种极端真气之间的差距所带来相互排斥引发的内耗棘手难题，不然纯阴、纯阳真气一齐使用，还是比不上单一使用纯阴或者纯阳真气效果好的。

    为了避免和解决纯阴、纯阳真气一起使用所产生的内耗，李斌反复琢磨尝试，一个人在徒手武场里一呆就是一整天。

    就在李斌几乎用尽所有方法，百般尝试皆失败，快要心灰意懒之时，脑子里忽然灵光乍现，想起自己幼年时用洗衣粉掺水，然后用制作好的吸管吹泡泡的趣事，当中给李斌启迪最深的是吹出的那些气泡，有些气泡里是大泡泡包裹着小泡泡。

    李斌深受启发，按照泡泡连环套原理行气聚气化形。先是使用纯阳真气做最外层的那个大泡泡，纯阴真气化形成为小紫雷球藏身于纯阳真气形成的纯阳紫雷球里。

    李斌按照预期设想，费尽九牛二虎之力，可最终总是在纯阳真气紫雷球最后化形闭合的最后一刻功败垂成。

    多次努力均告失败，李斌郁闷极了，苦思道：“难道真的是纯阴、纯阳真气当真无法一起同时使用？”

    一连串的失败打击，不但没有击垮李斌的信心。反倒是再次激起了李斌心底里那股子狠劲和犟劲，李斌坚定的认为，既然丹田气海都能化形成神，形成阴阳相济相生的转化气海，那么没理由纯阴、纯阳真气不能同时一起使用啊。

    既然纯阳真气做大不行，那么就让纯阴真气做大。纯阳真气做小。让李斌惊喜地一幕出现了，如预想一般的两个大小紫雷球如愿化形成型了。纯阴真气的大紫雷球挺和谐完美的包裹着纯阳真气的紫雷球，一大一小两个紫雷球在李斌手掌心里闪烁着耀眼的紫色光芒。

    李斌想了好一会儿后，随即释然，猜测很可能是因为纯阴真气本身阴柔顺和的特性，包容性强，可以包裹住纯阳真气的紫雷球，而纯阳真气本身特性过于阳刚炽烈，排他性强。无法兼容包裹纯阴紫雷球。

    解决了行气聚气化形成型的难题，接下来，又一个棘手的难题横亘出现在了李斌的面前。因为李斌创造性的颠覆了《紫雷诀》行气聚气的功法，那么接下来对于新聚合成型的紫雷球使用即成为了无可回避的大难题。

    行气聚气的功法都颠覆了，很自然的，《紫雷诀》原来第一重到第七重的武功招式的施展手法和方法都不能照搬使用了，都要随之改变才行。不然还是无法发挥出变革过的《紫雷诀》新功法行气聚气聚合成型的紫雷球的威力的。

    李斌先是以一个极普通平常的投掷手法，把手里的两枚纯阴、纯阳大小的紫雷球给扔了出去。准确击中五丈之外的一个人型功夫木桩。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两声闷响接连响起，紫芒大盛。只见五丈开外的人型功夫木桩当胸被炸出一个篮球大小的空洞出来。

    从实际施展效果来看，阴阳大小两枚紫雷球的打击威力同原先的两枚紫雷球相比已毫不逊色了。按理来说，李斌对《紫雷诀》功法的变革从实际运用来说，应该是可以称得上成功了。要知道，阴阳大小两枚紫雷球打出的威力能与原来的不相上下，那么之后八枚紫雷球、十枚紫雷球的打击威力超过原来的《紫雷诀》功法最强第七重的七星雷劫就是很正常的了。

    不过李斌对于武道的追求是近乎于完美和苛刻的。不会轻易满足于自己取得的既有成绩。李斌对于大小阴阳紫雷球的实际使用又有了新的想法。

    李斌对阴阳大小紫雷球不能同一时间爆破一齐形成打击合力很不满意，便一个人留在徒手武场里苦思解决之法。

    不知不觉中，星辰转变，日月交替变化，已是夜半三更时分。浮屠门徒手武场里已经只剩下李斌独自一人，四周漆黑寂静，随着弯月堙没在乌云中，徒手武场里很快便陷入了伸手不见五指的黑暗之中。

    不过也正是拜这种万籁俱寂的黑暗环境所赐，李斌从明月堙没于乌云中的过程中得到一丝启发，明月完全堙没前的一刹那，层层叠叠的黑云影像与阴阳大小紫雷球爆破前的状态很相似，在明月的亮光映照下，层层叠叠的乌云透明可见。

    李斌突发奇想，自己是否可以在行气聚气化形成型的过程中，有意而为，让纯阳真气的紫雷球外壁与纯阴真气紫雷球的内壁无缝链接，使得这两枚名义上互不统属的紫雷球成为一个有机的整体。这样改变以后，施展出的紫雷球便有可能达到同一时间爆破，形成阴阳合力。

    有了清晰的思路和办法，李斌便开始大胆尝试。

    有了化形成神相济相生的丹田气海，体内真气经过反复凝炼，纯度不断提升进化，使得李斌在控制驾驭自身真气之时更加的得心应手，对常人来说很多看似无法达成的行气聚气手法变化，李斌都能信手拈来。

    “嘭！”黑夜中忽然紫光大盛，徒手武场里忽然变得缤纷绚丽起来，一声巨响突然炸响，浮屠门各处均能听闻得到。

    阴阳大小两枚紫雷按照李斌的预期，同一时刻一齐引爆，黑夜中，李斌没能看清楚实际的打击毁伤效果，不过从紫雷球引爆之时的威势来看，光是声势就比原先阴阳两枚紫雷球先后引爆大很多。

    李斌越玩越顺，创造性的重塑了《紫雷诀》第一重至第四重的所有施展手法变化和具体招式，由于李斌所变革的《紫雷诀》的特殊性，紫雷球只能会以二四六八十等偶数形式存在，是故《紫雷诀》功法原先的第一重至第七重的递升练法也随之全部推倒重建。李斌对《紫雷诀》功法的颠覆性变革使得《紫雷诀》功法得以涅槃重生，以一个全新的面貌重现。

    李斌今天可能没有想象得到自己对《紫雷诀》功法的这个颠覆性变革所引发的一系列联动变化。(未完待续。)