
    李斌连番出手试功成功，几乎把自己心里所悟所想的新《紫雷诀》功法招式从第一重至第四重境界都演练了一遍，十座人型练功木桩子化成齑粉换来的是李斌对新《紫雷诀》功法具体招式运用手法的熟练掌握。

    虽然从实战的严苛要求来看，经过李斌颠覆性变革的《紫雷诀》功法具体招式运用手法还有许多细节需要去进一步完善，可从李斌目前掌握的新《紫雷诀》功法熟练度来看，运用于实战之中也是没多少阻碍和问题了，毕竟经过自己所悟创造出的功法，那种从内到外对功法的理解和透彻领悟是他人都无法企及，也难以做到的。

    “师父，你这手功夫真厉害，有什么说道吗？”罗大通这个“武痴”笑呵呵地黏了上来，换着方式旁敲侧击，打听师父李斌这手出神入化功夫的信息，内心渴望习练之情溢于言表。

    “大通，想学师父这套功夫吗？”罗大通这个直肠子“武痴”的心思哪能瞒得过李斌的眼睛。

    “想学，师父。”罗大通迫不及待地脱口而出，想都没想。

    “只要勤练武功，时候到了，总是会有机会的。”罗大通目前武学修为不久前刚突破到天人合一境界初期，而《紫雷诀》这套功法修炼的基本条件则是天人合一后期，以罗大通的武学修为来说，现在谈是否修炼的问题还为时尚早呢。况且《紫雷诀》功法经过李斌大胆颠覆性变革后，还有许多招式细节亟待改进和完善的，以目前的《紫雷诀》功法状态来说。也不太适合李斌传授给弟子修炼。

    李斌还需要时间和实战去不断改进和完善新《紫雷诀》，以使之成为一套成熟、完善的功法。只有这样，《紫雷诀》才具备传承价值。不然一套仍然残缺不全，细节没有完善的功法，就算学习的弟子再怎么聪明，悟性再高，也难免不会领悟出现偏差，误入歧途，练功练岔道的，这种顶级武功练功练岔道的后果是极其严重的，轻则瘫痪。成为废人，重则很可能就直接毙命了。

    “禀掌门，前来参加和胜盟年度大会的各派掌门人陆续进抵罗浮山，内事堂魏长老正在接待，凌云阁少主皇甫风云对峨眉派凌掌门有诸多不敬和纠缠，峨眉派凌掌门似乎不胜其烦，很不高兴。魏长老请示掌门，此事该如何处置？”浮屠门山下值更的弟子飞奔上山禀报说道。

    李斌屈指一算，今日果然是和胜盟所定的一年一度的掌门人大会议事日期。自己练功太投入，差点就忘记了。好在有内事堂的长老负责组织接待的准备工作，还不至于因为李斌疏忽而误事。

    听闻值更弟子的奏报，李斌剑眉微蹙。思忖道：“凌云阁当真是阴魂不散了呀，哪都有凌云阁来搅合，从这个凌云阁少主皇甫风云今日所作所为来看。确实是对峨眉派掌门，九州武林四大美女之一的“冰美人”凌瑶仙有想法和企图了。”

    李斌当即说道：“你去同魏长老说‘让他不要插手管。这事我亲自处理！”魏亚威虽身为浮屠门的长老，可魏亚威本身就不是以武功见长被李斌拔擢提升为长老的。李斌之所以破格拔擢提升魏亚威，看重的是魏亚威的理事能力，李斌特别叮嘱，不让弟子插手管凌云阁少主的麻烦事，也是出于爱护弟子的考量做出的决定。以凌云阁一贯目中无人，嚣张跋扈的行事风格，魏亚威强行出头的结果，很可能会遭受到凌云阁少主皇甫风云的侵害打击。

    李斌对凌云阁本就不满了，今日凌云阁少主皇甫风云竟然还敢来浮屠门地盘上惹事，生事，是可忍孰不可忍，李斌决意借此由头再次出手，狠狠敲打敲打一番凌云阁，让对方知道浮屠门的厉害，杀杀凌云阁的这股子狂劲。

    罗浮山脚浮屠门所修建的武林苑客栈大堂里，峨眉派掌门凌瑶仙与师姐巫彩衣独坐一桌，在两人不远处的一角，一袭逍遥公子哥派头扮相的凌云阁少主皇甫风云一人独占一桌，目光始终不离凌瑶仙。

    李斌进入武林苑客栈后，和胜盟各派落座的掌门和门人弟子纷纷起身与李斌主动问好，李斌点头挥手同各人打招呼，大声说道：“鄙人练功耽搁误了时间，再次向各位掌门人赔罪了。”

    “盟主新近又练成什么厉害的功夫呀？什么时候让我们大家也开开眼，长长见识呀。”唐门唐掌门人与李斌相熟，笑侃道。

    “有机会大家一块切磋切磋。”李斌笑道。

    “师父，凌云阁那小子就坐在那边，赖在这不走了。”魏亚威走上前低声同李斌说道。

    “我知道了。”李斌淡淡应道，其实李斌自打踏入武林苑的那一刻，就已经对大堂里的情况心中有数了。

    “大家远道而来，旅途劳累，今天就好好在武林苑休息，明日我们再论正事，今天大家只管吃喝，一醉方休。”李斌微笑吩咐说道。

    李斌说完，便径直走到凌瑶仙所坐桌子旁，拉开一张凳子，毫不客气地坐下。

    “盟主呀，今天这里面可有一只讨人嫌的苍蝇‘嗡嗡’地乱飞乱叫，你看该怎么办？”凌瑶仙的师姐巫彩衣说完冷冷瞥了一眼旁边一桌独坐着的凌云阁少主皇甫风云，神色颇为不满。

    “师姐，不要这么说。”凌瑶仙怕给李斌增添不必要的麻烦，出言欲制止巫彩衣。毕竟凌云阁实力不弱，万一真冲突起来，后果很难预测。

    李斌闻言后当即起身，走到凌云阁少主皇甫风云这一桌，冷冷说道：“皇甫公子，今日是和胜盟的掌门人私人聚会时间，今日多有不便，还请皇甫公子改日再来。”

    李斌所说还算是客气有礼的，可凌云阁少主皇甫风云却冷哼一声，瞪视李斌，不屑说道：“你们忙你们的事，我自喝我的酒，不用李掌门你费心！”(未完待续。)