
    次日天色亮起来后，正在徒手武场一隅盘膝凝神静思变革过的《紫雷诀》功法招式的李斌忽然听到进入武场的浮屠门弟子发出惊呼声“哇！武场里的人型练功木桩怎么被击成了碎末？谁干的？”

    李斌睁眼起身走上前察看，也被自己昨夜施展变革过的《紫雷诀》打出的毁伤效果给惊吓住了，一个人型练功用木桩齐腰以上竟然全部被炸成碎末，除了头颅，两只断裂掉落在地上的木头手臂依稀可辨认外，其余部位尽皆化成了木屑碎末，四散于地。

    从现场两座人型练功木桩的不同毁伤效果来看，李斌可以很清楚的判断出阴阳大小两枚紫雷球同时引爆与否的差距。

    没有同时引爆的阴阳两枚紫雷球击中的人型木桩仅仅是胸口被洞穿一个大洞，而同时引爆的阴阳两枚紫雷球则干脆利落的把人型木桩齐腰以上部位给完全击散架了，距离受创部位稍远的手臂和头颅部位也未能逃过打击，也被余波震断脱落。

    受创部位则直接被强大的阴阳合力撕裂成了碎末。

    “你去跟内事堂魏长老说一声，叫他给徒手武场增添十个人型练功木桩。”李斌吩咐弟子说道。

    “是，师尊。”弟子不知道李斌为何要在徒手武场里增添那么多人型木桩子，可师尊之命只得照办，领命后立即转身跑开。

    李斌亲眼看到变革之后的《紫雷诀》不同凡响的毁伤效果，大受鼓舞，准备趁热打铁。大干一场，争取一鼓作气把《变革之后的《紫雷诀》功法全部完善好。并尽快把新《紫雷诀》练至大成掌握程度。

    李斌目前的武学修为可以做到的极限就是同时聚合出八枚大小阴阳紫雷球，按照李斌推到重建的《紫雷诀》功法体系来评估。八枚紫雷球仅仅是新《紫雷诀》第四重境界的水准。

    “罗师兄，你说能够把练武场上的人型木桩击成碎末，需要多少年的苦练方能够做到？”几名浮屠门弟子围在罗大通身边叽叽喳喳说个不停，大家还在为李斌昨夜的击碎人型木桩的壮举在争论不休。

    罗大通用肯定的语气为这次争论结尾：“少做梦，多练功，想击烂人型木桩是可能的，可若想击成碎末，那就是不切实际了。”

    罗大通话音刚落，刚好走进徒手武场。抬眼一看，只见徒手武场里木屑散落一地，人型木桩的手臂和头颅也掉落在地上，一座人型木桩架子只剩下两条木腿支架。

    罗大通惊讶问道：“这是谁干的？”

    “罗师兄，看吧，我就说嘛，练武场里的练功木桩子被人击成了碎末，这回你该相信了吧？”之前吹嘘的弟子又恢复了自信神气，开始吹上了。

    罗大通是主练拳掌功夫的。要说摧毁人型木桩子和开碑裂石都是罗大通的拿手好戏和强项了，况且罗大通还得到师父李斌真传，加上自己刻苦练功，武学修为在浮屠门弟子中也属于顶尖的几人之一。

    可在罗大通看来。就算自己亲来，全力而为都不能够做到把练功专用，坚如钢铁的人型木桩子击成粉末的。所以罗大通对这种能把人型木桩子击成粉末的行为看成是惊世骇俗之举，绝对的够疯狂。够暴力的，也是无法想象的。

    一炷香时间过后。内事堂长老魏亚威遵照掌门李斌口令，命人抬来了十座新的经过药水特殊处理过的人型练功木桩子，这种经过特殊药水浸泡处理过的人型木桩子硬度已经大大超过原来，其坚硬程度比之一般铁制品还要硬上三分呢，是非常好的拳脚练功架子。

    “这里环着摆放四个，其余六个摆在那边。”李斌入场过来指挥弟子们如何摆放人型木桩子。

    罗大通看到李斌摆放人型木桩子与众不同，很是奇怪，便凑近观看，想知道师父李斌究竟在玩什么玄虚。

    “大通，你带他们退出武场，离得近待会儿误伤就不好了。”李斌交代说道。

    “师父，没那么严重吧？我们离你五丈开外呢。”罗大通不以为然应道。

    罗大通嘴上虽然说不要紧，可师傅李斌的口令罗大通还是不敢违抗的，只得有些不服气的领着浮屠门众弟子退出徒手武场外观看。

    “罗师兄，掌门让我们离场要干什么？是不是要大展身手？”

    “师傅他也太过于谨慎小心了，我们离他足有几丈距离呢，怎么会误伤呢？”罗大通仍有些不服气地嘟囔说道，毕竟离得远了，罗大通就不可以那么清楚看清师傅李斌的出手招式了。这对“武痴”罗大通来说，不啻于最大的遗憾。

    “快看！掌门准备动手了！”围观的浮屠门弟子们兴奋地相互提醒道。

    “嘭！”

    徒手武场里紫芒大盛，紫光闪耀，围观的弟子们都觉着晃眼，纷纷用手遮掩眼睛。

    只有罗大通一人睁大了眼睛，目瞪口呆，一脸吃惊的神色紧紧盯着师父李斌。

    紫芒闪过，众弟子纷纷睁眼看向武场里。

    “咦？围在掌门四周的的四座人型木桩子怎么都不见了？”有围观的浮屠门弟子发觉了异变，连忙惊呼道。

    “师父太厉害了！……”罗大通还未从惊魂未定的状态中缓过神来，囔囔自语赞叹道。

    “罗师兄，你刚才看到什么了？脸色怎么那么惊讶呢？师父身旁四座人型木桩子都去哪了？”

    “尽皆化为齑粉了……”罗大通惊叹说道，仍是一脸不可置信的神情。

    “啊！？”

    “怎么可能？”

    众弟子一脸茫然，人人脸上都是不相信的神情。

    没等场外的弟子们回过神来，李斌接连不断快速地出手，六连击，六声连响，把远处六座人型木桩子一一击碎。

    十座新搬来的人型木桩子在李斌的手里不过十数息的时间便已尽数化成齑粉了，新《紫雷诀》的毁伤效果当真远强于原版的，特别是经过李斌别出心裁改进的《紫雷诀》群攻招式四宇雷霆，更是爆发出了令人意想不到的毁伤力，原版的四宇雷霆除了在杀伤范围上优于新版的外，其余各处均被新版的四宇雷霆甩出几条街的，毁伤力，攻击突然性，新版四宇雷霆群群攻招式似乎更势不可挡，无坚不摧的。(未完待续。)