
    凌云阁少主皇甫风云似乎是不嫌事大似的，回复李斌的话语声音大得很，武林苑客栈大堂里所有在座的和胜盟各派掌门人都清晰听到了，大家的目光一下全被吸引了过来。

    一边是己方的盟主，和胜盟的掌舵人李斌，另一边是曾经叱咤武林多时的神秘势力凌云阁的少当家皇甫风云，这一场争斗看点十足，双方的一言一行，一举一动都牵动着在座各派掌门人的神经。

    “皇甫公子，你似乎没听明白我的话是吧？今日武林苑内纯属和胜盟各派掌门人私人聚会，请无相关之人自行离场！”李斌毫不留情面，冷冷说道。

    李斌行走江湖与各种江湖势力和形形色色的人打交道，秉承的行事原则就是：“你敬我一尺，我就敬你一丈；你若存心挑衅找茬，那对不起，我定当十倍奉还！”

    李斌简明直接的话语说出后，皇甫风云面子上也挂不住了，手掌狠狠拍了桌子一掌，“啪”一声，整张桌子直接被皇甫风云给拍散架了。

    “李斌！你算老几？敢这么同我说话？”皇甫风云猛地起身，怒目瞪视李斌，愤怒地大声喝道。说话的同时，皇甫风云右手紧握剑柄，双眼中杀机顿现。

    一时之间，武林苑大堂里风云突变，火药味甚浓。

    “师父，哪个瘪犊子敢在咱们浮屠门地盘上闹事的？”“武痴”罗大通携陈小七等一帮浮屠门弟子也气势汹汹涌进武林苑大堂，怒目瞪视着冒犯师父李斌的凌云阁少主皇甫风云。

    “谁让你们过来的？都回山待着！”李斌并不想让人说浮屠门以多取胜，当即敕令弟子们离开武林苑。

    “谨遵师命！”罗大通与陈小七两人听见师父李斌发话了。只得带人转身离开。

    “在皇甫公子眼里我不算什么，可我却是浮屠门的掌门人！武林苑也是浮屠门的产业和地盘。在这里，我最大！谁惹我不高兴了。我就有权让谁滚出去！”李斌说话嗓门虽不大，但每一字每一句在场众人都听得清清楚楚的。

    “李斌，你这是找死！”皇甫风云眼睛中尽是凶光，恶狠狠大声说道。

    “你滚！马上！趁我还没有发火前。”李斌手指着皇甫风云，又指向大门口，冷冷说道。

    “噌！”皇甫风云怒而拔剑，剑刃直指李斌咽喉，剑刃距离李斌咽喉只有一尺距离，李斌却不为所动。冷冷看着皇甫风云，嘴角挂着一抹浅浅的不屑而从容的笑容。

    皇甫风云也被李斌这种临危不乱的冷静举动给惊住了，怔怔出神望着李斌，也不知道接下来该干些什么了。

    “皇甫公子，你还是先离开吧。”凌瑶仙见两人已动了刀兵了，怕冲突愈演愈烈，无法收场，走过来劝说道。

    “瑶仙，我们一道离开吧。”皇甫风云的话语让在场所有人都吃了一惊。皇甫风云竟然在大庭广众之下骚扰凌瑶仙。

    “皇甫公子，你不要挑战我的耐心，快滚！还有，请记住。以后不要再纠缠和骚扰我们和胜盟的人。”

    “关你屁事！凌瑶仙是我的未过门老婆。”皇甫风云大声怒吼道。

    李斌转头看向凌瑶仙，只见凌瑶仙俏脸煞白，双眼似有泪珠在打转。李斌与凌瑶仙两人对视了一会儿，凌瑶仙轻轻点了点头。算是默认了皇甫风云的话语。

    “李盟主，你别听他的。我师妹并没有答应做他的老婆！那都是我的那个师傅乱点的鸳鸯谱，当时我师妹才不到一岁！我记得很清楚！”巫彩衣站出来揭底说道。

    闻言李斌当即明白了，这又是一出老一辈由着性子玩的乱点鸳鸯谱游戏。现在很明显，前人造的孽，就由凌瑶仙这个无辜的后辈来承受。

    “皇甫公子，我在给你最后一次机会，你倘若再纠缠胡闹，可就别怪我了。”李斌火气也不禁上来了，冷冷说道。

    “李斌，你这是自取灭亡！今天我就要你命！”皇甫风云话音未落，长剑便朝李斌咽喉闪电刺了过去。

    凌瑶仙看到皇甫风云突然动手，形势万分危急，惊呼一声，俏脸神色大变，对李斌的关切之情溢于言表。

    “叮！”李斌一指凌空弹开对方刺入的长剑。

    正当皇甫风云一副志在必得的神情，满以为在如此近距离，自己出手又如此突然快速的情形下，李斌一定绝难做出有效反应去抵挡的，可李斌偏偏不仅做出了应对，而且还反守为攻，一气呵成的组合攻势把皇甫风云手上的长剑给卸下了。

    李斌这几招出手极快，长剑被指劲弹开的脆响似乎还未落下，皇甫风云手上的长剑就已经被李斌打落地上了。

    要知道，皇甫风云可是九州武林屈指可数的用剑高手了，武学修为也达到了天人合一中期境界，这在九州武林年轻一辈武林高手里也算是顶尖高手了，自己老爸又是九州武林数一数二的顶尖高手，正因为这样，皇甫风云才这么傲气，敢把任何人都不放在眼里。

    可今日皇甫风云算是遇到对手了，李斌甫一出手，三下五除二，干净利落地就把皇甫风云赖以成名的家伙事长剑给卸下了，这让孤傲的皇甫风云一下就懵神了。

    在皇甫风云看来，要命的不是李斌卸下了自己的长剑，要命的是自己刚才根本就没能看清楚李斌用的什么手法和招式卸下自己的长剑，失败不要紧，要紧的是不知道失败的真正原因在哪里！

    李斌一击得手后，皇甫风云还算识相，没有再托大，与李斌对攻，而是立即双掌紧守前胸门户，向后疾退。

    李斌见皇甫风云主动撤招疾退，也懒得追击，凌空甩手就一记双星齐鸣。

    阴阳大小两枚紫雷球如影随形，直取皇甫风云前胸大穴！

    黄蜂风云见状，脸色大变，使出全身劲力，双掌掌力猛吐。

    “嘭！”武林苑大堂内忽然紫芒大盛，缤纷闪耀。

    “啊！”皇甫风云全力一击竟然没有完全抵挡住李斌这一记新《紫雷诀》第一重双星齐鸣的打击，整个人被紫雷球巨大强劲汹涌的气劲冲击波给强行震退十余步，脸色煞白，嘴角溢血，看起来伤得不轻。

    而李斌却像个无事人一般，悠闲自在的站在原地微笑看着狼狈不堪的凌云阁孤傲公子爷皇甫风云。

    在场众人见到李斌轻而易举地就击败了凌云阁的少主人皇甫风云，人人均是震惊不已，皇甫风云的身手和名头在场众人均是知道的。可大家偏偏没想到的是，皇甫风云这么一个顶尖高手在李斌面前不过才走了几招就被击败了，李斌的武功和实际战力让众人刮目相看，本来加入和胜盟的各大武林门派门人弟子还有很多人认为李斌之所以能担任和胜盟的盟主，很大一部分是依靠自己的才智和人品德行才得到各大门派掌门人的一致拥戴。

    经此一役，所有人都看出来了，李斌的武功不是一般的强，李斌实际战力远胜皇甫风云多矣。看来之前江湖风传的李斌重创魔教教主阴九幽，击退冷傲天的传闻不是虚假浮夸的了。

    李斌一手指天说道：“皇甫风云，今日暂且饶你一命。望你好自为之，约束自己和部下，不要再与我和胜盟为敌，也不要再纠缠骚扰凌掌门！如若再犯，今日李斌在此向和胜盟的众位掌门人保证：‘江湖虽大，但绝不会再有你凌云阁安身立命之地！’你可以滚了！”(未完待续。)