
    从武林盟叶真人这封邀请函来看，李斌所领导的浮屠门也是此次君山天下掌门人大会的组织者和创办者，并不仅仅只是一个参与者而已。

    也是，现如今李斌的浮屠门已经成为了九州武林一支举足轻重的武林门派力量，李斌在武林之中的声威日隆，近期风头正劲。不管九州武林要举办开展什么活动，绝缺不了李斌，缺不了浮屠门。

    李斌屈指一算，距离下月十五君山天下掌门人大会举办日期还有一月，对于这些大会的筹办组织工作，李斌不想参和。代表浮屠门一方参与君山天下掌门人大会筹办组织工作的重任，李斌交给了浮屠门内事堂的长老魏亚威。

    李斌自己还有更重要的事情要去做，那就是修炼武功。天下掌门人大会对外说得好听是要选一位德才兼备的人做天下武林之主，可李斌知道，最后这种事情争到最后还必须得靠拳头去解决，江湖武林之事，其实质本就是以武论道，说其它的那都是场面话，全是虚的。

    一月时间，转瞬即逝。全心一致修炼武动的李斌一点没觉得时间的飞快流逝。

    直到系统提示音在耳畔响起“恭喜掌门人武学修为突破精进到天人合一境界巅峰期，恭喜掌门人真气达到纯灵境。”

    自己武学修为提升达到天人合一境界巅峰期，这个李斌知道是怎么一回事，可真气达到纯灵境李斌就百思不得其解了。

    李斌问系统道：“真气纯灵境是怎么一回事？”

    “各人体内真气根据精纯程度划分为浑浊境，混沌境。纯灵境，纯元境四大境界。每一个大境界又细分为九个小层次，真气经过反复淬炼。会越来越精纯，随着真气纯度不断提升，人的武学修为也随之不断提升。当个人真气精纯程度达到纯灵境之后，就说明体内真气的纯度同灵石灵气的纯度一致了，今后修炼武功，就可以毫不费力，直接摄取灵石所蕴含的灵气进行修炼。”

    经系统的提示说明，李斌总算弄明白了纯灵境的来由。可遗憾的是，经过两个月不停地修炼。李斌历练所得到的灵石已经全部消耗光了，无法试练纯灵境练功有何异同。

    突破天人合一境界巅峰期后，浮屠门相应的也获得了进一步提升等级的机会。随着掌门人武学修为的精进突破，浮屠门从原先的十二级提升到了十四级。

    李斌用门派设施升级令牌一一把浮屠门一应重要设施全部提升到十四级。徒手武场、兵器武场、玄武堂、朱雀堂、修炼室、药圃、炼丹房、锻造房全部晋升到十四级。

    最后，李斌来到灵兽苑，狮虎兽小白目前是十二级的王兽，随着浮屠门等级的进一步提升，狮虎兽小白也获得晋升机会。

    狮虎兽小白晋升到十二级时，身体各项主要属性值还有很大的提升空间。李斌使用两枚黄色品质的灵兽精魄给狮虎兽小白晋升等级。

    晋升完成后，李斌呼出狮虎兽小白的身体属性值观之。

    灵兽种类：狮虎兽

    灵兽品阶：王兽

    灵兽等级：14级（灵兽等级最高能与门派等级一致，不能超过门派当前等级。）

    灵兽各项身体属性：灵兽成长潜力品阶：S级

    灵兽耐力值：800+100最高值1500，灵兽每成长一岁各项能力值均会得到相应提升。

    灵兽力量：1100+160

    灵兽抗击打能力值：900+120

    灵兽奔跑能力值：800+100

    灵兽灵性值：16+2。灵性值突破成功，提升为最高20，越接近20则该灵兽就越聪明。越能控制自身情绪和能力。

    这一次连升两级后，狮虎兽小白力量值已经接近最高成长值了。其它身体属性数值还有很大的提升空间，最让李斌欣慰的是灵兽灵性值小白提升了两点。每次晋升灵兽等级，身体各项数值都会相应提升，唯独灵性值是随机提升的。

    而灵兽灵性值偏偏又是最重要的一项身体属性指标，灵兽光有强大的身体和力量，没有聪明的头脑，不能够控制住自身的情绪和能力，那么灵兽的力量越强大，对主人而言，就越是一个大麻烦。

    就在李斌给狮虎兽晋升完等级，准备离开之际，廖婷左右手各拎着一桶羊肉，准备给狮虎兽小白开餐呢。

    “婷儿，小白现在一餐的食量有多大了？”

    “一餐大概要吃三十斤羊肉。”

    “三十斤？这家伙一天吃几顿啊？”李斌也微微吃了一惊，笑道。

    “小白一天就吃一餐。”

    “那还好，要不然，小白还不得把我给吃穷啊。”李斌“哈哈”笑道。

    小白闻言，扮成一个很委屈的可怜摸样，使劲往李斌大腿上磨蹭，完全一副可怜兮兮的贱模样。

    “小白，别信师父哭穷，你放开肚子吃，师父他富得流油呢。”廖婷非常疼爱小白，当即揭了师父李斌的老底。

    小白闻言，立刻欢欣雀跃，亲昵地同廖婷互动嬉闹，完全不再理会李斌。

    李斌无奈笑道：“小白啊小白，你这厮当真快要成精了，风哪边吹你就往哪边倒。”

    小白面向李斌，忽地前肢跃起，亲昵地扑倒李斌身上来求欢。

    “哇，小白，你这家伙忒重了，该减肥了。我都快扛不住你了。在这么胖下去，我就叫你肥白算了。”

    “婷儿，为师近日就要动身前往君山，参加天下掌门人大会，你与小白留守浮屠门吧。”

    “喔，师父。婷儿预祝师父旗开得胜，马到功成。顺利荣膺武林盟主。”

    “好了，婷儿乖了。”

    从灵兽苑出来后，李斌径直前往锻造房，此次前往君山，李斌深感身上责任重大，想锻造出一把称手的兵器傍身，以应付各种突发情况。

    用一块极品玄铁与一块极品炽火石，李斌成功锻造出了一把品质达到两个S的锐利宝剑出来，从这把新宝剑身上，李斌感受到了剑身上那股隐含内敛着的熊熊火势，这股与宝剑融合为一体的炽烈之火只有能够驾驭它的人方能把它的能量全部尽情发挥出来。

    而李斌正是这个人，李斌三昧火气劲气贯宝剑，瞬间，宝剑剑刃燃起了熊熊烈焰，李斌握着的仿佛不是一柄剑，而是一柄化形成宝剑形状的熊熊烈焰一般。

    没多久，锻造房内温度迅速升高，宝剑上的熊熊烈焰散发出的热量是惊人的。李斌心念一动，三昧火气劲退去，玄冰气劲引动，宝剑瞬间就恢复了寻常宝剑的形态。

    这是一把需要三昧火气劲引动方能发挥出它的全部威力的宝剑，李斌猜想，这很可能就是因为那一枚极品炽火石的缘故了。

    李斌思虑及此，便在宝剑剑柄上刻下了“荡日”两字，有了荡日剑的助力，李斌信心大增。此行君山，李斌底气十足，誓要夺下武林盟主的宝座，借此机会，号令九州武林，匡扶楚王齐兴登临大宝，君临天下。(未完待续。)