
    在武林苑客栈大堂里众人异样的目光注视下，被李斌击败的凌云阁少主皇甫风云手捂着胸口，脸色惨白，步履蹒跚，一步一步艰难地走出武林苑客栈。皇甫风云身上此时已然看不到一丝凌云阁少主人昔日清高孤傲和跋扈张扬的气势了，众人眼里，皇甫风云只剩下一副落寞蹒跚，黯然孤独离去的背影。

    “盟主，你方才那手武功当真漂亮，给了凌云阁这个不知天高地厚的少主人一个教训，狠狠灭了凌云阁的威风。”丐帮帮主史开山第一个走上前恭贺李斌说道。

    “就是啊，盟主这一次打出了我们和胜盟的威风，彻底压住了凌云阁的嚣张势头。让我们大家今后行走江湖不用再看凌云阁的脸色，受凌云阁这帮混蛋的鸟气了，盟主好样的！我唐某人力挺盟主到底！”唐掌门带头拥护李斌说道。

    “阿弥陀佛。”少林寺主持玄清高念一声佛号，也站出来说道：“李盟主年纪轻轻，便已深得我佛禅念，不妄动杀念。此实乃武林幸甚，天下苍生幸甚。阿弥陀佛。”

    “哎，我说玄清大和尚，你别总把功劳往你少林寺身上揽，我们盟主处事英明果断，与你少林寺何干啊？”崂山派卢掌门大声笑侃道。

    “就是，卢掌门，冷锋完全同意你的看法！咱们和胜盟的李盟主就是厉害，少年英雄！”英雄门掌门冷锋大声附和说道。

    “是啊……”

    武林苑大堂里各派掌门和弟子门人纷纷夸赞李斌。

    在一片赞誉声中，李斌走到峨眉派掌门凌瑶仙身旁，看着凌瑶仙清冷的芳容。缓声说道：“瑶仙，自己的幸福要靠自己。不要执念于他人的轻率决定，不管这个人是你的恩师。还是你的父母，都没有权利替你做任何决定。今日之事我只能帮你帮到这了，今后的路该怎么走，还得由你自己去做决定。”

    “谢谢李大哥。瑶仙给你添麻烦了。”凌瑶仙动情说道。

    “李盟主，我看你还是好人做到底，帮我把我师妹也给收了吧。”巫彩衣也凑了上来笑道。

    巫彩衣话音一落，凌瑶仙当即俏脸绯红，三分嗔七分欢喜地说道：“师姐，盟主面前。不要乱说话。”

    不过凌瑶仙这个峨眉派掌门人在师姐巫彩衣面前根本做不得数的，巫彩衣肆无忌惮，变本加厉调侃凌瑶仙说道：“师妹呀，你就别装了吧，遇到喜欢的人就不要错过了。李盟主正好单身，他没娶你没嫁，郎才女貌，天生一对，李盟主。你说实话，觉得我师妹怎么样？”

    “瑶仙很好啊，聪慧体贴，美丽温柔。”李斌在巫彩衣这个活宝使劲撮合下。只得实话实说。

    “李盟主，既然觉得我师妹那么好，那你还等什么。赶紧表示呀。”

    “师妹，师姐只能帮你帮到这了。剩下来的就是你们两人自己的事了，你们两个就别总拿着了。江湖儿女，豪气些，喜欢就在一起！”巫彩衣笑道。

    凌瑶仙偷偷拿眼瞄了李斌好几眼，霞飞双颊，嗔道：“师姐，你不要这么乱讲，这会让李大哥很难做的。”

    凌瑶仙还是一如既往的先替别人考虑，李斌知道，以凌瑶仙的性子，自己如若不主动捅破这层薄薄的窗户纸，自己与凌瑶仙之间的关系肯定难有再有任何进展。

    只见李斌从口袋取出一副翠绿色，完美无瑕的手镯，一把握住凌瑶仙的玉手，用不容置疑的语气说道：“瑶仙，李大哥今后会一生一世守护着你。”说完，亲自把手镯戴到凌瑶仙手腕上。

    “嗯，李大哥……”凌瑶仙在李斌霸气的举动之下，芳心窃喜，娇羞不已，心中小鹿乱撞，呼吸急促。

    “李盟主，我今天就把我这个宝贝师妹交给你了，你今后可要对她好哦，千万别欺负我师妹哦。”巫彩衣凑上前喜不自胜笑道。

    “呵呵，我可是一个爱欺负人的主，我只能保证别人不能欺负瑶仙，瑶仙今后只能由我一个人欺负。”李斌笑道。

    李斌话音一落，凌瑶仙、巫彩衣便与李斌嬉笑打闹成一团了，三人欢声笑语不断。

    次日和胜盟年度掌门人议事大会如期在浮屠门门派大殿举行。

    会上各门派掌门人一致拥戴由李斌继续出任和胜盟盟主一职。

    会议最后，李斌提出，成立和胜盟专属的讲武堂，由和胜盟内各门派掌门人自主决定是否加入。讲武堂成立的初衷就是旨在通过各派武学互助交流，共同提高，破除各派武学传承时的封闭自守陋习。

    和胜盟讲武堂成立之初，仅有峨眉派、丐帮、少林寺三个门派掌门人响应号召加入，其余各大派皆采取观望态度。

    和胜盟掌门人大会结束后，李斌当即留下了加入和胜盟讲武堂的几名掌门人，开始切磋交流武学。

    李斌首先将自己精研少林《洗髓经》的一些心得和经验与少林寺主持玄清大师交流，玄清听完后，恍然大悟，大为感动，对李斌的钦敬和佩服更甚。

    “玄清大师，《洗髓经》所有难以领悟的地方我都做了相应的注解，并配以我所修炼的一些心得，今后少林弟子学习修炼之时就没那么困难了。”

    “盟主此举，实乃造福我少林寺的惠举，玄清替少林寺全体僧人拜谢盟主了。”玄清说完就要俯下身向李斌行礼。

    李斌快步上前出手扶住，自谦说道：“玄清大师言重了，我设立讲武堂的初衷就是通过各门派高手之间的交流互助，帮助各门派突破各自武学发展瓶颈，提升各派实力。”

    接下来的三天时间里，李斌与少林寺、峨眉派、丐帮掌门互相切磋交流，大家相互指点、评品，特别是在李斌的帮助下，各家掌门人都获得了不少无价的武学习练建议，短短三天时间里，三家门派的掌门人都获益匪浅。

    这一日，李碧刚把讲武堂三家武林门派的掌门人礼送下山，返山途中便接到门派山下值更的弟子急报。

    “凌云阁的人送来一块人型血玉，并口出狂言，要血洗浮屠门满门！”(未完待续。)