
    从过往的江湖传闻中李斌得知，凌云阁每次大举报复之前总会先送上人型血玉，然后随之而来的就是凌云阁的雷霆报复。

    人型血玉共出现过四次，四个武林门派也随之覆灭，永远消失在茫茫历史长河之中。人型血玉的出现往往就会伴随着大量的屠戮和死亡，是故九州武林对它闻之色变，凌云阁的威名也是在这一次又一次的屠戮之中快速建立了起来。

    “师父，怎么办？要不把北境的本门弟子悉数调回，与凌云阁放手大干一场吧？”浮屠门传功堂长老罗大通与陈小七得知人型血玉的事情后，也急切请战说道。

    “无需。小七，你负责加强本门在岭南各地的警戒人手，只要发现任何异动，便第一时间预警，绝不能让凌云阁在我们地盘上放肆！”李斌大声下令说道。

    “弟子领命！”

    “大通，你留守总堂。”

    “弟子领命！”

    李斌这么布置也是无奈之举，凌云阁总坛隐秘，直到现在，李斌都还没有探知凌云阁总坛的具体位置，是故无法主动进攻，只得静待对手先出牌才能出手反制了。

    静待对手动静的日子里，李斌也没闲着，反复琢磨新《紫雷诀》的施展招式和手法身法运用。

    在收到人型血玉的当日夜里，弟子陈小七回报，博罗镇东面三十里发现大批手执兵器的江湖武林人士。

    收到情报后，李斌当即率领两名亲传弟子，罗大通和陈小七施展螺旋九影轻功赶赴疑似对手出现的地点。

    半个时辰后。李斌师徒三人在博罗镇以东五里的小树林里截住了这一大批武林江湖人士。

    “皇甫宇龙可在？”李斌挺立在树梢顶端，俯视下方大批疑似凌云阁的人马大声说道。

    “来人是谁？皇甫宇龙在此！”一名器宇不凡。国字脸，宽额的白衫大汉中气十足应道。

    “岭南浮屠门李斌。阁下深夜来此意欲何为？”

    “李斌！你明知故问！你几次三番得罪我凌云阁，侵害我凌云阁的利益，今日老夫来此，就是要屠灭你浮屠门，以儆效尤！”皇甫宇龙遥指树梢之上的李斌怒喝说道。

    “皇甫宇龙，你们凌云阁自送出人型血玉开始，就已经走上了不归路！今日本掌门就替江湖除恶，灭掉你凌云阁！”

    “口出狂言！”皇甫宇龙听到李斌竟敢出言教训自己，当即大怒不已。纵身一跃，便朝李斌所立位置攻了上来。

    皇甫宇龙人未到，便已凌空向李斌拍出两掌，掌力未及，掌风呼啸之势便已吹拂得周围大树枝叶纷纷断折飞舞。

    “好掌法！”李斌大声赞道，同时全力击出六枚阴阳大小紫雷球，李斌击出的阴阳紫雷球已经暗蕴玄冰气劲和三昧火气劲，一阴一阳各归本位。

    “嘭！”暗夜里一声巨响，同时紫芒大盛。黑夜树林上空忽然紫光闪耀，缤纷绚烂，照耀得地面如同白昼一般。

    两股巨力相交，爆散开的气浪将周围三丈范围内的大树尽皆刮断！

    皇甫宇龙跃起之势也因这一击之势而遭到强行阻断。身形上跃之势戛然而止，整个人向下急坠。

    李斌这一击占尽了地利优势，给了皇甫宇龙当头一击闷棍。占了先机的李斌得势不饶人。纵身下跃，追着皇甫宇龙打。

    经过方才与李斌的交手试探。皇甫宇龙已经探知李斌的功力深浅了，收起了所有对李斌的轻视。如临大敌般全力应对。

    李斌充分施展自身轻功优势，身影纷飞环绕。外人看来，只见李斌与皇甫宇龙两人模糊的身影不住地快速变换各自位置，很难分清两人的身形了，更不用说看清楚两人交手的具体情况了。

    皇甫宇龙不愧是当年曾经在招式上赢过魔教教主冷傲天的男人了，皇甫宇龙轻功，身法虽及不上李斌，但也相距不是很大，可以这么说，皇甫宇龙是李斌在九州武林所遇到过的轻功可以与自己相较的第一个对手。

    皇甫宇龙与李斌近身猛斗了将近一百招，丝毫不落下风。

    “嘭！”两人猛然间又拼了一掌，皇甫宇龙退了十步才最终稳住身形，而李斌只退了八步就已经稳住了。

    “李斌，你这武功忒邪门了，一冷一热的，你究竟练的什么魔功？”吃了暗亏的皇甫风云忍不住吐槽说道。

    “想知道吗？有本事打赢我就告诉你！”李斌话音一落，便全力施展，第一次使出八枚紫雷！

    皇甫宇龙知道厉害，不敢怠慢，也全力猛吐掌力，誓与李斌死拼到底。

    “啊！”皇甫宇龙抵挡不住，被李斌八枚紫雷的一击给击飞，身体倒撞在一棵电线杆粗壮的大树树干上，硬生生把这棵大树给撞断，倒撞之势才勉强止住。

    不过从皇甫宇龙金纸一般的可怖脸色看来，他这一次所遭受到的内伤可不轻呢。

    “爹爹，你怎么样了？”从凌云阁队伍里飞奔出一人，跑到皇甫宇龙身旁，俯身扶起躺在地上的皇甫宇龙大声问道。

    “云儿，爹爹这次不行了，李斌太厉害了。”皇甫宇龙气若游丝说道。

    “李斌，你敢伤哦爹爹，今天我跟你拼了！”皇甫风云见自己亲爹被李斌打成如此惨样，不忿起身喊道，欲上前与李斌拼命。

    “云儿，不可莽撞！你不是李斌的对手。”

    “李斌，今日我皇甫宇龙有一事相求，不知你可否答应？”皇甫宇龙早已没了交手之前的霸气和锐气，几乎是用祈求的语气说道。

    “说来听听，如果合理，可以考虑。”李斌气定神闲站在五丈开外说道。

    “咳，想我皇甫宇龙纵横江湖一辈子，临了到头还得委曲求全开口求人。哈哈，报应啊……咳咳……”皇甫宇龙紧握皇甫风云的手说道。

    “李斌，我的命你可以取走！老夫只求你放我的儿子皇甫风云一条生路。”

    李斌冷冷应道：“皇甫宇龙，你的身体经脉已被我震断，武功尽废，你的这条命你自己留着吧，杀了你我还怕污了我的手。至于你儿子皇甫风云，死罪可免，活罪难逃！”李斌话音一落，人已到皇甫风云身前，一成功力的双星齐鸣击在皇甫风云琵琶骨上，只听“咔嚓”骨裂筋断之声响起，皇甫风云当即痛苦倒地挣扎。

    “云儿，你怎么了？”皇甫宇龙爱子心切，不顾自己伤势疼痛，挣扎爬起走到皇甫风云身旁。

    “我只是废了他的武功，我曾说过的，凌云阁若是不思悔改，继续与浮屠门作对，今后武林之中，便再也没凌云阁立足之地！”李斌大声说道，话音落下后，李斌人已经从皇甫宇龙两父子视线中消失了。(未完待续。)