
    击败凌云阁阁主皇甫宇龙，返回浮屠门后，李斌便一头扎进玄武堂，马不停蹄地继续修炼内功。经此一役，李斌更清楚地明白了自己为何总能连番击败武学修为与自己相当的对手，甚至与武学修为比自己强一个档次的高手交手都不吃亏的最大取胜秘诀在哪里了，那就是自己体内的真气远比这些交锋过的对手精纯，所以才能无往而不胜。

    真气越纯净，就越能在实战中就能发挥出招式的威力。这其实也就是量与质的关系，在一定范围内，量少而精纯的真气所能迸发出的威力是强于量大而不够精纯的真气的。

    当然这个真气差距量两人不能相差过大，倘若一个人武学修为仅仅是后天境界的水准，而他的对手则达到了先天境界，两人之间的修为差距鸿沟就太大了，就算后天境界的那个人真气比先天境界的精纯，那么也极难抹平两人功力修为之间的巨大差距。再说了，后天境界的武学修为，真气精纯度也绝高不到哪里去。

    消灭了凌云阁的势力，很多棘手的问题都迎刃而解，霸州浮屠门的生意也越做越顺利，越做越大。在外事堂长老，浮屠门“商业奇才”钱育才的努力下，霸州第一批收购来的丝绸海外大卖，各国商人们都对大齐的丝绸质量大为赞叹，啧啧称奇的，丝绸的火爆销售程度甚至都超过了曾经的“销售神话”大齐明德府的瓷器，成为浮屠门远洋贸易船队货品中最好卖的货品了。

    歼灭凌云阁势力半个月后，当外事堂长老钱育才拿着最新一个月的浮屠门实业账目给李斌过目之时。李斌都不禁为之侧目，李斌紧盯账单结余的数目。屏住呼吸，仔细清点完后。长长舒了一口气，笑着对钱育才说道：“这一轮海外贸易入账总收入两千多万两银子，育才，你干得很出色。很好。”

    “全赖师父英明，育才只是将师父的设想和规划落实而已，真要算功，师父才是当仁不让的首功。”钱育才自谦笑道。

    “师父，咱们这一轮远洋贸易除去一应成本消耗，总计共赚取一千零三十五万两银子。光是霸州丝绸一项就贡献了六百万两银子。从海外贸易站反馈回来的贸易信息来分析，育才大胆向师父建议，请师父同意，扩展霸州采购的货品种类，除了高品质的丝绸之外，育才认为，霸州那些做工精致，量大且便宜的布匹织品销路和潜力也是很大的。”钱育才略思索了一会儿，向李斌进言道。

    李斌之所以对钱育才这个资历浅。武功弱的弟子委以重任，就是看重和欣赏钱育才身上那股敏锐独到的判断力和果决细致的执行力。正是这些独特的精神特质，才使得钱育才能够在浮屠门数千弟子之中迅速脱颖而出，担任浮屠门最为重要的外事堂长老一职的最重要原因。

    李斌略思考了一会儿弟子所提的建议。鼓励说道：“育才，你的提议很好，放手去做。”

    “是。弟子感谢师父的信任和支持。”钱育才恭敬行礼后退出，着手去开展落实相关事宜了。

    李斌从钱育才递上的最新一月浮屠门收入和支出账目得知。霸州珠宝店本月卖出的各式珠宝货品共赚取到了五十五万两银子，数目虽不算大。可这对李斌来说不啻于一个不小的鼓舞，当日买下珠宝店花费的十五万两白银仅仅一月就已经回本了，额外还赚了四十万两。要知道，这些珠宝玉石可都是李斌从历练中获得的，制成珠宝货品卖出所得的银两都是属于净赚收入，这也是一笔不小的创收渠道呢。

    “师父，弟子奉楚王令，率领众位师兄弟返回浮屠门。此次北境行动，浮屠门出动弟子人数六百零五人，如今返回六百零五人，无一伤亡。”精武堂长老云狮从天而降，前来拜见师傅李斌说道。

    “嗯，回来就好。楚王也返京了吗？”李斌问道。

    “禀师父，楚王收到皇帝圣旨，奉调回京。如今北境所有齐军军权尽归皇帝了。”

    “哦，看来老皇帝年纪大了，疑心重了，对自己的儿子都不放心了。”李斌完全可以猜得到老皇帝让楚王齐兴罢兵权回京背后所隐含的意义。

    “这个……弟子就不知道。”李斌所说，云狮百思不得其解不知该如何回复师父。

    “云狮，传我令，通知厨房，给此次远赴北境的浮屠门弟子备筵席，接风洗尘。”

    “弟子领命！”

    不管怎么样，老皇帝下令楚王齐兴罢兵回京，对大齐来说总归是一件好事，起码说明突厥犯边南侵的企图没有那么强烈了，大齐暂时可以过上一段安稳日子了。

    次日，李斌接到了武林盟盟主，大齐国师叶真人的一封武林邀请函，邀请函说：“鉴于大齐目前所处的内忧外患的险恶环境，九州武林各门派力量分散、弱小，没能拧成一股绳，握紧形成铁拳，叶真人倡议‘于下月十五，在君山之巅举办天下掌门人大会，大家共同选出一名德才兼备，能堪大任的武林盟主领导天下所有武林门派，为国家百姓做出武人该有的表率。”

    李斌阅览完毕，闭目沉思：“在如此时间节点上，武林盟盟主叶真人倡导推选武林盟主，这件事看起来绝没有信函所说的那么简单。武林盟盟主叶真人可是当今太子爷在武林中的最大支持力量，如若新一届武林盟主由叶真人拿下，那么太子一方的势力就会大涨，得到九州武林的大力支持，太子就可以再次坐稳他的太子之位，进而问鼎皇帝宝座。届时，就算有李斌的坚定支持，楚王齐兴也很可能也会从皇位之争中败下阵来。

    李斌思来想去，此次君山天下掌门人大会自己一定要去，而且一定要争取拿下武林盟主之位。不为自己，就是为了天下苍生着想，也绝对不能让无德无才的太子坐上皇帝宝座，只有辅佐楚王齐兴登临大宝，君临天下，才是天下苍生最好的出路。只有楚王齐兴这么一个德才兼备，温良敦善之人做大齐皇帝，才是大齐百姓之福，国家之福。(未完待续。)