
    君山之行，李斌不带浮屠门一兵一卒参与，浮屠门所有弟子均各归本位，留守浮屠门总坛。

    李斌背负宝剑，一袭红绸长衫，长衫胸口绣有一雄狮仰天长啸图案，背面则是猛虎啸傲图。这件红绸长衫正是出自冷馨怡之手。穿在李斌身上更承托出李斌的丰神俊朗之态，俾睨天下，气吞万里之势。

    冷馨怡在浮屠门制衣工坊越干越顺手，这份制衣工坊的差事仿佛就是为冷馨怡量身订做似的，正好能激发出冷馨怡的全部创造力和潜力。

    从罗浮山浮屠门前往君山，直线距离一千余里，李斌全力施展螺旋九影轻功疾掠，不过两个时辰就已经飞临君山地界了。

    君山对李斌来说并不陌生，当年李斌就先后两次在君山大放异彩，一鸣惊人的。李斌飞掠下望之时发现君山渡口似有武林门派的人在向少林寺僧人寻衅挑事。数十名少林僧人被百余名服饰各异，手执兵器的武林江湖之人团团围住。

    少林寺乃和胜盟的一员，李斌这个和胜盟的盟主遇到了可不能不管。

    “阿弥陀佛，灵隐禅师，冤冤相报何时了，心中执念是时候放下了。”少林寺主持玄清依旧一副慈眉善目，老好人的态度，劝说着对方不要挑衅动武。

    “呸！老秃驴，你们少林寺几次三番羞辱贫僧，哪有那么轻巧，你动动嘴皮子就想蒙混过关？”吐蕃灵隐寺主持灵隐禅师面色狰狞，恶狠狠盯着少林寺主持玄清说道。

    灵隐禅师上次率众围攻少林寺，被李斌从中阻挠。灵隐禅师以微弱劣势，惊险败于李斌弑仙指之下。侥幸逃过一劫的灵隐疗伤期间始终不忘这段屈辱的遭遇和失败。好胜心的驱动下，灵隐禅师在伤势痊愈后便拼命练功。妄图重入大齐，报仇雪耻，挽回自己的颜面。

    今日灵隐便趁着君山掌门人大会的契机，率领弟子门人前来寻衅挑事，早早便在君山渡口堵截少林寺玄清众僧。

    灵隐之所以胆大包大，敢选择在九州武林各派掌门人齐聚的场合当众寻衅挑事，报仇雪耻，就是抓住九州武林各派只是各家各扫门前雪，一盘散沙的状态。根本不会团结一致一齐围攻于他这个外国番僧。

    还有一点，灵隐禅师对自己第九层龙象波若功非常自信，相信就算有人会出手救援少林寺众僧，他也能对付得了。

    而且灵隐禅师也深知，吐蕃灵隐寺与九州武林各大派并无直接利益冲突，九州武林真正有地位、有身份的顶尖高手不会，也不屑联手围攻于他。所以灵隐禅师就敢那么明目张胆光天化日之下，率众堵截少林寺众僧。

    君山天下掌门人大会，可以说是九州武林数十年以来。武林之中最大的盛会了，各门各派的高手都会前来共襄盛举。灵隐禅师这个好胜心强，爱慕虚名的番僧可不想错过这么一个可以大出风头，扬名立万的好机会的。灵隐早就卯足了劲，要在君山天下掌门人大会上好好展现、闹腾一次，以实现自己学武多年以来所想要达到。却一直未能达到的扬名立万，功成名就的心中夙愿。

    灵隐禅师就是要在天下所有学武之人眼皮子底下好好证明自己的功夫。证明自己的价值。而少林寺众僧就是最好的一个试刀石。

    在君山渡口等待摆渡的武林各派高手人还是挺多的，可大部分人都是抱着看热闹的心态在围观看热闹而已。真正敢于出手相帮的却一个都没有。

    “各门各派的英雄好汉们，贫僧乃吐蕃大灵隐寺主持灵隐禅师，多年前与少林寺众僧结下了解不开的梁子，今日贫僧欲借贵宝地同少林寺的和尚们一清旧账，这纯属门派之间的私仇仇怨，与他人无干，贫僧希望大家不要插手此事。”灵隐禅师大声抱拳行礼说道。

    李斌悄无声息从天而降，从小树林里慢慢走了过来。围观看热闹之人实在太多，里三层外三层围得是严严实实的。

    李斌为救人，顾不了许多了，见缝就挤，施展太极神功，欲从人群中强行突入。

    从灵隐禅师刚才这番表面功夫的言辞李斌可以听得出，灵隐这一次是有备而来的，动手之前，灵隐禅师把该做的前戏准备功夫都做足了。

    就在李斌正要往前挤之时，前方人群中有人大声喊道：“玄清大和尚，英雄门冷锋来助你！”

    大声喝叫过后，一名彪悍的壮汉用强壮的双臂强行拨开阻隔之人，越众而出。盯着灵隐禅师冷冷打量。

    “阿弥陀佛，冷施主，此事与你们英雄门无关，你不该出手的。”玄清知道仅凭冷锋的实力是无法撼动灵隐的，与其不自量力强行出手枉送性命，不如明哲保身比较妥当。

    “玄清大和尚，今天我冷锋出头助你，是瞧在你我同属和胜盟的情义上，这个番僧，欺负我们和胜盟里的任何一个门派，就等同于欺负我们和胜盟里的每一个人，这种情形下，玄清大和尚，你说我冷锋还能坐视不理吗？”冷锋豪气冲云霄，义薄云天大声说道。

    冷锋这番话，说的是慷概激昂，就连李斌都暗自佩服不已，没想到冷锋还是一个如此侠肝义胆，重情重义的热血好汉。

    “好！冷掌门好样的！”

    “打死这个番僧，让他见识我们九州武林的厉害。”围观人群中不少人纷纷附和鼓掌鼓励喊道，不过大家也只是嘴上说说，图一时痛快而已，真正愿意出手动真格帮忙的还是一个都没有。

    灵隐禅师见出现突发状况，便快步走到冷锋十步范围外站定，看着冷锋说道：“冷掌门既然要管贫僧这档子闲事，想必手上是有绝活了，那贫僧就来讨教讨教！”

    灵隐禅师话音未落，凌空一记第九层龙象波若功八成功力的重拳便直取冷锋胸口。

    一时间，龙吟象奔之势大作，围观的各人均大骇，不住往后退了好几步。

    冷锋见灵隐这个番僧来者不善，也提早做了准备，只是让冷锋没想到的是灵隐出手太快了，来势凶猛，拳劲仿佛怒涛拍击，把冷锋整个人都罩住了，避无可避。

    冷锋大骇，无奈之下，只得本能的全力运劲于双掌之上，迎着灵隐禅师的怒涛拳劲击去。

    “嘭！”

    灵隐禅师的拳劲与冷锋的掌力猛然相交，一声巨响过后，气劲旋流四散激荡，离得近的人都被这股爆散开的气劲旋流带倒不少。

    灵隐禅师一击未成，不由对冷锋刮目相看，重新评估起来。

    要知道，第九层龙象波若功八成功力的一击那威势足以撼动山岳，灵隐也对自己这一击信心十足，认为对付冷锋这种普通高手，八成功力也是浪费的了，可没想到，却没能奈何得了冷锋。

    不仅灵隐禅师震惊不已，就连当事人冷锋也同样是目瞪口呆，茫然不知所以的。本来冷锋见灵隐禅师拳劲如此威猛，已经不抱任何希望，准备玉碎身亡了的，可最终冷锋却挺了过来，最终居然同灵隐打成了平手。

    灵隐打量了一会儿冷锋，便出其不意，极其隐蔽地再次凌空猛击一拳，相比第一拳，灵隐这次攻击更有突然性，冷锋根本就没能及时反应过来，做出任何抵挡的举动。(未完待续。)