
    李斌到达君山当日夜，应武林盟叶真人之请，前往叶真人下榻的静雅轩商讨本次天下掌门人大会的一些重要事宜和细节问题。雨前两次君山大会不同的是，李斌的身份从一名无足轻重的参与者摇身一变成为了大会规则的制定者，而这一切的转变也不过是在一年的时间里完成的。

    李斌来到静雅轩，这是一处极幽静的，被一片白色的兰花花海所包裹的别苑，在白色兰花海洋一隅，一座由竹子搭建而成的两层精致小阁楼拔地而起，小阁楼构筑所用的竹子全部进行过特殊处理，颜色与兰花盛开时的纯白基本一致，这就使得这座竹阁楼不显得那么突兀，与大片盛开的兰花很好的融合成为了一个整体。

    不得不说，武林盟叶真人所居住的静雅轩不论环境还是格调都无可挑剔，李斌心道：“这叶真人还挺会为自己挑地方的。”

    进入静雅轩，李斌沿着花间的碎石小道，在花海中蜿蜒曲折穿梭前行。

    “哈哈……李掌门，多日未见，老朽见你步履体态轻盈，眼眸之中精光含而不露，修为似又有大精进了？”武林盟叶真人亲自迎出来笑道。

    李斌微笑自谦应道：“叶真人谬赞了，小子后学晚辈，荧荧微弱之光如何敢与武林泰山北斗叶真人面前相较呢？”

    叶真人上前一把握住李斌的手，李斌感觉到叶真人所握之手上有一股极绵软的劲力，李斌心道：“老头这是来摸我的底来了。”

    李斌没有道破，也没有运劲抵抗，只是如平常一般，毫无一丝劲力抵挡和防备。

    叶真人一握之下发觉李斌并没有运劲相抗，神色略微诧异。当即撤去手掌上的太极柔劲，热情将李斌迎进了屋内。

    宾主寒暄礼毕，李斌直奔主题说道：“真人，明日掌门人大会武林盟主究竟是怎么个选法呢？”

    叶真人闻言当即微笑应道：“李掌门果然快人快语，明日大会我的打算是，采取开放式自由参与的方式。只要门派在大齐境内，该门派没有为祸武林或者为祸四邻的重大劣迹的，该门派的掌门人均可参与九州武林盟主的竞争。报名参与争夺武林盟主的各派掌门人均由抽签比武的方式进行比武争夺，最后的优胜者再由全体参与的武林门派掌门人集体投票决定最终能否当选。只有获得与会的各派掌门人三分之一以上支持的掌门人才能成为九州武林各派的共主――武林盟主。这是老夫心中不成熟的关于明天武林盟主争夺的一些想法，不知李掌门如何看，尽可说出来，我们一同商讨决定。”

    叶真人细述之时，李斌微笑以对，心里则思忖道：“从叶真人预想的争夺武林盟主的规则来看。叶真人对这次的武林盟主之位一定是志在必得的。从抽签比武决胜负到最终的凭个人威望和江湖武林人脉关系定武林盟主，都可以说是完美契合叶真人的所有优势。既然叶真人争夺欲望那么强烈，自己何不做个顺水人情，顺势隐藏自身实力，减少对方的防备。”

    李斌思虑到此，便微笑说道：“真人所虑极是，小子也认为这样最好。”

    叶真人听见李斌完全赞同自己争夺武林盟主的方案后，先是稍微愣了会神。然后十分满意地点头说道：“既然李掌门也没有什么不同意见，那么明天天下掌门人大会就以老夫的方案来作为武林盟主争夺的规则了。”

    “一切以真人马首是瞻。”李斌干脆把自己的姿态放到最低。最大限度减弱叶真人对自己的戒心和防备。

    这一次的武林盟主之争，事关楚王齐兴的皇位之争，事关大齐国的国运，更与大齐千千万万普通百姓的生活息息相关，决定了李斌必须要争夺到底，哪怕最终是要与对自己有提携栽培之恩的武林盟盟主叶真人做对手。也是无可避免的了。

    叶真人似乎也没想到李斌竟如此好说话，竟然全力支持自己天下掌门人大会的方案，这使得两人这次的会面交谈至始至终都是在一种轻松愉快的氛围下进行的。

    次日巳时，太阳升起，军山之巅中心位置早已搭建起了一座一人高。直径六丈左右的圆形巨型擂台。

    此时，在圆形的擂台四周平地上九州武林各派掌门人和高手齐聚，人头攒动，摩肩擦踵。

    在万众瞩目的目光中，叶真人携李斌从山下缓步行了过来，九州武林如今声名最为响亮的两人，武林盟盟主叶真人，和胜盟盟主李斌联袂登上了君山天下掌门人大会的舞台中心。

    “各位武林同道，如今天下局势动荡，强敌环伺，大齐内忧外患，国运堪忧，百姓生存艰难，如此险恶之境，正是我辈习武之人大展身手，一展抱负之时。国家蒙难之际，我辈武人岂可坐视不理，只为自己的一己私利私利争斗不休，在此，叶某向与会的众位英雄提议‘借此良机，我们今日就在这里选出九州武林的武林盟主，让他来领导群雄，使我们九州武林各派能成为一个团结的整体，形成一股强大的合力，为国家，为百姓贡献出我们武人的力量。’”

    叶真人声震四野，中气十足，话音一落，台下上万名来自九州各地的各派高手们纷纷交头接耳，议论纷纷。虽然大家在来之前，对今日大会武林盟主之争有所心理准备了，可当叶真人正式说出来后，大家都还是十分的惊讶和兴奋。

    武林各派对武林盟主的争夺表现出了极大的热情，叶真人把相应规则说完后，报名参加武林盟主之争的各派掌门人络绎不绝的，截至当日夜子时止，符合九州武林盟主之争条件的掌门人人数总计一千两百一十人。

    最后根据各门派的江湖声名和门派实力排名，排名前二十名的武林门派掌门人直接进入最终比武的百名决赛之争。(未完待续。)