
    “我们嵩山派乃五岳剑派之首，能同其它一众江湖小门派相提并论吗？”嵩山派的弟子完全不理会魏亚威的解释，蛮横指责说道。

    “嵩山派有什么牛逼的，不妨说来给我听听？李斌从天而降，走到弟子魏亚威身边，大声说道。”他们仗着门派人多，实力强，想要多几间院舍。”魏亚威有些委屈地说道。

    李斌微笑点头，示意自己已经明白。

    “小子！你是谁？敢在这里叫嚣，信不信爷爷分分钟废了你！”嵩山派弟子没认出李斌真实身份，还以为李斌是哪门哪派的年轻弟子跑出来晃荡的呢。

    “你们两个后辈小子听清楚了，我们嵩山派乃天下第一盟，五岳剑派的核心带头门派，我们掌门还是五岳剑派的终身盟主呢。”

    还有一点，说出来吓死你，我们嵩山派单掌门武功出神入化，登峰造极，九州武林罕逢敌手。”

    “就是，我们单掌门若是称第二，武林之中就没人敢称第一的了。”

    ……

    一众嵩山派弟子在李斌面前使劲秀优越感，各种吹。对于这帮嵩山派年轻弟子自吹自擂做法，李斌只是报以微笑，静静听着，没有言语。

    “小邱，掌门命你过来要几间院舍，为什么那么久了还没消息？”远处一名身着嵩山派服饰的中年男子走了过来，语气之中带着明显的不悦。

    “管师叔，不是我没办好差事，是这个人不识相。认死理，就是不愿多增添一处院舍给我们。”邱姓弟子指着李斌与魏亚威抱怨说道。

    “麻辣个羔子的。哪个不长眼的小混蛋，敢不买我们嵩山派的账！”嵩山派“三英”的老大管霖边走过来。边破口大骂说道，模样很是嚣张。

    不过，当管霖走近后，看清楚站在魏亚威身旁的人是李斌后，整个人一下就蔫了，当即愣在原地，半天说不出话来。

    “管师叔，就是这两个小混蛋碍事，要不我早就办好了。”邱姓弟子没有发觉管霖异样的神情变化。指着李斌说道。

    “放肆！谁让你这么没大没小的，敢这么同李掌门，李盟主说话。”管霖反手就是一巴掌往邱姓弟子脸上招呼，训斥说道。

    “李……李斌？”被打的邱姓弟子捂着被打肿的脸惊恐地看着李斌，结结巴巴说道。

    很明显，从嵩山派弟子表现出的惊恐表现来看，李斌的真实身份在嵩山派一般弟子中还是很有震慑力的。

    特别是嵩山三英这些曾经吃过李斌大亏的人就更不消说了，管霖现在看见李斌双腿就不自主地发抖。李斌给他留下的心理阴影太大了，以致于管霖至今仍未能走出来。

    “管霖。你们单掌门何在？他要想要搞特殊化，要特殊照顾，可以。叫他过来同我讲，只要他能说服我。你们嵩山派想要什么都没问题！”李斌大声说道。

    管霖见李斌亲自发话了，只得不住点头应是，其它多余的话一句都不敢说。

    “管霖。事怎么还没办好？”嵩山派掌门单博鸿的声音从远处传来。

    “掌门，李盟主他在。”管霖弱弱地回道。

    单博鸿走近后。也认出了站在人群中的李斌，单博鸿脾性依旧不改。用恶人先告状的语气质问道：“李盟主也到了？不知李盟主来此意欲何为？”

    李斌冷冷笑道：“单盟主，我听你的弟子说的，你们嵩山派要搞特殊化，想要多拿几间院舍？可有此事？”

    “李盟主说笑了，我们嵩山派这么做是理所应当，怎么能说是搞特殊化呢？”单博鸿顶道。

    “与会武林各门各派无论大小，实力强弱与否，都应一视同仁，公平对待。每一个门派都按与会弟子人数多少分配好了院舍以供住宿。单盟主凭什么要求多拿院舍资源呢？”

    “就凭我们嵩山派的江湖地位和门派实力！”单博鸿瞪着李斌，一步不让说道。

    “哦？是吗？原来这个也能成为多拿大会资源的条件，这样的话，我也王婆卖瓜――自卖自夸一番了，亚威，现在起，不论嵩山派要什么，我浮屠门也一并要！”李斌冷冷说道。

    “李斌，你这是没事找事！”单博鸿当爷当惯了，哪里受过这份气，当即怒喝道。

    “哎，你说中了，本掌门就是喜欢惹事，怎样？对于那些专门爱搞事的人或者门派，本掌门都乐意奉陪到底！”李斌一字一句，掷地有声。

    单博鸿脸色甭提多难看了，眼睛死死盯着李斌，拳头捏得“咯咯”作响。

    “李斌！你当真要同我们五岳剑派作对？”单博鸿话音未落，左掌已悄无声息地向李斌一侧腰身处按来，单博鸿暗中偷袭，端的是十分的阴险卑鄙。

    李斌也不答话，紫煞神掌八成功力迎了过去。

    “嘭！”

    两掌猛然相击，单博鸿脸色大变，“蹬蹬蹬”连退十二步方才稳住身形，长长舒了口气，脸色才渐渐平复如常。

    而李斌只是略晃了晃身形，一切如常。

    单博鸿这次暗地里偷袭不成，差点就吃了李斌的暗亏，现在单博鸿知道李斌的厉害了，不敢再在李斌面前张牙舞爪，嚣张，肆无忌惮的说话了，可以说，李斌这一掌，完全打散了单博鸿身上所有的狂傲之气和倨傲态度。

    “单盟主，怎么样？不如咱们就在这练练，切磋切磋？”李斌很是不耻单博鸿阴险卑劣的做法，一点面子都不给单博鸿留。

    单博鸿面对李斌的公然挑战要求，答应也不是，不答应更不是，进退两难，在众弟子面前，单博鸿根本下不来台。脸色阴郁难看。

    李斌本就不爽嵩山派，不耻单博鸿的人品为人，这次更加不给单博鸿面子，见对方迟迟不答应，李斌更是大声说道：“单盟主，不会是怕了吧？不如这样，我自缚一手，只用一手与单盟主交手，这样总行了吧？”

    李斌话音一落，单博鸿脸色“唰”一下就变红了。

    单博鸿明知李斌这么说就是明着挑衅，可他偏偏就是不敢动气，只得勉力挤出笑脸说道：“李盟主说笑了，切磋比武哪里有你这么相让的，今日我还有事情要办，改日再像李盟主讨教几招。”单博鸿领着手下一众弟子，寻了个不是借口的借口，灰溜溜逃离了现场。

    “单盟主，你们嵩山派还要新的院舍吗？”魏亚威笑着喊道。

    “够住了，不要了。不要了。”单博鸿头也不回地说道，走得挺匆忙的，好像怕李斌不放过他似的。

    “师父，你的院舍就是这间了。”魏亚威指着里面一所造型雅致的两层木阁楼说道。(未完待续。)