
    “都站开些！待会儿贫僧的拳头劲力可不会认人，若是伤着了，可不关我事。”灵隐摩拳擦掌，跃跃欲试，一脸迫不及待的兴奋神情。

    围观的武林各派高手摄于灵隐龙象波若功的威势，更摄于灵隐吐蕃第一高手的名头，大家纷纷向外挪了十余步。

    顿时，围拢的内层空地空间迅速扩大，在一个宛如篮球场地般大小的空地中，李斌背手挺身站立，灵隐禅师则在李斌对面三丈的距离上不断地来回踱着步，不时地打量着李斌的神情和身体姿态变化。

    灵隐禅师现在心里面其实是七上八下，压力挺大的，灵隐禅师也有隐忧，担心李斌这半年以来是不是功夫又有大进展了……

    过了好一会儿，灵隐禅师仍没有动手，李斌不耐烦的喝道：“白给打都不敢打？不打也行，认输就好！”

    李斌的话语把灵隐给彻底引爆了，只见灵隐禅师全身骨节如炒豆般发出脆响，李斌知道，这是灵隐这个外功的顶尖高手在全力运劲的表现。

    果不其然，一阵炒豆般的脆响过后，灵隐禅师一步一个脚印，朝李斌所在踏地而来。

    灵隐每踏出一步，都在地上踏出一个深达数寸深浅的脚掌印痕出来。渡口岸边的平地都是经过规整过的碎石平地，虽不如岩石坚硬，可若是想在上面踏出数寸深浅的脚步印痕出来，也绝非易事。

    围观的人看见灵隐禅师奔行的威势后，皆屏气噤声。大家都暗自为李斌接下来的遭遇捏一把汗了。

    灵隐在踏出第十步后，右拳猛然间击出。

    这一击。完全蕴含了灵隐第九层龙象波若功120%的劲力。

    灵隐竭尽全力的惊天一击，就是要一击直接抹杀掉李斌。不给李斌留任何机会。

    面对灵隐禅师暴戾的凶狠一击，李斌依旧泰然处之，巍然不动。沉胯松腰，双脚自然站成混元太极桩。

    “砰！”一声闷响响起，旋即而来的不是被打之人李斌被击飞的惨象，大家等来的却是“咔嚓”骨头碎裂的脆响和灵隐那宛如杀猪般的哀嚎声。

    灵隐这一击爆散开的气劲旋流把四周围观之人吹拂放翻一片，灵隐禅师左手拎着自己骨节尽皆断裂的右臂，惶恐地重新打量面前气定神闲负手站立着的李斌。

    “这不可能！你……你怎么可能会没事？”灵隐禅师颤声说道，一脸的不可置信的神情。

    当灵隐看到李斌双脚所立的位置上所显露出来的两个数寸深浅的凹坑。凹坑上还有数道不知深浅的裂缝后，似乎明白了李斌为何能顶住自己九层龙象波若功全力一击而巍然不动的原因了，李斌竟然可以将自己击出的拳劲导引入脚下所站之地。

    这份功夫不消说了，灵隐禅师瞬间就明白了自己与李斌之间存在着巨大的差距。这是一种让人完全看不到追赶希望的，令人绝望巨大差距。

    这一次灵隐禅师自己也不得不承认，他的确是败了，败得彻彻底底，干干净净的，输得连底裤都不剩了。

    “我灵隐在此当着天下武林英雄的面发誓：“有生之年不再寻少林寺众僧报仇。自己与少林寺的所有仇怨也一并勾销，有违此誓，灵隐愿领受天打五雷轰的责罚。”灵隐禅师长长叹了一口气，大声指天立誓说道。

    灵隐禅师胜负心极重。非常看重和在乎脸面，如今当着全天下学武之人的面立誓，就已说明了他的态度。在乎脸面的灵隐这个誓言当众一立，日后就算给他机会去找少林寺众僧报仇。他也是不会去的了。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。盟主大智大勇，又替少林寺化解了一段宿怨，玄清代全寺僧人拜谢盟主大恩。”玄清说完当即朝李斌跪下行礼。

    李斌快步上前，扶住磕头施礼的玄清说道：“小子只是略尽绵力而已，当不得大师如此重礼，大师快快请起，不要折煞于我。”

    玄清本欲不起，可终究扛不住李斌浑厚精纯的内力所托，只得缓缓站起。

    方才李斌硬接灵隐一拳，顺势卸去了对方至少四成拳劲，反噬回去的拳劲至多只有六成，这也就相当于直接减弱了灵隐所遭受到的反噬之力，要不然，灵隐禅师这条右臂骨头经脉怕是都得寸寸尽断，惨不堪言。

    “李掌门好样的，为我们九州武林正名了。”

    “荀老六，你瞎嚷嚷啥，人家李掌门厉害，你就厉害了吗？我让你三招，你敢应战吗？”

    “李掌门年纪轻轻，护体罡气就已经那么厉害了，当真世所罕见呀。”

    “吐蕃大和尚，你那门蛇鼠一窝功还敢说厉害吗？人家李掌门任你打你都打不动，还好意思吹你那蛇鼠一窝功。呸！”

    “就是，滚回你吐蕃去，少来我们大齐晃荡。”

    ……

    灵隐禅师输掉与李斌的赌约后，墙倒众人推，围观的绝大部分人都是大齐境内的武林门派，是故大家都乐于落井下石，竞相出言嘲讽灵隐禅师等一众吐蕃僧人。

    灵隐输了个底朝天，手臂还废了一条，自是失落无比，在众人嘲讽下，只是呆若木鸡般的听着，不敢有任何的不满和发泄。

    “好了，渡船来了，大家排队上船了。”李斌大声遥指渡口泊地方向说道。

    三艘大型的画舫依次靠岸，放下甲板。这一次君山掌门人大会，长老魏亚威秉承师父李斌的用意，大大增加了渡口摆渡的船舶数量，以缓解各个武林门派摆渡时的矛盾。毕竟前两次君山之行，李斌是亲见君山渡口武林各派为了摆渡一事大打出手，混乱不堪。

    三艘大型画舫一次性就能载运六七百号人，君山渡口等候上船的各派人数虽有上千之众，可大家看到一次载运走了大半人，心也安定了不少，君山渡口再也没有出现因争抢摆渡船位而大打出手的事情了。

    李斌见少林寺一事圆满解决，便施展轻功，凌空绝尘而去。

    在一处鸟语花香，绿树成荫的精致别苑大门外，浮屠门内事堂长老正在同一群身着嵩山派服饰的嵩山派门人弟子高声争论着什么，双方争论的声音都挺大的，特别是嵩山派这边，仗着人多势众，甚至还出手推搡，指着魏亚威鼻子大声呵斥。

    魏亚威是这次天下掌门人大会代表浮屠门一方的大会主办者和组织者，所有至始至终，魏亚威都保持着和颜悦色的耐心同嵩山派一方交涉。

    “大会有明文规定，与会的各门各派必须无条件接受大会方安排的食宿条件，没有特殊情况，不得随意增添和调换所居住的院舍。”魏亚威耐心解释道。(未完待续。)