
    灵隐一拳击出后，见冷锋仍没有任何动静，心想这一次铁定十拿九稳，肯定会力毙冷锋与拳下了。

    可就在这时，忽然眼前红影一闪，灵隐击出去的龙象般若功拳劲仿佛石沉大海一般，销声匿迹了。

    “冷锋谢盟主相救之恩。”冷锋再一次死里逃生，大喜过望。

    “冷掌门你很好，现在你先歇歇，这场架我替你打完。”甭管冷锋打没打赢灵隐，李斌还是很欣赏冷锋这种在别人危难之时敢于挺身而出的侠义之举的。武功弱，打不过对手这可以以后慢慢练，可这份侠肝义胆却是千金难买的，甚至可以说成是与生俱来的，无价之宝。

    “李斌！又是你！”仇人见面分外眼红，灵隐定睛一看，发现对面站着的是曾经在少林寺坏了自己好事的仇人李斌，不由惊道。

    “真是巧了，这场架碰巧又让我赶上了，玄清大师，这场架由我来扛下你没意见吧？”

    “盟主总是能在我们少林寺大难临头之际出现，我等少林僧人对盟主您感激还来不及呢，怎敢妄自干扰盟主决断。”

    “只是我佛慈悲，此事老衲还是希望不要以流血杀戮结束才好，如此只能是增加我等少林僧人的罪孽。”玄清大师一贯的慈悲心肠，不忍看着因少林寺又造无端杀孽。

    “大师无需多虑，我自有分寸。”李斌大声应道。

    “李斌，我自少林一役回归吐蕃后，苦练半年武功。为的就是今日寻到你，在众人面前击败你。为我洗刷屈辱，证明我密宗的无上神功龙象波若功强于你们九州的所有武功！”灵隐禅师指着李斌大声说道。言辞急切，报仇雪耻之心昭然若揭。

    “这番僧说的什么屁话，嘢……”

    “番僧，你那蛇鼠一窝功还是留着你自个玩吧，敢来我们九州武林叫板，信不信让你有来无回？”

    “唉，刚才你们也看到了，那番僧的蛇鼠一窝功威势挺凶的，能接下来的人怕是不多吧？”

    ……

    周围围观的九州武林各门各派的门人和弟子交头接耳。议论纷纷。大家都对灵隐嚣张霸道的态度十分不满，特别是对灵隐蔑视九州武林界的做法很是不满，都互相鼓捣着别人出头挑战灵隐，而自己却缩着头巍然不动。

    “李掌门，出手教训一下那个番僧。”李掌门，你可要为我们九州武林争一口气呀，打败这个大言不惭的番僧。”

    ……

    围观的各门各派门人弟子见无人敢出头，只得把全部希望寄托在李斌身上了，毕竟现在也只有李斌敢于站出来说话。其他所有在场的众人，都没人敢出头。

    “灵隐，你已经在我手上败过一次了，还没醒悟？你一个和尚。为何把输赢成败看那么重？玄清大师所说的难道你一点都没听进去？”李斌劝道。

    “少废话！上次少林寺一战，贫僧是输在你的诡异招式之下的。如今我已经有了应对之法，今日再战。你休想在讨得了好去！”灵隐禅师信誓旦旦说道。

    “灵隐，你说吧。怎样你才服输？”李斌对灵隐这名番僧超强的名利胜负之心也是挺无语的，若不是看在少林寺主持玄清大师面上。不再造无端杀孽，李斌真想上去直接几招放翻灵隐这个厚脸皮的番僧了。

    “哼，我们吐蕃密宗无上神功龙象般若功无坚不摧，我绝不会再输！”灵隐禅师嘴巴死犟到底。

    “这样吧，既然你说你们吐蕃的龙象波若功无坚不摧，那我同你定个赌约，你敢不敢？”

    “什么赌约？你先说来听听。”灵隐上次在少林寺被李斌诓了一次，定了一个百招不赢就算是输的赌约，结果李斌施展左右互搏术配以太极拳引硬是与灵隐磨到了百招开外。这事对灵隐的打击挺大的，这个心理阴影至今仍未消散呢，是故灵隐对李斌提出的任何赌约都心存忌惮。

    “这个赌约很简单，我站着不动任你打三拳，三拳过后你打不死我就算我赢，你就得当着天下武林同道的面发誓，有生之年不再寻少林僧人报仇雪耻，放下你与少林寺的全部仇怨，如何？你敢不敢？”李斌激道。

    “此话当真？你站着不动不还手让我打三拳？”灵隐一脸不可置信的表情惊道。

    李斌再一次朗声重复自己的赌约，这次还刻意放缓了语速，一字一句，清清楚楚，在场上千人都听得清清楚楚，明明白白的。

    “啊？李斌疯了吧？站着不动硬顶灵隐禅师三拳？这不是鸡蛋往石头上碰，找死吗？”

    “就是，灵隐禅师好歹也是吐蕃国第一高手，龙象波若功自练成以来鲜有败绩的。”

    “谁说的，几个月前，吐蕃大灵隐寺围攻少林寺，灵隐禅师据传就是败在李斌李掌门手上了。”

    “交手总有胜败，可若是不还手硬顶对方三拳，这可就是另一说了哦。龙象波若功据传乃是密宗无上神功，灵隐禅师已练至第九层，拳掌猛击之势犹如九龙九象奔腾，极为骇人。这次李斌李掌门太过于托大，唉，年轻人啊，还是太过于浮躁，可惜，可悲，可叹啊。”

    ……围观议论之争愈演愈烈，大家你一言我一语纷纷品头论足的，好不热闹。

    “盟主，你无需冒此大险的，倘若你有所损伤，我们少林寺众僧如何过意得去？”玄清大师听了李斌赌约的方式后，也是急了，忙过来劝说道。

    “李斌，这赌约可是你说的？你说话算话？我接下了。”灵隐禅师见李斌送给自己那么一个大便宜，如何不心动的，见玄清上来要权李斌改变主意，灵隐也忙了，赶忙一口应承下来先，把生米做成熟饭。

    说真的，灵隐嘴上虽自负得紧，说找到了击败李斌的方法，可真要放开手脚斗一场，灵隐也着实没有把握取胜李斌的。

    这次没想到李斌却自己送上门来，定下赌约，任打三拳，这个大便宜灵隐如何会不占，三拳击毙李斌，灵隐就可以回过头慢慢收拾少林寺的这帮和尚了，灵隐认为，这是稳赚不赔的生意。(未完待续。)