
    浮屠门此次整体实力排名仅此于九州武林的泰山北斗武当派，屈居于第二位。是故李斌这个掌门人一连几天都无所事事，每天除了在君山之巅观看各门派掌门人之间的比武之外，李斌特意选了一处极僻静的所在，打坐练功，虽没有浮屠门练功设施的增益加成，没有灵石灵气的蕴养助益，修炼效率不高，可修炼了就必定会有收获，总比成天猫在君山之巅观看那些武功拙劣底下的掌门人比武好得多。

    按照君山大会武林盟主争夺的比武安排计划，最后的决赛最快也要在七日后才会举行。一千多名各派掌门人的比武过程是挺耗时的。

    修炼之时，时间飞逝，七日之期转瞬及至。

    李斌重临君山之巅，天下掌门人大会武林盟主之争的比武决赛正式拉开了帷幕，九州武林最强的一百二十名武林各派的掌门人通过抽签决定各自对手，李斌抽中的签位排在了三十开外。也就是说，在李斌前面，有三十对掌门人捉对厮杀，李斌在台下静静观看台上众高手拼斗。

    不出李斌的意料，真正的武林高手之间的对决，胜负之分往往都是十招之内就决出了，至多也就是战至百招左右，输赢胜负都分出来了，不像预赛之争，那些小门派的掌门人，武功不行，修为不高，往往就缠斗不休，斗个半天都分不出高下。

    决赛中排在第二十顺位出战的是武当派的掌门叶真人，他的对手是丐帮帮主史开山。

    久未见叶真人出手，李斌也正想借此良机，近距离好好观摩一番叶真人的武当派功夫。

    李斌自己虽也掌握了太极拳和太极剑法两门武当派的绝学，可太极功夫博大精深，而叶真人又是武当派几百年来不世出的太极神功集大成的绝顶高手。李斌可不敢托大轻敌呢。

    丐帮帮主史开山一上场后，与叶真人互为行了个简单的武林抱拳礼后，便拔地而起，凌空一记威势十足的“亢龙有悔”猛击向叶真人。

    丐帮帮主史开山先天境界第九层的武学修为，精研降龙十八掌三十余载，深得其中精髓。

    降龙十八掌号称天下阳刚武功第一。而“亢龙有悔”又是降龙十八掌里威力最强也最为精妙的一招，完全掌握领悟了“亢龙有悔”一招，降龙十八掌就等于学会了一半了。

    史开山一上来便全力使出自己的拿手绝活，足见史开山心中十分忌惮叶真人了。

    叶真人见史开山一出手便威势十足，掌风呼啸凌厉，也不忙乱，双脚自然分开站定，李斌一望便知，叶真人此站立之法非同一般。乃是太极神功里最上乘的混元太极桩功。

    此功一摆开，再配以太极化劲功法，完全就能不动如山，任凭对手如何狂攻猛击，我自巍然不动。

    只见史开山威猛无铸的掌力击在叶真人身上，仿佛就像一掌拍在一团棉花之上，再强的劲力都瞬间被化为无形。

    不过“亢龙有悔”这招精髓在一个“悔”字上，史开山猛击而出的掌力没有奏效。可紧接着，史开山欺身而上。把“亢龙有悔”的后劲猛然吐出。

    如此近距离的突击，当世能避过史开山这招“亢龙有悔”后劲打击的高手屈指可数。

    正当台下众人惊呼声迭起，大部分人都认为叶真人肯定难逃史开山这招后手之击时，擂台之上风云突变，叶真人双脚不动，身体向后倾斜。使出螺旋缠丝劲一带一化，立时便将史开山这招“亢龙有悔”的后劲尽皆化开，还顺势引动了史开山的身体前倾。

    只听叶真人呼喝一声，史开山便如断了线的风筝一般，猛地向前扑跌过去。

    李斌不由点头暗赞。叶真人这一招连消带打一气呵成，化去史开山降龙掌力的同时，一并牵动甩开史开山，一击制敌。果然是武当派数百年间不世出的太极神功的集大成者，李斌认为，就算自己亲来，也不能做的比叶真人更好了。

    史开山从擂台上挣扎爬起后，对叶真人抱拳恭敬说道：“真人太极神功果然名不虚传，史开山输得口服心服。”

    “叶真人，柳生剑影前来讨教，请赐教！”史开山刚跃下擂台，围观的人群中忽然拔起一名手执长剑，扶桑武士扮相的剑客，身形迅捷无匹，只短短数息的时间，扶桑剑客便从百步开外举剑劈向叶真人。

    此扶桑剑客疾劈之势极为简练，但却精准狠辣，长剑去势快似奔雷。

    叶真人见来人剑势凌厉凶猛，不敢硬接，全力化解闪避。

    “噗！”可叶真人万万没料到，柳生剑影的剑招太过于诡异，斜劈之势未尽便反转狠削，叶真人化解避让不及，手臂上被长剑划开一道长长的口子，顿时，鲜血四溢。

    柳生剑影一击得手后，气势更盛。改削为斩，招招皆出乎所有人意料之外，加上柳生剑影所用之剑极其锐利，剑气结合个人气劲，便无坚不摧，叶真人拆解之时便压力巨大，难上加难，一不小心便会着了对方的道。

    只不过两三招，九州人榜第一高手叶真人便在柳生剑影迅捷诡异的剑法攻击下，险象环生了。

    擂台下上万九州武林各门各派的高手们见此情景也是目瞪口呆的，没人会想象得到，九州武林人榜第一的高手竟然在一个名不经传的扶桑国剑客手下三招便已招架不住了。

    就在柳生剑影横斩被叶真人巧妙避过后，柳生剑影立即原地半转身一个旋斩，剑影纷飞，剑气纵横。

    近距离交手，猝不及防之下，叶真人对如此近距离的强力剑招无从抵挡。

    只见叶真人使尽全力用螺旋缠丝劲凌空带偏柳生剑影这一记势如雷霆的旋斩剑气。

    与此同时，叶真人急忙向后疾退十余步，远离柳生剑影。

    在近距离里，叶真人就算拼尽全力，也极难抵挡得住柳生剑影的的快剑。

    可柳生剑影没等叶真人全身而退，旋斩过后，追上来便是拔地而起一记当头而下的猛劈。

    “迎风一刀斩！”

    叶真人正在疾退之中，突然遭遇对手追击猛劈，急切间无从拆解，更是无法避让。正当叶真人准备静静接受死亡到来的时候，一道红影“咻”然而至，一道红光迎着柳生剑影当头劈下的白色剑气而上。

    “砰！”

    两道凌厉凛冽的剑气猛然相击，柳生剑影当即被震退，落地后连退十二步方才重新稳住身形。

    李斌一击过后，也是连着退了十一步方才重新稳住身形。

    李斌见叶真人大难临头，匆忙之间，未及细想，拔出荡日剑，迎着柳生剑影凌空一刀斩的威猛之势，强行从虎口之下救人。李斌从下击上，吃亏不小。好在荡日剑锐利，不然，李斌也不一定能低挡挡得住柳生剑影这一势如雷霆的迎风一刀斩。(未完待续。)