
    李斌行功凝炼直到地底灵气枯竭耗尽，体内纯阳真气从纯灵境第八层升到了第九层。

    李斌感觉自己这次修炼时间并不比在葫芦型洞室短多少，可体内纯阳真气纯度也才仅仅从第八层提高到了第九层，从此来看，真气凝炼提升层级与武学修为差不多，往往快要接近突破到下一个档次和境界之时就越难以提升。

    不过这对李斌来说不是问题，将通道地底深处的一处灵石资源灵气摄取干净后，通道附近的温度逐渐减弱了一些，没有原来那么炽热了。

    李斌重抖擞精神，继续沿着蜿蜒曲折的洞窟通道前行深入搜索。

    在一处新的方形洞室里，李斌惊喜地发现，这间宛如篮球场大小的方形洞室里炽热无比，洞室内从左到右竟然依次出现了五处灵气的气息。也就是说，这间洞室地底深处隐藏着五处灵石资源！怪不得这间洞室里的温度和炽热程度远高于熔岩洞窟里的绝大部分地方。

    熔岩洞窟李斌也探索得差不多了，这处洞室似乎就是洞窟通道的尽头了。

    李斌抑制住心里寻获丰富灵石资源的兴奋欣喜之情，收摄心神，寻了一处平地，盘膝坐下，开始行功凝炼摄取洞室内的灵气。

    也就是李斌先前体内纯阴、纯阳真气得到大幅加强、提升，这才使得护体罡气强度得到进一步增强，才能抵抗得了熔岩洞窟这间最深处的洞室内的炽热奇高的温度。

    李斌盘膝修炼，时间飞快的流逝。

    当李斌行功凝炼体内纯阳真气之时，洞室里散布在各处地底深处的灵气尽皆汇集摄入进李斌纯阳丹田气海里。再通过乾坤一气诀功法行遍身体各处，循环反复九九八十一遍。最终凝炼出高纯度的纯阳真气。

    不知道完成了多少个轮次的凝炼修炼，当李斌暂时散功调息时。耳畔传来了系统久违的声音：“恭喜掌门人，你体内的纯阳真气纯度突破精进到了纯元境第一层！”

    李斌不由在心里问道：“纯元境相比纯灵境有何差别，纯元境在修炼之时有何不同和影响？”

    “真气纯度达到纯元境，那将跨入一个全新的修炼境界。天地宇宙间充斥着巨量的，人类肉眼看不见的，纯度比灵石灵气还要高的先天元气能量，一旦修炼之人能将体内真气纯度修炼到纯元境，那么今后修炼之时就可以利用天地间隐藏着的先天元气。”

    李斌听完欣喜不已，继续追问道：“那达到纯元境之后。灵气资源还能用来修炼提高自身修为吗？”

    “你都可以直接使用纯度比灵气还要高得多的先天元气能量来修炼了，还有必要对灵石灵气这种略低一档次的修炼能量资源那么重视吗？”系统的提示让李斌如醒醐灌顶，清醒开悟了。

    李斌继续盘膝打坐，继续行功凝炼。让李斌惊喜的一幕出现了，仅仅第一轮行功凝炼过程中，李斌就感觉得到洞室内各处地底深处的灵气仿佛像被抽水泵猛抽一般，海量的灵气资源一股脑汇集涌进李斌纯阳丹田气海里。

    除了摄取地底灵气更多更快以外，李斌还感受到了从四面八方一丝丝汇聚进入自己纯阳丹田气海的，与灵石灵气资源纯度明显不一样的。附近空间存在着的先天元气，只是碍于洞窟石室内空间狭窄，李斌也刚刚步入纯元境第一层，摄取能力不高。只能摄取石室内存在的，极为有限的先天元气，这个量就很小了。

    这股摄入的先天元气量虽不大。可纯度却比洞室地底灵石蕴藏着的灵气高很多，而且这股先天元气直接就能与李斌体内纯阳真气融合为一。无缝对接。省去了反复凝炼之苦，使得修炼效率大为提高。

    当然了。若是依照李斌悟出独创的乾坤一气诀功法反复凝炼摄入的先天元气能量，也能更为精益求精，还能使得体内真气纯度再次提升，只是提升幅度和提升空间就很小很多了。

    先天元气就是地天宇宙间最为纯净的能量了，我们每个人诞生之时，都会从娘胎里与生俱来带来一口先天元气，这就是最初的生命本源能量。

    而现在，李斌依靠后天的不懈修炼，终于可以将体内的真气纯度凝炼成与先天元气纯度一个层级了，直接可以利用天地宇宙间充斥着的巨量先天元气修炼了。

    “恭喜掌门人，你的武学修为突破精进到了炼虚合道境界第一层了。”

    李斌将摄入的灵气能量凝炼转换成更高纯度的先天元气后，系统的提示音响起了。

    整间洞室内的灵石灵气能量已经被李斌摄取干净了，果然就如同朱雀圣兽先前对李斌说的：“你的修为越高，修炼之时耗费的灵气资源就越多，李斌仅仅一轮就摄取光了之前几十轮凝炼耗费所需的灵气，这就意味着李斌现如今的修为已经今非昔比了。

    洞室内的灵气耗费干净后，整间洞室的炽热高温迅速回落。不再像李斌初进来时的那样，仿佛置身在熔炉火焰中那般炽热难耐。

    修炼的目的达成，洞窟内的灵石灵气也几乎被自己摄取消耗光了，李斌志得意满的大踏步从原路出洞。

    出了熔岩窟，李斌取回自己的外衣和相应物件，穿戴齐整，正要施展螺旋九影轻功离开火焰山脉，忽感一阵天旋地转，眼冒金星，肚子也“咕噜咕噜”叫唤不已。一种前所未有的饥饿感觉急袭上心头，李斌在熔岩洞窟内专心致志修炼，完全不知道时间过去了多久。

    一旦结束修炼，全身放松，活动多了起来后，七天七夜没有进食滴水的李斌差点就因脱水虚弱，饥肠辘辘而昏厥过去，若不是依靠体内充沛的先天元气支撑着，李斌早就昏倒在熔岩洞窟里了。

    不过先天元气虽精纯，可却当不了饭吃，填不了肚子呀，李斌此时也仅仅是刚刚跨入了炼虚合道第一层境界，离利用先天元气修炼蕴养身体脏腑，完全解决自身能量循环供给问题这一步还早呢。

    李斌就地盘膝打坐，行功摄取周围空间隐藏着的先天元气，凝炼一轮过后，李斌觉得饥饿感减轻了三分，身体的虚弱虚脱不良状态也缓解了一些，四肢百骸气力又渐渐恢复了。

    李斌大喜，思忖道：“原来用先天元气修炼远比用灵石灵气好多了，灵气不能解决的很多身体问题，先天元气都能适当解决。”

    一轮凝炼摄取修炼结束后，李斌已经把周围空间可资利用的先天元气摄取得差不多了，稍微休息等了一会儿，等周围空气能量流动补充完成后，李斌继续开始摄取凝炼先天元气。(未完待续。)