
    武林盟主就任仪式完成后，李斌一人屹立在君山峰巅，静静地迎着吹拂而来清新山风，让自己因登临武林至尊而激越澎湃的心绪能重归冷静平和，使自己始终处于一种宁静以致远的清醒心境之中。

    身后脚步声传来，听来人脚步声和呼吸声，这绝对是一个顶尖高手。

    “盟主，我想是时候同你好好详谈了。”叶真人的声音传来。

    李斌转身应道：“真人，你我之间无需客套，有话直说无妨。”

    “盟主，我想你也知道，老夫的武当派和以武当派为首的武林盟是太子在武林之中的最大支持力量。”

    “嗯，这我知道。”李斌淡淡应道，语气平淡如止水，完全不能从李斌话语中判断出李斌此时的内心情绪变化。

    “太子近期胡作非为，令我大失所望，老夫一而再，再而三的出言劝诫，希望能矫正太子的悖行。”

    李斌接道：“真人尽力而为即可，俗话说得好，江山易改禀性难移，太子如此脾性心性并非一朝一夕形成，其已定性，现在谈劝勉改正，为时已晚。”

    “盟主所言极是，只是老夫受人临终托孤，不忍放手，弃之不顾。”

    “真人所言差矣，恕我直言，太子如此心性才德，如若勉强称帝，君临天下，受害最深的怕只会是太子本人！”

    “哦？盟主此言何解？”

    “以真人所见，以太子才德可堪如此重任否？”

    叶真人沉寂了一会儿，随即无奈默然摇头。

    “一个人倘若不具备堪当重任的才德，却勉力而为，这对于这个人不啻于一场灾难，届时朝政废弛。国家动荡，民不聊生，外敌侵扰，天下不靖，试问真人，如此结局。对太子的伤害有多大？”

    “我也明白真人受友人所托，照顾好太子一事。真人，李斌再此大胆不敬说‘以太子之才，终其一生，当个不问世事的逍遥王爷岂不快活，于己于人皆好，真人可赞同否？”

    李斌的直白大胆话语，叶真人没有立即表态，低头沉思好一会儿。猛地抬头望着李斌说道：“盟主当真可保太子一生安享太平快乐？”

    李斌看了看银发银须的叶真人，缓缓说道：“世事难料，我们都还不知道自己埋骨何方，又岂能妄保他人一生一世。我只能说‘只要我在，我就可保太子太平无虞，但他快乐与否，只在于他自己了，这个我无能为力。’”

    叶真人得李斌话语托底。心底稍安，当即点头说道：“倘若如此。叶某愿就此退隐山林，完全潜心于武道，不再问世事，武林之中不再有叶真人这号人。”

    李斌与叶真人此番在君山峰巅推心置腹的深谈，使得武林免去了一场刀兵之灾，就此奠定了大齐未来数十年的国运。影响深远。

    接下来数日，李斌制定出了一套简单易操作的武林各派共尊的行为公约，颁行各派施行。

    大事已定之后，李斌便动身返回浮屠门了，武林盟主什么的。名头虽响亮好听，其实根本还是浮屠门，这一点，李斌始终没有忘记。

    “弟子恭贺师父荣膺武林盟主！扬我浮屠门声威！”

    浮屠门门派大殿，千余名浮屠门正式弟子整齐列队，在各堂长老带领下，一同恭祝李斌就任武林盟主。

    “好了，为师就任武林盟主，希望大家依旧心态如常，各安其位，各领其责，专心一致潜心于武道。”李斌发现弟子中有不少人持有一人得道鸡犬升天的忘乎所以的思想，所以出言训诫道。

    “弟子谨遵师命！”千余浮屠门弟子一齐高声应道。

    李斌如愿就任武林盟主，初衷只是切断太子武林中的支持力量，为楚王齐兴上位减轻阻力。其实在李斌看来，这个所谓的武林盟主象征意义更多一些。

    李斌当上这个武林盟主，获得了最大显示好处就是获得了系统奖励的门派设施随意晋升降低大权，今后浮屠门门派设施升级将无需升级令牌，仅需李斌使用掌门人信物玉扳指就能对相应设施进行晋升或者降级行动。

    返回浮屠门后李斌也是苦于没有修炼所需的灵石资源，想到武之秘境三世界中有两处地方富含灵石资源，虽然两地灵石资源所在地危机重重，可李斌依旧难以抵挡灵石资源的巨大引诱，决定冒险前往，交代门下长老后，李斌只身重返武之秘境三世界。

    李斌此行目的很明确，就是通过历练，收集尽可能多的灵石资源，为自己的修炼做好资源储备。武学修为修炼到自己这种境界，李斌深感如若没有灵石资源，自己武学修为想要更进一步，那将是极其漫长，极其艰辛的过程，只有在灵石灵气蕴养助益下，修炼起来才会事半功倍。

    李斌首先潜回飞云观后山玄冥寒潭，按原路潜游到寒潭灵石巨岩处。

    这一次，李斌暗自庆幸没有玄武圣兽的打扰，李斌在水里张开双手环抱住凸起的岩石。让李斌欣喜的是，这一次，李斌完全可以感应到蕴含在岩石地底的灵气，这种灵气与自身真气之间的强烈互动感应史无前例，李斌苦思后恍然大悟，猜想这很有可能有自身真气纯度达到了纯灵境后的一系列变化。

    李斌念及此处，便行功运气，试着摄取蕴含在岩石中的灵气，让李斌欣喜的是，随着自己行功凝炼体内真气，岩石里的灵气也被自己体内真气引动，从岩石里不断透入李斌体内。

    李斌不知不觉中，在水底行功凝炼摄取灵气将近一天一夜了，岩石里的玄冥灵气似乎永无止境似的，只要李斌行功运气就会源源不断透入李斌体内，与李斌体内的真气融合为一。

    一天一夜的凝炼修炼，李斌最大的感受就是自己的纯阴丹田气海转化出的纯阴真气纯度似乎更为精进了。

    就在李斌练功之时，忽然地动山摇起来，有经验的李斌知道，不用问，这一定是那只庞大的玄武圣兽过来了，为避免与玄武圣兽遭遇，李斌只得遗憾离开，原路返回。(未完待续。)