
    从飞云观玄冥寒潭出来，李斌马不停蹄，全力往火焰山脉疾掠。

    一天一夜在玄冥寒潭潭底摄取玄冥灵气凝炼真气，蕴养丹田气海，李斌发现自己获益非常大。

    这一天一夜摄取玄冥灵气修炼，不仅把李斌体内的真气纯度提升了好几个层级，从纯灵境一层直接就提升到了纯灵境五层；还完全出乎意料之外的大大增强了李斌丹田气海和全身经脉的机能。

    李斌从玄冥寒潭水里出来后，便试着按《紫雷诀》功法凝聚阴阳紫雷球，让人惊喜的是，这一次，凝聚出的紫雷球数量大大超乎李斌的意料。

    惊喜持续了一小会儿，当李斌发现自己在原来八个大小阴阳紫雷球极限基础上，多凝聚出的四个紫雷球内核都是中空的，并无纯阳紫雷球包裹在纯阴紫雷球内核里之后，有点小郁闷。不过很快，更多的却是对接下来的火焰山脉历练之旅报以更多的期待。

    从紫雷球凝聚的状况李斌可以明显看出来，自己体内纯阴真气力量和纯度都大大超过了纯阳真气，这也就是为何李斌凝聚出的四个纯阴紫雷球内核里并无纯阳紫雷球的重要原因。想要解决体内阴阳真气纯度不同的问题，只能是通过重点凝炼蕴养纯阳丹田气海来解决，而火焰山脉各处洞窟中存在的炽热灵石灵气无疑将是最理想的修炼资源。

    自打李斌武学修为提升到天人合一巅峰境界，体内真气提升到纯灵境之后，螺旋九影轻功御气飞行术持续时间也一并大幅度提升。从原来的三四十息时间，一举提高到了一百息以上。

    而这次李斌从玄冥寒潭出来后。施展螺旋九影轻功御气飞行术，留意发现。持续飞行时间也增加了，从一百息提高到了两百息。

    而李斌这么一个内功精纯的武林高手呼吸柔缓而绵长，呼吸次数大概维持在十次每分钟。也就是说，现在李斌一次空中持续飞行的时间能维持在二十分左右。这同李斌初学螺旋九影轻功御气飞行术时只能维持以几十秒，至多一分钟相比，是一个非常了不起的进步了。

    也正因为这样，使得李斌疾掠飞行速度大为提升，从飞云观到火焰山脉一千两百多里的路途，李斌仅仅用了一个时辰就已飞临火焰山脉上空了。

    落地后。李斌依照记忆，一路疾奔搜索，刻意避开在火焰山脉附近活动的天涯海阁弟子，很快便来到了火焰山脉最为炽热的熔岩洞窟外。

    有了之前熔岩窟探索的经验，李斌就近在熔岩洞窟外地面上用手挖了一个简浅的凹坑，脱下红色绸缎外衣摺好，同随身携带的的布袋一道放进凹坑中，然后在在上面重新添上土，掩盖好。若不是走近仔细察看，还真无法看出端倪来。

    李斌只穿着一身贴身短衣进入熔岩窟内，轻车熟路，十分钟后。李斌便进入熔岩洞窟葫芦形洞室，进入洞室，李斌抬眼就看到了葫芦洞室深处自己先前挖掘出的凹坑。凹坑里就有一大块炽烈的灵石。

    李斌快步来到凹坑边，身体能强烈感受到凹坑内的灵石蕴藏着的灵气。实地亲身对比后，李斌更清楚的感受到了体内真气净化提升到纯灵境带来的明显变化了。李斌初来此地，就算是身在凹坑里边，与凹坑里的灵气之间的感应也是很微弱的，不是全神贯注仔细感应怕是还感应不出凹坑里的灵气呢。而现在李斌自打进入葫芦型洞室后，就已经可以感应到凹坑内的灵气气息了。

    李斌盘膝坐在灵石旁，开始行功凝炼纯阳真气，随着李斌体内真气开始行功凝炼引动起来，身旁不远处的炽热灵石里的灵气也被李斌摄入体内，与自身真气融合为一，然后通过乾坤一气诀功法开始反复凝炼，一轮又一轮行功凝炼周而复始循环，李斌也不知道自己究竟在熔岩洞窟里修炼了多久。

    直至又一轮凝炼行功结束后准备往复开始，李斌才发现灵石里的灵气已经消耗殆尽了。

    灵石灵气消耗殆尽后，李斌感觉整间葫芦型洞室里的温度下降了许多，没有刚进来时那么炽热了，伸手触摸灵石，灵石业已只是略微温热而已，不像蕴藏有灵气之时炽热高温了。

    李斌起身通过系统探知自己体内的真气纯度再次提升了，从纯灵境五层提高到了纯灵境八层。

    体内真气纯度再次提升，这让李斌非常欣喜，跃跃欲试的李斌立刻凝聚紫雷球，试试修炼过后的效果。

    十二个阴阳紫雷球完美呈现，也就是说，李斌在熔岩洞窟葫芦型洞室的修炼补足了体内纯阴真气纯度高而纯阳真气纯度低的差距。

    一举突破《紫雷诀》功法的极限，将紫雷球凝聚数量提升到了十二枚！

    李斌并没有因为这点收获和进步而沾沾自喜，不思进取。出了葫芦型洞室，李斌继续在熔岩洞窟内搜索，洞窟内炽热的环境稍微减弱了一分，这想必就是李斌摄取消耗光一处灵石灵气的缘故。

    “熔岩洞窟里肯定还会蕴藏有类似的灵石资源的。”李斌一边往熔岩洞窟深处走进去，一边在心里想着。

    果不其然，在往洞窟里搜索前进了几分钟后，李斌在洞窟通道附近的地底深处，感应到了投射出的灵气气息。

    李斌仔细搜索感应，精确定位。很快便寻到了灵气气息最浓郁的地点，李斌就站在上面，开始行功凝炼，地底深处的灵气随着李斌引动凝炼的体内真气，源源不断地从地下摄取进入李斌纯阳丹田气海里，与李斌经脉里的真气融合为一。

    这一次李斌并不需要挖掘找出地底的灵石就可以隔着厚厚的岩石土层从地底深处直接摄取灵气，李斌乾坤一气诀功法运转开后，丹田气海仿佛就像是一座吸力无边的磁石一般，把周围空间的灵气尽皆摄入到李斌身体里。

    随着李斌体内纯阴、纯阳真气纯度层级越高，丹田气海的吸力也就越强大。纯阴、纯阳真气通过乾坤一气诀功法反复不断地凝炼反哺蕴养丹田气海和身体各处机能，使得李斌获得了除了功力增强提升之外的更多益处。(未完待续。)