
    击退扶桑剑客柳生剑影，李斌沉声问道：“真人，伤势如何？”

    叶真人见自己逃过大难，又重新打量了一会儿执剑挡在自己身前的李斌，用十分惊讶地语气说道：“李掌门，你竟能击退那名扶桑剑客？”

    李斌闻言也是一愣，叶真人答非所问，李斌不无担心地回头望了望叶真人，说道：“真人，你的伤真不要紧吗？”

    “我没事，都是皮肉伤。那扶桑剑客剑法太过诡异，他那把剑绝不是凡品。”叶真人心有不甘地应道，似乎对自己败于扶桑剑客手下很是不服气。

    说真的，柳生剑影倘若不是有宝剑在手，借助宝剑之利，要想在三四招之内击败九州人榜第一高手叶真人也是绝无可能的。

    “喂！年轻人，你叫什么名字？我是扶桑第一剑柳生剑影，我剑下从不斩无名之辈！”七丈之外，柳生剑影双手擎着长剑，操着半生不熟的大齐官话问道。

    “真人，你暂且休息，帮我掠阵，这场架我接下了。”

    李斌说完，回过头，看着远处杀气极盛的柳生剑影，冷冷说道：“岭南浮屠门李斌！”

    李斌报完名号，柳生剑影沉寂了一会儿，忽然双眼精光转盛，目不转睛盯着李斌，有点不可置信地大声问道：“你就是李斌？冢原君和柳生君都是败亡在你手下的吧？”

    “既然你都知道了，还敢来我们大齐挑事？”

    “冢原君和柳生君名声在外，是扶桑国有名的剑圣。不过他们皆是我手下败将。整个扶桑我已难求一败，听闻大齐有高手。我便东渡前来证道，李桑。同是练武之人，我想你能理解我难觅对手的寂寥和苦闷吧？”

    “是吗？我瞧你也不过是仗着宝剑之利逞威而已，剑法还算凑合。”李斌刺激柳生剑影说道，大战之前，心境平和是非常重要的，倘若情绪起伏不定，将会或多或少影响到自己对战局的判断和分析，做出错误的决断，被对手所趁。从而导致崩盘失败。

    李斌话音刚落，柳生剑影便擎着宝剑，疾奔而来。

    擂台四周围观的各门各派高手见柳生剑影动手了，均惊呼不已，人人均睁大双眼，争相目睹这场事关九州武林界荣辱的惊世一战。

    柳生剑影出手不凡，三四招便击败九州人榜第一高手叶真人，震慑全场，万余九州武林界的各派高手们纷纷为之侧目。

    现在。李斌就成为了继叶真人之后众人心目中为九州武林界扛鼎争光的人选了，若是李斌也不幸落败，那么九州武林各派士气必定大受打击，极有可能从此一蹶不振。就此沉沦，受尽外敌欺辱而不敢反抗。

    “李掌门，奋起啊。干死他！”

    “李掌门，就看你了！”

    ……

    台下传来了阵阵喧嚷的叫喊声。不过此时李斌心如止水，眼中只有柳生剑影一人。对于其它外界的纷扰嘈杂，李斌一概漠视不理，充耳不闻。

    柳生剑影奔到距李斌三丈的位置，擎着的长剑猛地斜劈下去，一道森然的白色剑气迅疾劈向李斌。

    只见李斌英俊的脸上出现一抹浅浅的笑容，手中荡日剑迅疾连劈两剑，两道红火色的剑气凌空击向柳生剑影。

    荡日剑蕴含着的火元素一旦被引动，爆发出的剑气威力将是非同寻常的。

    “嘭！”红白两道剑气凌空撞击，白色剑气似乎被火红色的剑气给吞噬掉了，去势不减，疾劈向柳生剑影。

    柳生剑影见李斌击出的剑气如此凛冽霸道，不由大惊，连续挥斩疾劈多道剑气，阻挡李斌击来的剑气。

    没等柳生剑影拆解停当，李斌后续的如潮攻势已经迎面袭来，绝不容柳生剑影有喘息之机。

    通过柳生剑影与叶真人一战，李斌对柳生剑影的剑法招数和武学修为底细早已心中有数，所以一出手便是疾风暴雨般的攻势，把柳生剑影这个扶桑国第一剑客的炽烈气焰给完全压制住了。

    比宝剑锐利，李斌手中的荡日剑比之柳生剑影手中宝剑只强不弱。

    比武学修为，功力精纯程度，李斌当仁不让。

    比剑术造诣、剑法，李斌更是不遑多让。

    柳生剑影好不容易化解完李斌最初劈出的两道剑气，一抬眼，十数道红色的剑气迎面急袭而来，心中暗叫：“妈呀，这么多，这叫人怎么打？”

    柳生剑影身形疾转，瞬息间，挥出十数道十字旋斩。

    只听闻擂台上接连爆出十余声剑气相交爆出的脆响，李斌脚步不停，已然攻入柳生剑影身畔一剑范围，与柳生剑影绞杀在了一起。

    两人脚步、身形均是疾转不停，台下围观之人鲜有可以看清两人剑招的。绝大部分人只看到一团红影与蓝影在不住闪动。

    正当柳生剑影全力挥剑抵挡李斌一浪盖过一浪的翻云覆雨剑法攻击的时候，让柳生剑影胆寒和绝望的一幕出现了。李斌左右互搏术大展神威，出其不意掩其不备，左手荡日剑与柳生剑影拼的难分难解，右手六枚阴阳紫雷球从一个最让柳生剑影难受的角度攻入。

    一时之间，擂台上紫芒大盛，紫光闪耀的同时，三声巨大的爆响响起。

    待擂台四周众人再次望向台上时，只见李斌荡日剑已然还鞘，负手挺身站立，红绸衫随风微微飘动。

    而李斌的对手，扶桑第一剑客柳生剑影则躺在距离李斌三丈远的台面上，动也不动。

    很明显，此战李斌已经获胜。

    顿时，擂台四周爆出了震耳欲聋的欢呼声和喝彩声，李斌的这场胜利来得正是时候，正当时的挫败了扶桑第一剑柳生剑影踢场式的挑战。捍卫了九州武林的声誉，自此，李斌之名名扬四海，整个九州武林，无人不知无人不晓。

    凭此一役，李斌的个人声望瞬间达到巅峰。在九州武林各派高手心目中，李斌就是九州武林的擎天柱，九州武林正是有李斌的力撑才不至于被外敌欺凌。

    “我提议，由李掌门来担任武林盟主！”英雄门掌门冷锋全力呼喝，声音清晰可闻。

    “丐帮力挺李掌门担任武林盟主！”丐帮帮主史开山立即站出来大声附和道。

    “形意门支持李掌门担任武林盟主！”

    “无极门支持李掌门担任武林盟主！”

    ……

    冷锋一领头呼吁，擂台四周相继爆发出一阵阵力挺李斌担任武林盟主的呼喝声浪，很快，这些声浪渐渐合流，整齐划一。

    “李斌，武林盟主！”

    ……

    李斌经此一战，声威天下震动。

    武林盟盟主叶真人跃上擂台，李斌展开双手做一个下压噤声的手势，台下声浪很快便停止。

    “李掌门，你无需谦让，以你今时今日的武功和威望，九州武林实难再有他人能出你右了，武林盟主你当仁不让！”叶真人望着李斌，一脸殷切地神情说道。

    叶真人对李斌说完，当即转过身，面向台下万余名九州武林各派高手朗声说道：“武林盟全力支持李斌担任九州武林武林盟主！”

    “喔！”台下众人齐声呼应道。

    在与会各派高手们的一致拥戴下，李斌毫无争议的成为了九州武林第一任武林盟主，虽然以嵩山派为首的五岳剑派对李斌担任武林盟主不是很积极，但五岳剑派势单力孤，无力同整个九州武林相抗衡。

    嵩山派掌门单博鸿只得眼睁睁目送李坐上了武林盟主之位。(未完待续。)