
    经过多次在空旷空间行功摄取先天元气，李斌对自己丹田气海目前可以摄取的极限空间范围有了一个大概的认知。

    这个摄取范围至多不过三、五丈半径空间范围，这样一来，这些空间范围内隐藏着的先天元气量很多时候还不够李斌行功摄取一轮所需，所以这就要求李斌在修炼之时必须选择一处空气流动通畅空旷之地才可以，这样才能保证摄取光了的先天元气会及时得到补充，不至于出现行功摄取先天元气的量太少，不够修炼凝炼之需。

    李斌在熔岩洞窟外行功摄取修炼了三轮，身体因脱水饥饿引发的虚弱疲累无力等负面状态大为缓解和改善了许多。

    四肢百骸的力量和活力仿佛又恢复了，李斌试着纵跃疾奔了几次，感觉状态还行，不过每次施展运动过后，身体还是会有隐隐的疲乏感浮现，李斌知道，自己身体出现一旦出现这种信号，就说明自己身体已经频临到达了一个临界点，必须尽早补充食物和饮水，没有能量的及时补充，自己身体现在这种看似无碍的状态是维持不了多久的。

    李斌现在心中想的都是去哪里美美的大吃大喝一顿，先把自己肚子给喂饱再谈其他的。人是鉄，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    万幸李斌螺旋九影轻功御气飞行术主要是靠御气飞掠，身体各部肌肉筋骨无需运动消耗能量。现在李斌身体虚弱，一旦御气飞行维持时间到了后，李斌就会原地打坐行功摄取先天元气凝炼恢复补充。一般一轮行功完毕。御气飞行消耗掉的真气也就全数补充回来了，又可以继续飞掠。如此循环往复，虽麻烦了些。却能解决李斌这个虚弱疲乏之人赶路之需。

    李斌如此循环往复飞掠修炼结合，花了将近三个时辰的时间终于飞临临江城上空。

    临江城对于李斌来说是最熟悉不过的了，李斌初进武之秘境三世界，第一个落脚处就是在临江城快刀杨门。

    重游临江李斌不由想道：“多日未见杨门两兄妹，不知道两人现在过得怎么样了。”可随即李斌转念一想：“自己目前身份特殊，又是天涯海阁全力缉捕之人，不祥之身还是不要再去杨门给杨氏兄妹惹麻烦了，现如今不要想那么多，先把肚子喂饱才是当务之急。”

    李斌轻车熟路。翩然落地，满心欢喜地进入了临江城最大的一家客栈，也就是当日飞云观道士避难居住的客栈。

    李斌进入客栈大堂，还没坐定，客栈老板眼尖，远远就认出了李斌，赶紧屁颠颠一路小跑过来谄媚地笑道：“李爷，真是稀客啊，李爷您今天驾临本店。使得本小店蓬荜生辉呀。李爷今天的吃喝费用就全免了。”

    “店家，你是不是嘴上说着一套，背地里又偷偷遣人去通风报信去了？”对客栈老板这号变色龙式的“老油条子”说的，李斌都不会当一回事的。

    “李爷看您说的。江湖之中的是是非非，岂是我这种升斗市井小民能掺和，敢掺和的。当日若非刀架脖子。逼得没法子，就是借我十个胆。也不敢得罪李爷您不是。”客栈老板察言观色，巧言如簧的本事已经炉火纯青。

    “行了。店家，你放心，我今次来也不是寻你晦气的，你把你店里的好酒好菜都给我端上来。”李斌斩钉截铁打断客栈老板的话语，道明来意，不然就凭客栈老板那张能把死人说活的嘴皮子，没事都能给你说上老半天。

    客栈老板给李斌在客栈二楼安排了一处临街的单独雅间，吃饭喝酒的同时，还可以欣赏窗外的街景。

    “爷，您的酒菜来了。”小二手托着一盘兀自热气腾腾，香气四溢的菜肴推门而入，熟练整齐的将盘子上的菜肴美酒摆放停当，小二还亲手拿起酒壶为李斌斟上了满满一杯酒。

    “爷，您先请用着，还有菜肴随后就会端上来。”

    李斌点头答应，先拿起汤匙，把一大碗冒着香气的人参鸡汤端到自己面前，大口大口喝了起来。

    几大口冒着热气的人参鸡汤下肚，身子立刻就暖和了起来，舒服了许多。口干舌燥也缓解了一些，可光喝人参鸡汤，李斌发现还是不能很好的解决自己身体脱水的问题，于是对一旁随伺的小二说道：“小二，给我取取一壶开水来。”

    小儿闻言先是愣了愣神，他没想到李斌这人还真奇怪了，一桌子的美酒佳肴不用，却喊着叫着上开水。不过客栈老板有过特别嘱咐过，绝不能慢待得罪了李斌，小二只得低头答应，出门取水去了。

    就在李斌等候小二哥取水的间隙，百无聊赖的李斌一边慢慢品尝着美酒佳肴，一边欣赏临江城的街景。

    临江城虽不是大周国有名的商业、人口兴盛的大城镇，可临江城建城历史悠远，是大周国南部边塞上有数的军事重镇，城廓雄伟，地理位置重要，加上近些年大周国与南方紧邻的国家关系和缓，边镇贸易往来也非常频繁，所以临江街上随处可见穿着各异的商队穿梭往来，从大周各地赶过来做生意的商贾们也是络绎不绝的，边塞两国之间的生意是最赚钱的，奸商们可不会错过这么一个发大财的机会的。

    忽然，李斌在街市上看到了一个熟悉的身影，快刀杨门的大公子杨展鹏，只见杨展鹏行色匆匆，李斌站起身，探出头来，高声招手呼喊。

    杨展鹏循声一望，见呼喊自己的竟是分别日久的李斌，不由大喜，快步冲入客栈，很快便来到李斌所在的雅间。”恩公，你终于回来了。“杨展鹏进来后，便拜倒在李斌身前，呜咽地说道：“恩公，展鹏恳求你再施援手，救救舍妹啊。”

    李斌闻言也是一愣，起身扶起杨展鹏，问道：“展鹏，到底怎么回事？坐下说清楚。”

    “恩公不知，您走后没过多久，江湖上便流传您已被天涯海阁阁主道天晨杀死，身上并没有杨公宝藏。没想到，此事没过多久，一伙自称是朝廷龙虎门的人不由分说，闯入我杨府，把舍妹给抓了，临走之际还留下一句话‘给我一月时间，交出杨公宝藏，过期不交，就要杀了舍妹。”杨展鹏说着说着，激奋不已，眼眶又红了。

    “求恩公救救舍妹呀，离期限还有不到一星期时间，我本想着今日赶赴江都城龙虎门总坛，换回妹妹的。”杨展鹏说到最后，已是声泪俱下了。

    “展鹏快起，令妹之事就包在我身上了，杨公宝藏之事是我没处理妥善，连累你们了。”李斌扶起杨展鹏说道。(未完待续。)