
    “二蛋，你不是晚上才换班的吗？今怎么来这么早？太阳从西边出来了？”凉亭石凳上，一名龙虎门弟子望着二蛋和李斌两人有些奇怪地问道。

    “向队长，我一个人在家里待着也是无聊，不如过来同兄弟们一块吹水聊天嘛。”二蛋回头偷偷瞥了李斌一眼，然后说道。

    李斌不动声色，二蛋的细微举动，李斌尽瞧在眼里。二蛋话音刚落，只听坐着的向队长招呼手下各人道：“有奸细！拿住他们！”

    没等向队长等人把兵刃拔出，李斌就已经率先出手了，众人只见身前人影一晃，就已经中掌倒地了。

    凉亭内四名龙虎门弟子，除了那个被二蛋称作向队长的龙虎门弟子，李斌用了两招之外，其余几人皆是一招毙命，端的是干净利索。

    李斌一露身手，二蛋立马软瘫了下来。李斌解决完凉亭内所有守卫的龙虎门弟子，回过身冷冷对二蛋说道：“这条死路是你自己选的，怨不得我了。”

    “英雄饶命……”二蛋求饶声没喊完就被李斌凌空一指击毙了。

    李斌在向队长身上摸索出了大门钥匙，打开厚重的厚木铁门，房间内一股刺鼻难闻的馊臭味扑面而来。

    房间里阴暗得很，中间一条甬道向里延伸，甬道两旁皆是一间间用厚木条搭建成的牢房，每间牢房内关押着数量不等，衣衫破损，蓬头垢面的女子，大概十丈之外又出现一道厚木铁门。

    “杨姑娘在吗？”李斌轻声呼喊道。

    牢房内的女子见状。纷纷涌到甬道这一侧，哀求道：“求你带我们离开这里吧。”

    李斌环视一看。没有发现杨家二小姐，就在这时。厚木铁门里面传出一阵撕心裂肺的女子哀嚎声，其状甚惨，叫声凄惨无比。

    牢房里的被抓的女子闻声皆朝李斌跪下，纷纷哀求道：“求求你救救我们吧，他们这又是在活人取血了，不知道轮到哪个可怜的姐妹了。”

    李斌听闻后也是一惊，心道：“活体放血，这血放完了，人哪里还有活路！”赶紧快步奔到里面紧闭着的厚木铁门旁。取出钥匙打开大门。

    厚木铁门打开后，眼前的一幕让李斌这个久经沙场的汉子也是吃了一惊。

    两名龙虎门的弟子使劲各自摁着一女子的手，女子的手腕处被刀划开了一道口子，鲜血不住地滴落摆放在地面上的木桶里。那两名摁着女子的龙虎门弟子似是嫌自然出血的速度太慢，两人还使劲在女子手臂上按揉，使女子手腕伤口处的血出得更快些。

    因离得较远，李斌并没有看清楚该女子的样貌。

    围在一块笑看女子放血的龙虎门弟子见李斌开门进来，一名头目模样的龙虎门弟子指着李斌大声喊道：“发什么呆，国师有令。今日必须取满一桶，你再去外面抓两个进来放血。”

    李斌没有理会对方的话语，一步步低头快步走到那群正在给女子放血的龙虎门弟子跟前。

    “你怎么回事！？”对方见李斌没回应，当即喝问。

    那名身着紫色华服的男子也一并回头望向李斌。李斌一言不发，凌空出指，瞬时之间。十数道凌冽的指劲呼啸击出。

    这一群龙虎门弟子刚一反应过来，李斌凌厉的指劲已经袭到面前。牢房里，七名龙虎门弟子。除了那名身着紫衣华服的男子和出声指责李斌的男子外，其余五名龙虎门弟子均是当即应声而倒。

    李斌体内真气纯度上来了，自然而然的，由这些真气所驱动施展的武功威力都是大为提升了。李斌的弑仙指法目前的品相境界怕是已经达到一个前无古人的至高境界了。

    武林之中能抵挡住李斌弑仙指法凌厉一击的都能算是一流高手了，而方才没被李斌弑仙指突袭击毙的两人，紫衣男子武学修为达到了天人合一境界初期，而那名龙虎门小头目弟子，武学修为也是达到了先天境界第九层。

    两人之所以能抵挡住李斌弑仙指法的突袭，一来是自己身手过硬，二来是先发觉了李斌的异常，有了防备。

    李斌一击未成，身形疾进，《紫煞神掌》大展神威，仅仅数招，紫衣男子和龙虎门的那名小头目尽皆被李斌毙于掌下。

    李斌扶起仍然跪在地上的女子，帮女子点穴止住流淌的鲜血，从倒地的紫衣男子身上撕下两条布条，帮受创女子包扎好流血的伤口。

    “姑娘，你有见到过一个年轻美貌的小姑娘吗？”李斌问道。

    “谢谢恩公救命大恩，你所说的那名小姑娘，似乎被关在最里面的牢房里。”受伤的姑娘看着里边紧闭着的厚木铁门说道。

    “你坐下休息。”李斌闻言当即奔到厚木铁门旁，拿出那串从向队长身上解下的钥匙，反复尝试，终于打开了铁门。

    李斌推门而入，大声喊道：“杨姑娘在吗？”

    在最里面的一间牢房内，一名身着绿衫的女子惊喜应道：“是李大哥吗？我在这！”

    终于寻到了杨二小姐，李斌悬着的心终于放下了。

    奔到杨二小姐的牢房外，李斌说道：“杨姑娘，你往后退一些。”话音落下后，李斌双手稍一发劲，牢房大门处两根象腿般粗大的厚木方条“咔嚓”一声被李斌轻松劈断，打开牢房大门，杨二小姐喜极而泣，情不自禁地猛扑到李斌怀里，把李斌抱得紧紧的。

    李斌只感觉两团海绵状的东西仅仅挤压着自己胸口，说不出的舒服。

    “杨姑娘，你没事就好，你哥哥也急坏了。”

    “叫我艳儿，李大哥。”杨艳笑意吟吟地看着李斌，初见李斌之时的那股子冷冰冰的骄傲神情早已消失得无影无踪了，一脸幸福的神色娇声说道，似乎没有半分放开李斌的意思，越抱越紧了。

    “艳儿，这里不安全，我们得赶紧离开。”李斌清醒地知道，自己身处龙虎门总坛，敌人势大，必须赶紧离开才行。

    “嗯。”杨艳有点不情愿地松开紧抱李斌的双手，俏脸红晕，低头应道。

    “求求你，也把我们带出去吧。”同杨艳关押在一起的女子纷纷跪求李斌说道。

    “李大哥，你能把她们一并带出去吗？她们留在这里等待她们的只有死亡一途。昨天就又有三个姐妹被抓走放血，一直就没回来，她们恐怕已是死了。”杨艳伤心地说道。

    “我尽力吧，不过外面敌人太多，这些女子又都这么虚弱，走不了多远的。”李斌想想便应道，与其让这些可怜的女子留在这间暗无天日的死牢里等死，不如尽人力拼一次，能救出几个算几个，里外横竖都是一死，不如拼一次！(未完待续。)