
    李斌现在可是越打越顺手，越打就越有信心了，《火云掌》配以三昧真火气劲和纯阳真气施展出来的实战效果当真是非常的了不得。

    像血皇老主这般修为已练至水火不浸的顶尖高手，在李斌简单粗暴的《火云掌》打击下，也是抵挡不住，节节败退的。

    血皇老主身上衣裳被李斌施展出的三昧真火烈焰焚烧殆尽，仅剩贴身衣裤遮丑。

    而鬼煞门一众血皇老主的徒子徒孙们根本就受不了李斌三昧真火炽烈炙烤，早就四散远遁了，没人理会得他们的师父血皇老主是死是活了。

    血皇老主被李斌追着满街乱窜，左支右挡，狼狈不堪。

    “停！李斌，今日我们就到此为止了，我家里还有急事等着我回去处理，我们下次再打过。”血皇老主伸出双手使劲摇摆，肉呼呼的胖脑袋也使劲摇晃说道。

    李斌见血皇老主主动示弱了，也是乐了，调侃道：“血魔老鬼，你没空，可是我现在时间多的是，正愁上哪打发时间呢。你这么一个好对手，我可不想放你走呢，咱们俩继续玩玩。”

    血皇老主见李斌作势就要动手，大为紧张，急忙大声喊道：“停！我有一个有价值的消息同你交换，只要你点头答应，我就说给你听，保证让你满意。”血皇老主说话的时候，一双贼溜溜的老鼠眼一直紧张兮兮地盯着李斌看，生怕李斌发起突然袭击，打他一个措手不及。

    李斌瞥了瞥不远处躲在一处街市摊贩木板车后狼狈不堪，灰头土脸的血皇老主，忍俊不禁笑道：“血魔老鬼，你这么做也太没劲。太没品了吧？为了保住你的一条小命，竟然能想出这么一个馊主意，还有价值的消息呢，信你才有鬼了。”

    “杨家小子！你想救你妹妹吗？”血皇老主见李斌不上钩，惊慌失色中，什么也顾不得了。大声叫喊道。

    “血皇老主，你有我妹妹的消息？”杨展鹏在客栈里听到血皇老主的大叫声，见事关自己的妹妹，心急不已，也顾不得李斌的叮嘱了，奋不顾身地就冲了出来，奔到李斌身旁，盯着对面的血皇老主大声问道：“说，我妹妹怎么了？她在哪里？”

    血皇老主见自己的救命招数奏效了。又开始神气活现起来了，一脸得意的神色说道：“我确实知道你妹妹的具体关押情况，只是嘛，你们必须答应放我一马，我才说。”

    “展鹏，不要上这老鬼头的当，他狡猾得很，你妹妹被龙虎门的人抓走了。届时我潜入龙虎门就能找到你妹妹了。”李斌担心杨展鹏因血缘亲情关系被血皇老主三言两语就弄得方寸大乱。

    “你们都错了，杨家小妹是被龙虎门的人抓走的。这没错，可现如今，杨家小妹早就不在龙虎门手里了，她早就被押往另一个神秘地点关押了，而这个地方，只有极少数的人才知道。我就是这些人里的其中一个。你们要是真想救那个小姑娘，就答应我的要求，不然就等着为她收尸吧。”血皇老主故作神秘状地说道，说完眯起一对老鼠眼，一副谅你们也不敢动老子的臭德行。摇头晃脑的，臭屁得不行。

    “李大哥，展鹏求你答应血皇老主的要求吧，先放他一马，不然一月期限一到，小妹就危险了。”杨展鹏转身跪求李斌道。

    “展鹏你先起来，我自有分寸。”李斌让杨展鹏先起来，然后对血皇老主冷冷说道：“血魔老头，我今日可以饶你一次，不过这得看你嘴里的情报价值几何了？你要是信口雌黄，本掌门保证要让你哀嚎一个月，求生不得求死不能！”

    李斌的话语让对面不远处的血皇老主不禁打了个冷颤，平日里这些话都是他恐吓别人的，想不到今天，自己到成为了被恐吓的对象，而血皇老主偏偏还真是打心底里惧怕李斌呢。

    “李斌，你可要说话算话啊。”血皇老主一双老鼠眼盯着李斌，“骨碌骨碌”转了转说道。

    “只要你说的是真话，本掌门今日就饶你一命！不过也仅限于今日！”李斌冷冷回应血皇老主的试探话语。

    “龙虎门如今早已一分为二，虎堂由国师江尘统领，龙堂则由大周皇帝宇文浩文亲自统领。江都总坛其实现在只是虎堂的总坛，而龙虎门真正的总坛是在龙堂的秘密总坛基地。那地方极其隐秘，我有幸得到大周皇帝宇文浩宇的多次邀请，去过那里。”

    血皇老主说到此处，更为神气活现，仿佛自己很了不得的样子。

    李斌不耐烦地冷喝道：“利索些！再这么磨磨叽叽的，我就地办了你！”

    被李斌这么一说，血皇老主冷不防打了个激灵，赶紧说道：“前些天，我应邀前往龙堂总坛，与大周皇帝讨论养生炼药之道……”

    “捡重点讲！杨家二小姐关在哪里，怎么去？”李斌剑眉微蹙，斩钉截铁打断血皇老主王婆卖瓜式的自吹自擂的叙事方式。

    “好好好，杨家小姑娘就被关在龙堂的一间密室之中，龙堂总坛所在说是隐秘难寻，其实是它就设在防卫森严的大内皇宫里面，皇城四处本就防卫森严，外人就是想靠近都难，所以龙堂总坛没多少人知道其真实所在。”

    血皇老主说到这，顿了顿，抬眼看了看对面的李斌，见李斌剑眉似又紧皱了起来，赶紧接着说道：“龙堂总坛就设在大周皇帝白天休憩的翠微宫中，翠微宫就位于勤政殿西边上。李斌，我可是把我知道的都说出来了，你可要说话算话啊。”

    李斌一脸厌恶地神色，冷冷喝道：“趁我没改变主意前，滚！”

    李斌话音一落，如释重负般的血皇老主一溜烟，从李斌身旁疾奔而过，脚步不停，只一转眼的功夫，人就跑没影了。

    鬼煞门一众徒子徒孙们见师父落荒而逃，也纷纷追随血皇老主，脚底抹油，全都如丧家之犬一般，狼狈奔逃了。(未完待续。)