
    通过仔细观察，李斌发现这间大殿左右各有一条回廊通往他处。由于进来得晚了，先前那两名办事返回的龙堂弟子早已去得没影了，李斌只得在这两条回廊通道中二选一，作为自己这次龙堂探索的起始点。

    在选择探索方向的重要关头，一向果敢坚决的李斌并没有犹豫多久，果断下了决定，先从左边的回廊下手搜索。

    闪身进入回廊后，李斌全神贯注，眼观六路耳听八方，小心谨慎搜索行进，一旦听到有人声响动或者看到远处有人走过来，李斌就利用回廊壁柱多的特点，隐藏躲藏在回廊壁柱一侧，倘若来人多，李斌就干脆飞掠翻到回廊的顶部，静待对方过去后再翻掠下来继续行进。

    往这条回廊搜索前行了百余米，在一处凉亭处，回廊一分为三，三条新的回廊蜿蜒曲折，分别通向不同的地方。

    进来之前，李斌也料想到会出现这种状况了，可真的出现后，确实让李斌陷入了难以选择的困难境地。

    李斌思忖道：“不能再这么循规蹈矩，慢慢吞吞的搜索行进了，必须使用自己的拿手绝技了。”想到这，李斌当即飞掠出回廊，快速飞掠到高空，在数百米的高空俯视这三条分岔的回廊，看他们最终通向何地，回廊沿途有哪些房舍之类的。

    不过看到的情况让李斌皱眉不已，三条回廊沿途左右满是郁郁葱葱的参天大树，绿树浓密的枝叶恰好又把回廊沿途的景象给遮蔽得严严实实的，就算李斌从高空俯视下望。也是无法看得清楚回廊沿途的具体景象情况的。

    无奈的李斌只得重新掠下回廊内，就在李斌踌躇之际。忽闻身后回廊传来有人说话的声音，从说话声音听来。来人不少于两人，而且从来人呼吸声音，脚步声判断，这些人至少都是先天境界的好手，不得不防，李斌只得重新掠上回廊顶暂避。

    “哎，你说，咱们皇上从全国大费周章的弄来了那么多女的，到底有什么用啊？”

    “就是。谁知道，关键是这些女的绝大部分还不漂亮，脸蛋没有，身材也没有，我也不知道皇上看上她们什么了。唉……”

    “哥几个，你们还别说，前些天，我亲自押了一个既漂亮水灵，身材又妩媚动人的大美女。不是我吹的，这女的样貌身材，咱们皇上后宫里怕是都找不出一个来。”

    “二蛋，你别竟胡咧咧。你是不是久没同翠香楼的姑娘温存了，见到一个长得一般般的都把人家当仙女了？哈哈……”

    “屁！你们还别不信，晚上换班了我领你们过去瞧一瞧。包管让你们口水流满一地！”

    李斌听到这心里忽地一凛：“这些人口中被抓来的美貌女子该不会就是杨家二小姐吧？”思虑及此，李斌当机立断。悄无声息地翻身掠下回廊。

    李斌就像一个无声无息的鬼魅一样，跟在交谈说话的三名龙虎门龙堂弟子身后不远处。

    李斌没有给三名龙虎门弟子一丝出声喊叫的机会。闪身转进，瞅准机会，闪电般出手，眨眼功夫就把三名正在忘乎所以吹牛的龙虎门龙堂弟子给悉数制住了。

    得手后，李斌站在三名惊慌失色的龙堂弟子面前，低声喝问道：“谁是二蛋？”

    只见左手边个子稍高的瘦子忙不迭向李斌使眼色，李斌指着三人中间偏矮胖的那人问道：“你叫二蛋？”

    边上两人在李斌问出这话后，都使劲眨眼睛暗示，那意思就是告诉李斌，找对人了。唯独当事人二蛋一脸惊愕的神情，惊恐地看着李斌。李斌也是乐了，看来还真是验了那句话什么话来着，“队友就是用来卖的。”

    寻到了线索，李斌也不废话了，往二蛋几处穴道里强输进玄冰气劲和三昧火气劲，没过多久，二蛋便因剧痛，整张脸突然变得极度扭曲，面目非常狰狞可怖。额门上满是豆大的汗珠。

    李斌先不管兀自在剧痛中忍受着的二蛋，左右手各提一名龙虎门弟子，掠上了回廊廊顶。两人惊恐莫名，不知道李斌接下来要干什么，眼神里满是祈求的神色。

    “不用害怕，只要你们老实听话，在上面安静待着，我就饶你们一命。不过，你这身衣服还得借给我用用。”说完，李斌俯下身，三下五除二，把一名龙虎门弟子的衣衫剥了下来，穿套在自己身上，除了有点宽松外，长短还真挺合适。李斌顺手摘下被剥了衣服之人的佩剑，系在自己身上。

    一切弄停当后，李斌翻身重掠下回廊，此时二蛋子已经是涕泗横流，软瘫在回廊的地上了。

    李斌觉得是时候了，低声问道：“机会只有一次，你知不知道前些天押到这里关押的美貌女子关在哪里？”

    二蛋子拼命点头，生怕惹李斌一个不高兴，自己再遭受这份不是人受的活罪了。

    “你现在就领我去关押的地方，只要情况属实，届时我自然会放了你，如果你耍滑头，那就不要怪我了，我就会让你这么疼上一辈子！听清楚没有？”

    二蛋子哪敢犹豫呢，使劲点头答应。

    李斌解开二蛋子身上的穴道，说道：“不要抱有侥幸心理，前面领路！”

    “是，英雄。”二蛋子点头应道，温顺得不得了。

    “把你脸上的马尿和鼻涕拭干净！才一会儿就哭成那个熊样。”李斌指着二蛋子的脸鄙视地说道。

    一切弄妥后，李斌紧随二蛋子一路返身往回廊后边走，很快便又回到了大殿里。

    重回大殿，李斌不禁摇头心中叹道：“嚓，看来自己好运用完了，二选一都不中。”

    进入右边的回廊，一路之上，陆续遇到了几拨龙虎门巡逻警戒的弟子，李斌跟随二蛋子，出示令牌，一路畅通无阻。

    路上有任何的问答，都由二蛋子来应答。二蛋子见识过李斌手段后，一路上也不敢心怀二意，在回廊中蜿蜒曲折的七拐八拐之后，李斌随着二蛋子来到一座红砖碧瓦砌成的平顶长条型建筑大门前，大门前面正好有一座凉亭，在凉亭石凳上七倒八歪的坐着三四个身着龙虎门服饰的弟子。

    看样子，这些人应该就是此处的守卫了。(未完待续。)