
    李斌边吃边安抚杨展鹏，在同杨展鹏的交谈对话中，李斌得知，对杨公宝藏贼心不死的江湖势力着实还有不少，这些江湖之人一直暗中对杨家虎视眈眈。据杨展鹏所说，这些天在他杨府周边街道晃荡监视的探子暗哨人数可不少呢。

    这么一说，李斌便释然了，方才在招呼杨展鹏之时，李斌就发现杨展鹏身后和四周有几个行动可疑之人。

    李斌美美地饱餐一顿，身体立刻恢复如常了。打着饱嗝，李斌起身对一旁的杨展鹏说道：“展鹏，你回府敬候佳音，我这就去江都营救令妹。”

    这顿饭吃下来，李斌思量清楚了，这一次一定要把杨公宝藏之事处理妥当，不给杨氏后人留后患。

    李斌与杨展鹏并肩走出客栈大门，不想迎面便被一群穿着扮相古怪之人截住了。

    “李斌，你还真是难找呀，今日我看你还能跑到哪里去？哈哈……”熟悉的声音响起，从那群扮相古怪，花里胡哨的人群里缓步走出来一个矮胖，脸色红润，毛发皆白的小老头，李斌笑道：“血皇老主，看来世界还是太小，老是碰上你。”

    “哼，李斌，上次放你一马，我过后一直在后悔，好不容易再次逮住你，我们俩的账今日就好好算一算。”血皇老主一双老鼠眼，眯成一条缝，盯着李斌恶狠狠说道。

    李斌从血皇老主的话语中听得出了一些弦外之音，便调侃说道：“血魔老主，今日那么迫不及待地想要置我于死地，是不是你的血魔臭功又有精进了？我不是告诫过你吗？血魔臭功害人不浅，练之无益，你这老头。看来真是个大祸害。”

    李斌的话音一落，血皇老主身后的徒子徒孙们个个都对李斌怒目而视，咬牙切齿的。

    唯独血皇老主仍旧一副皮笑肉不笑的伪善模样，不知道它底细的人还真会以为这个胖乎乎肉肉的矮老头是一个好人呢。

    “血皇老主？恩公，这怎么办呀？”杨展鹏听闻对头是江湖之中使人谈之色变的杀人吃人狂魔血皇老主，也是不由得慌了。声音都有些变了。

    “展鹏，你回客栈里待着，无论外面发生什么事，我不叫你，你就不要出来。”李斌低声交代身后的杨展鹏。

    今日血皇老主是有备而来，这一战是避无可避的，按血皇老主的武功和修为来看，李斌估计这将会一场硬战和血战，待会儿打起来。自己恐会很难分心顾及到杨展鹏，为避免杨展鹏被误伤，李斌就先让杨展鹏躲进客栈里。

    “杨家小子！你跑不了的！待会儿我先吸干李斌的血肉，下一个就轮到你了！哈哈……”血皇老主笑声挺阴森恐怖的，让人不禁毛骨悚然起来。

    血皇老主的话把杨展鹏吓得不轻，小伙子死倒是不怕，但是人总是怕要死不活前那种遭受百般痛苦折磨的活死人罪的，而血皇老主又是江湖上最精于此道的行家里手。是故江湖上曾流传一句话“宁可得罪阎罗王，也莫罪血皇老主。”

    “哎。血魔老鬼，别吓小朋友，有本事冲我来！”李斌话音刚落，四枚阴阳紫雷球闪电般攻向血皇老主胸口四大要穴。

    血皇老主见李斌攻击奇快，脸色一凝，原先脸上挂着的伪善假笑都消失不见了。发出四把血剑迎击李斌的四枚紫雷球。

    “砰！”连续爆散出四声脆响，血雾伴随着紫芒四溅，离得近的鬼煞门徒子徒孙们有几人避之不及，被血皇老主血剑的血雾溅落沾身。只见被血雾沾身之人的相应身体部位迅速撕裂，伤口迅速沁出血水和脓水。然后向四周不断扩大撕裂伤口，筋肉都化成血水和脓水，露出森森白骨，甚为可怖。

    被血雾沾身几人似乎没怎么感到疼痛，但伤口扩散撕裂开的速度是很恐怖的。

    “血魔老鬼，我就说你练的血魔臭功终是害人害己嘛，其它用处一点都无。”李斌趁机抑郁奚落血皇老主道。

    “臭小子！闭嘴！等下我就要吸干你的血肉，让你疼足七天七夜才死！”血皇老主狂怒回应李斌道。

    李斌初次试探性攻击与血皇老主堪堪战成平手，双方谁也没有占到便宜。

    血皇老主的武功和修为比之前与李斌交手之时提高了不少，难怪今天血皇老主气势汹汹主动出击，堵截李斌了。血皇老主本以为可趁着自己修为武功大进的契机，一举拿下李斌报仇雪恨的。没料想，一上来就被李斌一记闷棍给敲懵了，血皇老主自从与李斌交手占不到任何便宜后，脸色是愈发的凝重了。

    李斌同样也是武功、修为同时获得大提升，可李斌也有自己的难处。就是《紫雷诀》提升后，相应招式具体施展运用手法还是没有精研出来，也就是说，李斌现在手里炮弹是增加了，也多了，可还没有弄妥当该如何合理使用这些多出来炮弹，没能将提升的修为和武功100%转化成实际战斗力。

    在经过一番近身交手后，血皇老主再次发难，向李斌发出了八枚血剑，分别从前后左右不同方向急袭向李斌。

    虽然嘴上肆意贬低奚落血皇老主的《血影神功》，可李斌知道《血影神功》是真的厉害，而且还很邪魅霸道，方才那几名鬼煞门的弟子只是被血剑爆散四溅的血雾沾着点，就已经死状凄惨了。

    李斌不敢大意，碍于自己《紫雷诀》并没有完全练成，急切中只得施展出《火云掌法》三昧火气劲配以纯阳真气全力朝四周闪电拍出数掌。

    炽烈的火焰完全把血皇老主击出的八把血剑焚毁了，见到血剑尽皆被李斌火掌焚毁，血皇老主大惊不已，脸色凝重，如临大敌般，他也没想到李斌武功和修为会如此厉害的，明明不久前两人交手时，李斌的武功和修为就没有现在这么厉害的。

    李斌强势化解掉血皇老主志在必得的一击之后，《火云掌法》熊熊烈焰袭向血皇老主。

    只一招排山倒海，汹涌崩腾的烈焰就把血皇老主身上衣服尽皆焚毁，不仅衣服了，血皇老主的头发、眉毛都被李斌这炽烈的三昧火烈焰给烧焦了。

    血皇老主被李斌霸道粗暴的排山倒海一击弄得极为狼狈，血皇老主《血影神功》本已练至水火不浸的程度，可这一次，李斌所发之火不是一般的火，而是朱雀圣兽的三昧真火，再加上李斌那纯度堪比先天元气的纯阳真气支持，所以《火云掌法》打出了让血皇老主目瞪口呆的逆天效果。

    血皇老主现在都后悔今天主动来寻李斌晦气了，没料到肉没吃到，还差点把自己给搭上了。(未完待续。)