
    从血皇老主嘴里得到杨二小姐的新消息，李斌便让杨展鹏回府等待，自己独自一人赶赴江都救人。

    杨展鹏救妹心切，初衷本也想同李斌一道奔赴江都的，最后一问，得知李斌奔赴江都仅需几个时辰之后，目瞪口呆的杨展鹏也就不再坚持初衷了，从临江城打马轮乘，马不停蹄，人不歇息，昼夜不息地赶路，也得要三天时间的。

    杨展鹏今日也见识过李斌的实力了，这个能让绝大多数江湖之人闻名丧胆的鬼煞门掌门血皇老主都惧怕的人真的强得令人不可思议，自己还是听话回府老实待着比较好，自己跟着只会拖累李斌，影响和耽误李斌救人。

    李斌与杨展鹏分别之后，立刻施展螺旋九影轻功御气飞行术，全力疾掠赶赴大周国的都城江都。

    江都身处大周国的腹地，与最南端的边城，临江城有将近两千里的路途。李斌全力疾掠之下，也得要三个多时辰方能到达。

    李斌午时从临江城出发，太阳快落山之际，便遥见江都城恢弘连绵数十里的巍峨城墙和宽阔的护城河。

    江都城近在眼前，此时李斌心里却在思量：“自己修为武功提升了，可《紫雷诀》功法仍未完善，与血皇老主之战，自己其实也是赢得侥幸的，《紫雷诀》不堪大用之时，只能应急用了档次略逊一些的《火云掌》交手应对，也亏得自己修为确实要强于血皇老主，侥幸获胜。可这次江都救人之行，实乃万般凶险，光是大周国师的修为就不能小觑，初见之时。大周国师的修为就已经与血皇老主不相上下了，而且大周皇都里藏龙卧虎之辈定然不少，龙虎门里的也指不定会冒出多少高手出来。自己仅靠《火云掌》旁身，着实存在一定的风险。反正现在离一月之期还有好几天，自己还是先找个僻静之所，潜心悟功。把《紫雷诀》功法完善好了再赴江都比较好，磨刀不误砍柴工，虽说救兵如救火，可自己这个救火的兵要是没两把真刷子，去了倘若救人不成，反成添头就贻笑大方了。”

    李斌在江都城不远处一座高山峰巅寻块僻静的空地，盘膝打坐，开始潜心思量《紫雷诀》功法新的招式和具体运用施展之法。

    李斌目前的修为，《紫雷诀》一次最多可以聚合出阴阳大小一共七个紫雷球。外形上看似七个紫雷球，其实质却是纯阴紫雷球包裹着纯阳紫雷球共计十四个。紫雷球的数量比李斌原先改动《紫雷诀》功法时整整多出了一倍！

    紫雷球数量多了，施展之法自然与原来就有不同。况且这些紫雷球构造极为特殊，纯阴紫雷球包裹纯阳紫雷球，环环相扣组成一个紫雷球，要想使阴阳两枚紫雷球同时引爆，爆发出纯阴、纯阳真气阴阳相济的强大毁伤力，就必须在施展手法上多动些脑筋。做出相应的修改方行。

    李斌不断摸索，不断试练。直到次日破晓时分，李斌一记迅雷不及掩耳之势的招式，七枚阴阳紫雷球瞬息及至。

    “轰！”一声巨响，七枚紫雷球几乎是同一时间点一齐引爆的，至少李斌这种修为的高手也只是听到一声巨大的爆响声，十丈开外的一座突兀的。大小宛如水塔一般的巨岩孤峰，被李斌这一记《紫雷诀》攻击击成一片碎石，随风扬起一阵粉尘，四溅的碎石块和石屑散落满地。粉尘消散后，孤峰已经不复存在。原地只剩下满地的碎石块。

    功夫不负有心人，李斌终于悟出了《紫雷诀》十四枚阴阳紫雷球的施展使用之法，而且试练成功，威力比原先的《紫雷诀》第七重功法七星雷劫强出不知多少倍了。

    李斌迎着旭日东升的朝霞，飞临江都城。按照血皇老主口述的龙堂总坛具体位置，李斌很快便寻到了江都城最为恢弘雄伟，气派不凡的皇宫建筑群，一座又一座，连绵相沿，鳞次栉比。

    李斌从皇帝上朝的勤政殿往西飞掠而去，在一座绿树连片成荫，随处可见奇花异石，喷泉假山星罗棋布，与其他宫殿建筑风格，布局完全不同的宫殿上空，发现两名身着龙虎门服饰的龙虎门弟子行色匆匆，从宫殿外面疾奔进入。

    李斌锁定目标，不露形迹地翩然落地，紧随两名龙虎门弟子，在偌大的翠微宫中行进。

    也是运气好，李斌发现了两名外出办事回归总坛的龙堂弟子，不然要在翠微宫这么一个布局奇特，绿树连片成荫，奇花异石遍地现的偌大一座宫殿中搜索龙堂总坛具体位置，怕也得花费不少力气和时间的。

    跟着两名龙堂弟子在翠微宫里蜿蜒曲折，七拐八拐的行进了大约一刻钟，在一幢建在树林深处的雕龙斗拱的雄伟大殿前停了下来。大殿四周，古树参天，绿树成荫，这一处大殿隐藏得真是好，就算是从高空俯视下望，也绝难发现。

    大殿大门前环列站着八名腰胯佩刀，身着龙虎门服饰的弟子，两名奔回的龙堂弟子从身上掏出令牌，检验完后，两人便快步进入大殿之中。

    李斌眼瞅着大殿大门守卫森严，思忖道：“以自己的实力，强闯虽然不是问题，但在还没寻到杨家二小姐的情况下，不宜动武，打草惊蛇。”

    李斌仔细观察这座雄伟雕龙斗拱的大殿，发现从大殿顶部似有开口可以进入大殿。

    李斌不动声色地飞掠上大殿顶部，从开口处向内张望，发现这里似乎是大殿的通风口，此时大殿之内静悄悄的，就连人的呼吸声音都没有，李斌现在的修为，感官异常灵敏，只要全力凝神细察，方圆十丈范围内的所有一切细微响动休想逃得过李斌的耳朵的。

    肯定大殿现在没人的情形下，李斌从通风口悄无声息地潜入大殿之内。

    落地之后，李斌发现这间大殿布局与之前自己见到过的所有宫殿大殿都不一样，大殿内四周墙壁几乎都没有窗口的，仅仅在墙壁最上面有几处开口不大的采光通风口，除了这些为数不多的开口之外，就只有大殿顶部那处还算比较大的通风口了，说是宫殿，可李斌总感觉这里面阴森森，冷冰冰的，宛如一座监狱一般，而没一点宫殿的感觉。(未完待续。)