
    李斌把监牢里关押着的女人都放了出来，这些被关押多日的女人久没见天日，一个个待在阴暗馊霉的暗牢里，身体都很虚弱，甫一离开暗牢，重见天日，人人都被室外的骄阳晒得蔫了。李斌与杨艳领头走在队伍前头，后面稀稀拉拉将近五百人的队伍逶迤拖行，行进速度就像蜗牛爬。

    暗牢内外的龙虎门守卫均被李斌清理干净了，是故初时一路上也并无人阻碍和拦截。逃狱的队伍除了行得慢点，也没出其他什么幺蛾子。

    “站住！”

    “快去通传，监牢的女犯都跑出来了。”

    一支五人规模的龙虎门巡逻队伍最终还是发现了李斌等人。李斌闪电般出击，速战速决，没有让一名龙虎门弟子逃离。

    不过，就在李斌领着五百多女囚，好不容易走到大殿之时，还是出状况了。一处龙虎门隐藏在回廊两侧树林之中的暗哨还是把警讯发了出去，一支凄厉鸣叫的冲天响箭在空中炸响。

    大殿外守卫着的八名龙虎门弟子拔出随身佩带的刀剑，猛扑向李斌。杨艳等众女均是大惊失色，惊慌不已。

    龙虎门龙堂弟子身手普遍都还过得去，只是有点参差不齐。就拿这八名守卫大殿大门的龙虎门龙堂弟子来说吧，武学修为从先天三四层到七八层的都有，而且这些人武功都还挺杂的，一看就知道不是出自于一个门派的。

    李斌为避免众女受到误伤，下手既快又狠，绝不留活口。八名大殿大门的龙虎门龙堂守卫都是一个照面就被李斌放倒了。

    领着众女出了大殿后。李斌真的犯难了，回头一看。五百多名从暗牢里放出来的女人，身体弱的都娇喘吁吁。弯身弓背，一有机会就坐在地上不愿再动了，稍好一些的也是两两互相搀扶，走几步就歇一会儿。

    李斌思忖道：“这才刚出龙虎门总坛大门呢，慢慢回乡路只刚开了一个头而已，这么下去可不行，纵使敌人不追击拦截，光是走，都会把这些女子给活生生累死的。”

    “李大哥。在想些什么呢？”重见天日，重获自由的杨艳兴致勃勃，一路上欢声笑语不断，还不时哼唱着一些不知名的歌曲小调给李斌听。

    “哦，没什么，艳儿，你累吗？”李斌不太想把目前的隐忧告诉给杨艳听，这样只会徒增杨艳的烦恼，于事无补。

    “艳儿不累。李大哥，江都城你是第一次来吗？”杨艳仰着俏脸，望着李斌问道。

    “算是吧。”江都城李斌其实来过好几次，不过每一次都是匆匆而来。匆匆而去，并未留意过江都城的人文风貌。江都城给李斌最大最深的印象就是一个大字，李斌还是第一次见到江都城这种城郭。街市，民居连绵数十里的恢弘大城。就算是大齐国的京城也没有江都城一半的繁荣景象。

    “把这都给我围上！一个人都不能放出去！”

    “末将得令！”

    数千名大周官军快速朝李斌等人两翼运动。弯弓搭箭，刀剑出鞘。全力戒备。而正前方，大约两百多名身着龙虎门服饰的龙虎门弟子跟在大周国师身后，拦挡在李斌等人必经之路上。

    李斌瞧着这阵仗，今日看来是不能善了的了，要想出皇城，这一关就必须得闯过去。

    不过，最让李斌焦心上火的是五百多名女囚的性命安危，一人之力始终有限，在如此强敌环伺包围的情形下，能护得住杨艳周全就算是不错的了。

    “李斌，你还敢来江都捣乱，上次本国师已经放你一马了。真是不知死活！”大周国师江尘一袭蓝袍，在众人簇拥下威风凛凛，神气活现地高声斥责李斌说道。

    李斌并没有理会江尘的话语，而是冷静观察四周敌人兵力布防情况，苦思对策。

    就在双方僵持之时，李斌忽见大周国师江尘所在方向上涌出一大波车骑人马，锦旗招展，好生雄壮。

    “皇上驾到！”

    就在李斌暗自忧心敌人又添兵马人手之时，前方大周车骑扈从队伍中传来了一声高亢，略带沙哑的叫声。

    本来见到对头增添兵马人手的李斌愁眉不展，听到这一声沙哑的喊叫声后，脸上愁云尽展，露出了一丝自信地微笑。

    “微臣拜见陛下。”江尘向着走过来的大周皇帝宇文浩文躬身跪拜，行觐见大礼。

    李斌抓住千载难逢的好机会，趁着江尘分心他顾之时，身形爆闪疾动，朝大周皇帝宇文浩文袭去。

    擒贼先擒王，今日若想保住五百余名女囚性命，只有华山一条路，出其不意攻其无备，先拿住大周皇帝宇文浩文，不怕敌军不乖乖俯首听命。

    李斌身形移动迅捷无比，眨眼之间已冲到严阵以待的敌军阵前。

    可大周国师江尘也不是易于之辈，他就像背后长着眼睛一般，当李斌冲到江尘一丈范围之地之时，江尘返身快速拦挡护在皇帝宇文浩文身前。

    李斌偷袭不成，只能强攻。人未到，打出一记七星雷劫！

    “轰！”一声巨响，紫芒绚烂闪耀。

    只见大周国师江尘双眼圆睁，嘴角溢血，脸色宛如金纸，一袭蓝袍被凌冽的气劲尽皆撕裂。

    李斌奔到近前，转而施展《紫煞神掌》御敌，仅仅数招，大周国师江尘就被李斌一掌震飞出三丈开外。

    就连李斌都没想到，江尘为何如此不济，交手仅仅数合就不支了。

    得手之后，李斌并未多想，直奔大周皇帝宇文浩文而去。

    宇文浩文这厮亲见李斌神勇，不由得大骇慌乱叫道：“护驾！护驾！……”

    可除了大周国师江尘如此顶尖高手外，还有谁能抵挡得了李斌的。就算是皇帝的亲卫队，数百名龙堂弟子们此时也只有干瞪眼的份，李斌不仅武功厉害，身法更是厉害，击败江尘后，李斌只是数息的时间就已经闪身欺进到大周皇帝宇文浩文身旁了。

    宇文浩文只觉得眼前红影一闪，身体瞬间就不听自己使唤了。(未完待续。)