
    “想活命的就叫你的兵将放下兵器，离开此地！”李斌一手提着宇文浩文，沉声令道。

    宇文浩文此时小命捏在李斌手上，自己最倚重的国师江尘也被李斌击败，没有办法，只得乖乖听令行事。

    “各军听令，放下兵器，速速撤离！”宇文浩文大声下令说道。

    翠微宫里数千大周官兵你望我，我望你，愣在当场，不知道该走还是该留。

    皇帝被劫，护驾不力本已是重罪了，现在如果还弃皇帝于不顾，撤围离开。那这个罪过可就大了。是故数千兵将没人敢率先撤围离去。

    李斌见周围情势依旧危险，杨艳等众女危险仍未解除，李斌便提着宇文浩文，疾奔回杨艳身旁。

    “大胆反贼！快些放开陛下，不然日后你就要身受千刀万剐，诛九族的极刑。”一名随身护卫的统军将领站了出来，指着李斌怒喝道。

    “皇帝老儿，你看你这些兵将，没有一个听你的命令。”李斌话音未落，宇文浩文就已经疼得大声喊叫出来了。原来李斌在宇文浩文痛穴上动了一番手脚。这个养尊处优惯了的皇帝哪里禁受过这份罪，不由得撕心裂肺地喊叫了起来。

    四周的大周兵将们听闻皇帝惨叫不跌，也是慌了神。

    “想少受罪就按我说的做！”李斌在皇帝身边沉声说道。

    宇文浩文哪敢说个不字呢，头点的像鸡啄米一般。

    “被你抓来的这些女子，我给你一个月时间。从哪里抓来的你就给我完好无损的再送回去。倘若她们中有一人因你的过错受伤或者死亡，我就让你像方才那般。疼上一辈子。听清楚没有？”李斌沉声令道。

    宇文浩文闻言，先是愣了一会儿。然后应道：“我照做就是。”

    “你还别心存侥幸心理，以为自己有百万兵将和高手保护你，你就会没事。不然咱们就试试，我现在就把你放了，你看你的这些兵将能保护得了你吗？”李斌说完，就把宇文浩文穴道解了放开，一脚踹在宇文浩文屁股上。

    宇文浩文一个酿跄，差点仆倒，得脱李斌魔掌。立即大喊：“护驾！……”

    前方立即冲出数队兵将，团团把宇文浩文围住，警惕地看着李斌，小心翼翼地护着皇帝回到本方军阵之中。

    一旁的杨艳不解地看着李斌问道：“李大哥，好不容易抓住皇帝了，你怎么又把他放了？”

    “你想不想救她们？”李斌望着四周五百余名惊慌不已的女囚笑问道。

    “当然想了，可这两者之间有什么关联吗？”杨艳秀眉微蹙，十分不解说道。

    没等李斌回答杨艳的问题，只听到前方大周军阵里那名统军大将大声喝令道：“羽林军听令！给我拿下此反贼！如遇抵抗。格杀勿论！”

    李斌闻言，暗叫不妙，一手拦腰抱起杨艳，施展起螺旋九影轻功。直奔前方大周军阵而去。”放箭！快放箭！”

    大周军阵中射出一轮箭矢，不过并未影响到李斌一丝一毫的疾奔前行速度。

    没等对方施放出第二轮箭矢，李斌已经冲入大周数千人的军阵之中。杨艳则像一只乖巧的小猫咪一般。依偎在李斌怀抱里，扬起俏脸近距离欣赏李斌大展身手。万军丛中如入无人之境的英姿。

    寻常大周兵将根本就拦挡不住李斌前进的势头，数百名龙虎门龙堂弟子也一齐围了上来。堵截李斌。

    “怕就闭上眼睛。”李斌望了望怀抱中的杨艳说道。

    杨艳坚决地摇了摇头，自信地说道：“艳儿不怕，有李大哥在，艳儿就什么都不怕。”

    李斌面对四周数百名气势汹汹围堵上来的龙虎门龙堂弟子，左手抱着杨艳，仅有右手可用。只见李斌右手向四周疾拍出十余掌。

    喷涌而出的纯阳烈焰瞬间把逼得最近的一百多名龙堂弟子给吞噬了，只听得众人凄厉呼喊，四处乱窜。没有被李斌纯阳烈焰灼烧的各人均大骇不已，纷纷主动后退数丈，没人再敢轻易逼近李斌了。

    而李斌此行的目标，大周皇帝宇文浩文此时正委身躲在大周国师江尘身后，慑慑发抖。

    李斌奋勇前进，凌空再次向江尘打出一记七星雷劫，这次李斌是从容出手，意在立威，所以毫不留力，十成功力全力击出。李斌之所以出重手，其中最重要一点原因就是江尘是这次众女遭受活体放血的罪魁元凶，李斌也看出来了，皇帝宇文浩文对江尘言听计从的，若是没有江尘的极力丛恿，众女就不会遭受这个无妄之灾。

    江尘领教过李斌七星雷劫的厉害了，见到李斌故技重施，脸色立时便凝重无比，双掌奋力击出，可让他想不到的是，李斌这一次七星雷劫威力被第一次还要厉害得多，第一次李斌疾奔之中，为求出招突然性和速度，仅仅用了五成功力，而这一次，李斌从容而为，十成功力全力一击，势如雷霆。

    “轰！”一声巨响过后，随着紫芒闪耀，血肉碎块飞溅，大周国师江尘竟被李斌七星雷劫给击爆了，整个人瞬间被强横的气劲给撕成了碎片！

    就连江尘四周离得稍近的大周兵将都被李斌这一记七星雷劫爆散开的气劲给当场震毙十余人。

    皇帝宇文浩文也被爆散开的气劲乱流给震飞，重重摔落地下，满嘴的鲜血。

    也就在七星雷劫过后，宇文浩文身前护卫已经尽皆身亡，只剩下宇文浩文一个人孤零零趴在地上，两眼呆滞地望着李斌一步步逼近。

    “皇帝老儿，信我所说的了没有？”李斌走到皇帝身旁，伸出脚踏在宇文浩文胸口上说道。

    宇文浩文经此一战，胆气已丧，在宇文浩文眼里，李斌根本就不是人，就像是一个魔鬼，一个无人能挡的魔鬼。

    “那些女子，一个月时间，必须安全送回故里。她们中若是一人因你的失误受到伤害，我就拿你是问！明白了没有？”李斌冷声说道。

    “朕明白了。”宇文浩文慑慑发抖应道。

    “一个月后我就挨家挨户随访，倘若有她们中有一人出了意外，你这个皇帝就拿命来赔吧！”李斌说完，把杨艳放下来，牵着杨艳走到不远处几骑骑兵身旁，冷声喝道：“都给我下来！这几匹马我征用了。”

    马上几名士兵与李斌凌厉的眼神一接触，摄于李斌的威势，随即滚鞍下马，听话得很。

    李斌扶杨艳上马，自己也翻身骑上一匹，与杨艳并鬓而行，来到五百余名被关押的女子群中，朗声说道：“各位姐姐妹妹，你们安心等待，稍后自有人将你们送回家。”

    “拿下反贼！”就在此时，大周军阵中那名统军大将再次站出来挥剑指着李斌高声喝令道。

    李斌见四周大周兵将似有异动，心里不觉大怒，返身凌空向那名不知死活的统军大将击出一枚阴阳紫雷球。

    “嘭！”炸响的同时，伴随着紫光闪耀，血肉横飞。那名意图不轨的大周统军大将旋即爆散消亡。

    二十丈距离之上一击毙命，李斌这一手攻击随即震慑全场，全军肃然。

    连李斌自己也震惊不已，能打出超过《紫雷诀》范围极限的攻击令李斌也很是意外。其实李斌不知道的是，随着自己体内真气纯度越来越高，原先受限的武功招式都能发挥出令人意想不到的的效果。(未完待续。)