
    “小人遵命！”祝彪在巡防衙门里混得也不久了，知道李斌这种定是大有来头的人物，哪里敢轻慢呢，于是便招呼手下众人，摆开队伍，在李斌、杨艳两骑前方开路。

    “呵呵，李大哥，真有你的。”杨艳见李斌竟然让官差当向导，彻底服了。

    “大人，到了。这便是江都城里最好的酒肆了，酒菜那叫一个绝了。”祝彪走到李斌马匹旁，指着街市一侧三层装饰精致的酒楼，恭敬说道。

    “好咧，艳儿，到地了，今儿我们就在这好好尝一尝江都城大厨的手艺。”李斌潇洒一跃下马说道。

    杨艳下了坐骑，亲热地挽着李斌的手臂，“咯咯”笑道：“艳儿今天终于能够完成儿时的梦想了。”

    “艳儿你的梦想就是当一个吃货呀？”

    “哪有啊，李大哥你又乱说，坏死了。人家只是许愿要到江都松鹤楼美美吃上一顿而已啦。”杨艳娇嗔说道。

    “哦。”李斌抬头一看，酒肆牌匾上果然三个金漆大字“松鹤楼”。

    杨艳挽着李斌手臂依偎着走进松鹤楼后，酒肆老板笑脸相迎，热情招呼李斌两人来到松鹤楼里最难以享用预订的三楼贵宾包间，顶层天字第一号雅间。李斌与杨艳一路舒舒服服，根本不用操任何心，都有人打点得妥妥当当的，看来祝彪这些巡防衙门的“地头蛇”权势还是不小的。

    “老板，给这些军爷也办一桌酒席，上最好的酒菜。费用算我的。”李斌大声招呼身旁陪侍的酒肆老板说道。

    “祝彪谢大人赏赐。”祝彪见李斌如此康概大方，也是感激不已。当即跪下拜谢说道。

    其实李斌让酒肆老板单独给祝彪等人开一桌的真实用意是想支开祝彪等人。用饭之时，祝彪等人陪侍在旁。看着也是碍眼。

    祝彪等人离开后，雅间气氛立时温馨了起来，杨艳小鸟依人一般仅仅挨着李斌坐着，一脸期盼地神情望着李斌娇声说道：“李大哥，艳儿还有一个大愿望，不知李大哥愿意帮艳儿实现吗？”

    李斌轻轻端起一杯香茶，浅浅抿了一口，润了润喉咙，笑着应道：“说来听听看。”

    “不嘛。除非李大哥先答应艳儿。”杨艳撒娇说道。

    李斌则云淡风轻地笑道：“这不合规矩嘛。”

    杨艳显然不满意李斌的回答，继续撒娇卖萌摇晃着李斌手臂说道：“李大哥可是天下闻名的大英雄，大侠客，连艳儿这么一个弱女子的小小请求都不敢答应了吗？”

    “好好好，你把我抬那么高，我不答应都不成了。”李斌不相同女流之辈在这种小问题上纠缠不休，李斌谅杨艳这个没什么心思的豪门之女也没什么坏心思和不切实际的大愿望吧。

    不过杨艳接下来话语让李斌喝到嘴里的茶差一点喷了出来，人也差点跌落下地。

    “李大哥，艳儿愿配属在李大哥左右。请李大哥答应。”

    杨艳见李斌默然不语，随即说道：“李大哥你不要多想，艳儿只是想照顾李大哥生活起居饮食，李大哥这么一个江湖大侠客。平日里肯定是没有时间打理自己的起居饮食的，艳儿从小就与哥哥相依为命，在这方面可是一把好手呢。可以帮李大哥解决后顾之忧，李大哥你放手去干大事情。家里的事情一并交给艳儿就可以了。”

    “不是，艳儿。你这么一个大户人家的千金大小姐，李大哥不怕告诉你，跟着李大哥你会吃苦受累的。”

    “吃苦受累艳儿不怕，除非李大哥你嫌弃艳儿。”杨艳一双美目流转，嘟着娇嫩的红唇撒娇说道。

    “秦爷，天字第一号雅间已经有人包下了，您换别地吧，要不今儿的费用我全包怎么样？”门外传来了酒肆老板苦苦哀求的话语声。

    “不换！龙虎门吃饭从来就不换地，今儿我不管，就算是当朝丞相来了，他也得给我挪地！”另外一男子骄横的声音说道。

    “砰！”话音一落，雅间大门被人一脚踹开。

    十余名身着龙虎门服饰的彪形大汉个个腰胯刀剑，气势汹汹拥进了天字第一号雅间。

    “秦爷，您看，我真没有骗你，雅间被这位大人包下了。”老板还在做着和事老，苦苦劝说。

    “大人个卵，一个不知名的小官也敢来这同老子抢位子。”来人一把抓着酒肆老板衣襟喝道，显然在这群人眼里，李斌这是一个脸生的刚从外地调任入京的普通官员而已。

    来人不由分说，一把推开酒肆老板。快步走到李斌桌前，本来就想上来耍横逞威风掀桌子的，可一看到李斌摆放在桌面上的皇帝御用宝剑后，当即愣神傻眼了。

    “秦堂主，动手呀，就这么一个名不见经传的小官，就算宰了也没人敢过问的。”后边一人见秦堂主忽然停手不动了，添油鼓劲说道。

    此话不假，龙虎门自国师江尘接手虎堂后，虎堂众人持宠而骄，除了皇宫他们不敢去撒野外，在大周国里，没有虎堂的人不敢撒野耍横的，各地官员将领，无论品阶大小，遇到虎堂的弟子，都是敬而远之躲避的，没人敢去招惹他们。

    惹了事，出了事，在外，虎堂弟子可以凭自己高强的武力强蛮解决。在内，有国师江尘帮他们一手遮天。所以大周满朝文武百官，真没几个敢同龙虎门虎堂弟子较劲的，遇到他们，一般主动退让的都是他人。所以久而久之，就把虎堂这种骄纵之气养成了。

    虎堂里的一般弟子都骄横得不得了，就别提在虎堂里有点地位和身份的头领了。今天踹门而入的领头之人正是虎堂的执事堂主秦远。上来要掀李斌饭桌的也是他。

    “你怎么会有皇上的随身佩剑？”秦远经常得以随江尘面见皇帝，是故对皇帝随身佩戴的宝剑很是眼熟，一望便知。

    李斌笑而不语，冷冷看着秦远，秦远不知怎么的，一与李斌的眼神相遇，气势便被压制住了，想横都横不起来。

    就在秦远僵持在当场进退不得之际，身后一名手下急匆匆跑到秦远身旁偷偷瞧着李斌低声耳语。

    听完后，秦远当即脸色大变，赶紧向李斌、杨艳两人躬身行礼赔罪说道：“李爷大人有大量，勿怪小人眼拙冒犯之罪。”

    秦远话语一出，随他一起来的手下立时都懵了，秦远见李斌没有应声，怕李斌动怒，立时回头喝令道：“还愣着干什么吗？都过来给李斌李爷赔罪！”

    当秦远喊出李斌名字后，十余名手下望向李斌的眼神里尽是畏惧恐慌之色，看来李斌一招打爆江尘的事迹已经传到胡堂弟子耳朵里了。

    “行了，快滚出来。别在这里碍本掌门的眼了。”李斌不待秦远等人赔罪，便不耐烦地挥手说道。

    秦远等到李斌这句话后，如释重负般重重舒了一口气，慌不迭地领着一帮手下，狼狈退出了雅间。(未完待续。)