
    在江都城里痛痛快快地玩了两天两夜后，李斌与杨艳踏上了慢慢归乡旅途。

    一路上，李斌让出自己的坐骑，一并给杨艳换着骑乘，节省马力，而李斌自己则御气飞行相陪。由于选的是路况较为平缓的官道，路上往返的旅人着实不少，见到李斌能凌空御气飞行，引得路上行人惊叫不已，纷纷拜倒于道路两旁，把李斌视为神仙一般。

    杨艳虽也知道李斌武功超凡，可乍一见李斌竟能御气飞翔，初时也是惊讶不已，心中对李斌崇敬仰慕之情更盛。

    出了江都城行了两日，因受制于马力有时尽，两日夜仅仅行进了五百余里。

    一日午后，李斌与杨艳在官道旁一座简陋的茶肆内饮茶解乏。忽见从茶肆前方官道方向处行出一伙手执各色兵器的江湖武人，朝茶肆这里慢慢围拢上来。从来人神色来看，似乎是来意不善，李斌暗自戒备。

    “杨艳也是武学世家子弟，似乎也看出了一些端倪，低声问身边的李斌道：“李大哥，他们……”

    李斌伸出修长白皙的食指轻点了一下杨艳略微撅起的红唇，微笑做了一个噤声的手势。“没事，有我。”

    杨艳似乎也被李斌轻松俏皮地神态感染了，也突然探出玉手，想抓住李斌逗弄自己的手。两人就这么嘻嘻哈哈在茶肆里玩闹了起来，无视不断逼近的江湖武士。

    “李斌，你这次断难逃脱了，我要让你知道与我们天涯海阁作对的下场！”一名绛红色衣衫的彪形汉子走到李斌桌旁一丈范围内站定说道。

    “天涯海阁？”李斌微笑摇头不屑说道：“你还不够分量！叫你们阁主道天晨自己来！”

    “小子。张狂！想见我们阁主，那就得看你有没有这个本事了。”

    彪形汉子话音刚落。便跨步疾进挥掌猛击李斌。

    人未到，雄浑的掌风已经袭到面前。李斌本不欲动手的。可见对方如此欺人，未免有点不高兴，为了护住一旁的杨艳免受对方掌力伤害，李斌瞬即拍出一掌，纯阴真气彻骨冰寒的寒气瞬间把出掌袭击之人冻得手脚僵硬，定在原地动弹不得。

    “废话我不再多说，我不愿多伤人命，你们若是想找死，我也可以勉为其难送你们上路！”

    天涯海阁从茶肆四周围拢上来的数十名好手见自个头领仅仅一个照面就被李斌给击败了。皆是震惧不已，人群中慌忙抢出几人，一起把被李斌纯阴真气冻僵的自家头领给抬了下去，那名被李斌一掌冻僵的头领连着打了好几个冷战和喷嚏，大声喝令手下道：“看什么看，回去！”

    一场迫在眉睫的江湖仇杀被李斌轻描淡写间化于无形，杨艳好奇问道：“李大哥，这群人究竟是什么来头？”

    “天涯海阁的。”李斌淡淡应道。

    杨艳闻言后大惊，美目圆睁。有点后怕地抚胸说道：“天涯海阁？那可是大周国里数一数二的武林大帮派，我听我哥哥说过，天涯海阁的阁主道天晨武功还非常的厉害呢，帮里高手如云呢。江湖之人。无人敢同天涯海阁作对的。”

    李斌轻轻刮了刮还在喋喋不休的杨艳的俏鼻，笑道：“走了，你再不走。道天晨可就来了。”

    杨艳听闻到天道要来，立时花容失色。起身紧紧挽着李斌手臂，一脸认真的模样问道：“李大哥。你可不要吓我哦，这个玩笑一点都不好笑！”

    李斌淡淡笑道：“瞧你吓得，道天晨又不是吃人的魔鬼，有那么害怕吗？”

    杨艳则是一脸严肃、认真的俏模样，一字一句说道：“江湖传言，道天晨出手，从不留活口，也从来没有失手过。你说可怕不可怕？不说了，我们还是快些赶路吧。”

    杨艳话没有说完，便冲到茶肆外的马棚，牵出坐骑，迫不及待地翻身上马，在马上催促道：“李大哥，快走吧。”

    没想到杨艳这个武学世家的千金大小姐如此害怕道天晨，李斌都有点哭笑不得了，道天晨武功修为厉害是不错，可在李斌眼里，也还没有强到不可应付的程度，至少李斌一心想走，道天晨就算是全力来追，也只能遥望李斌背影干瞪眼的份。更何况此时的李斌武功修为已经大进，不仅不怕道天晨，还特别期望再与这个老冤家相遇，再次交手一番，称称自己斤两呢。

    只有同强大的对手交手，才能让自己认识到自己武功的不足和缺陷，这样才能更好的完善自己的武功，使自己更为强大。

    李斌之前在黑木崖初次与魔教教主阴九幽交手，立刻便清楚地认识到了自己与武林顶尖高手之间存在的差距和不足，这种通过与强手交锋不断完善自身武学的途径是任何埋头苦练都不能够替代的。只有当你遇到了一个足够让你认识自身不足和缺陷的对手后，你的武功和修为才能得到意想不到的提升。一个人闭门造车，埋头苦练是很难发现自身不足和缺陷的。

    杨艳当从李斌口中得知天涯海阁一事之后，策马奔腾的劲头大了许多，就算李斌主动招呼她休息，杨艳都婉拒，继续马不停蹄地赶路。

    李斌凌空御气飞行，丝毫不费力，仅仅消耗真气，就算是不眠不休一直赶路，李斌也是没一点问题的。

    是日夜，在杨艳奔驰的官道前方不远处，一伙手拿各色兵器的强人拦住去路。

    杨艳急忙拉住缰绳，警惕地望着前方十余丈外站着的拦截之人。

    “李斌在哪里？快让他出来拜见我们阁主。”拦截的人群里传出高亢的呼喝声。

    李斌翩然落地，安慰有些慌乱的杨艳说道：“艳儿不用担心，万事有我！”

    杨艳转头看向李斌，“嗯。”应声道。

    “道天晨，自从上次一别，本掌门甚为思念呀。”李斌大踏步往天涯海阁众人处靠近，朗声说道。

    “哈哈，李斌，你为何想念本阁主呀？那****唯一的遗憾就是没能亲手宰了你！”道天晨锦袍飘飘，长发飘散，仍旧玉树临风潇洒倜傥，风采不减当日。(未完待续。)