
    把被抓的五百余名无辜女子性命攸关的大事解决完，李斌与杨艳并鬓而行，两骑缓缓穿梭在数千全副武装的大周国羽林军军阵中，李斌与杨艳在众人目光注视下，神态轻松惬意，谈笑自若。

    经过皇帝宇文浩文身旁时，李斌瞥了瞥站在一旁，头发龙袍依旧凌乱的皇帝，朗声说道：“老皇帝，记住。我走后，你布告天下，说杨公宝藏李斌已经到手。想要的凭自己本事来取！”说完俯身手一抄，从皇帝宇文浩文腰际摘下随身玉佩和宝剑，笑道：“老皇帝，借你玉佩、宝剑一用。”

    宇文浩文目光神情呆滞，点头默然答应。

    李斌有过前车之鉴，知道阎罗王好对付，小鬼却是难缠。特别江都城到临江城这一路数千里慢慢归途，倘若手里没有几件镇得住场面的家伙事，怕是要多生很多是非。倒不是李斌害怕大周国的那些虾兵蟹将，而是担心一路上是非意外太多，不想硬凭武力扫场过关，多伤性命，多造杀孽。

    李斌、杨艳两人并鬓缓行，一路有说有笑，出了防卫严密，十步一岗五步一哨的大周皇城。

    杨艳一脸仰慕崇拜的模样，痴痴的望着李斌。

    李斌笑道：”艳儿，怎么了？李大哥身上衣服是不是哪里不对了？”李斌还以为自己衣服是不是方才在打斗时破损了，这才引得杨艳这个小妮子那么盯着看。

    “没有啊，李大哥在艳儿眼里就是一个十全十美的大英雄。天下间的男子都没有一个及得上李大哥的。”杨艳“呵呵”娇笑说道，语气里满满的幸福味道。

    “哦。艳儿，肚子饿了没？”李斌方才想到杨艳被关在暗牢里。吃喝都是大问题的，所以这么问道。

    “饿了。”杨艳手抚着自己小腹。一脸可爱的表情应道。

    “这样，反正归途漫漫，也不急于这一时，我们就好好在江都城吃喝游玩一番如何。”此行江都，该要解决的问题都解决妥当了，李斌也是一身松了，兴致也起来了，索性便在江都城这大周国第一大城市好好玩玩。

    “好呀，好呀。李大哥真聪明。艳儿心里想什么李大哥你都知道的啊。”听闻李斌的话语后。杨艳顿时笑靥如花，拍手称快道。

    “呵呵，不是李大哥聪明，而是艳儿你肚子里的馋虫‘呱呱’叫了，李大哥再笨也是知道了。”李斌一脸坏笑说道。

    “哼，李大哥你好坏，艳儿不依，人家肚子哪里叫了嘛，李大哥你诬赖艳儿。”杨艳俏脸羞红。娇笑撒娇说道。

    两人在江都城街市上并鬓缓行，欢声笑语不断，高头大马，俊男美女惹眼。顿时惹来街市旅人艳羡的目光无数。

    不过对于这种万众瞩目的情景，李斌已经习以为常了，甚至都有点麻木了。反倒是身旁娇美的小妮子杨艳。似乎非常享受这种受万人仰视的情景。小妮子开心欢腾不已，一脸享受迷醉满足的动人模样。

    “都让开！盗窃御马的窃贼在哪里？”就在李斌、杨艳两人说说笑笑游逛江都城街市之时。身后忽然奔来十余名身着大周士兵军服的官军，大声喝问道。

    闻言。李斌先是一愣，“窃马贼？”然后转念一想旋即释然，各国豢养的军马无一例外，都在马匹臀部烙有特别的标记编号，就像现代社会的给车辆上牌一个样，何况李斌骑的还是大周国皇帝御用的御马，马匹上的烙印编号是非常醒目的，一望便知。

    李斌猜想，很可能是街市上哪个羡慕嫉妒恨，不开眼的单身狗眼浅，见李斌骑着宝马，身旁大美女相伴，多事去报官，这才惹来了这一茬官兵。

    李斌认为，马匹的真正主人，大周国皇帝宇文浩文，此时就算借给他一百个胆，也不敢派兵来招惹自己的，李斌不去主动找他，估计宇文浩文就得赶紧谢天谢地烧香还愿了。

    “李大哥，怎么了？”杨艳见到一群大周官兵个个凶神恶煞般的模样，刀剑出鞘，把两人团团围了起来，有点担忧问道。

    “没事，例行检查而已。”李斌从马匹挂袋上摘下大周国皇帝御用的宝剑，高举示意大声说道：“知道这是什么吗？”

    围着李斌的士兵看见李斌器宇不凡，神色笃定，手上所展示的宝剑一看外形就知道不是一般宝剑，人人均是面面相觑，全愣住了，士兵们均望向一名身着武官服饰的高个男子怯生生问道：“头，怎么办？”

    那名武官兀自两眼直勾勾的盯着李斌手上所拿宝剑细看，半天没应声。

    李斌见这些大周士兵们都在发愣，猜想应是皇帝御用宝剑这种高级货这些下级士兵武官怕是不识得，于是从怀里拿出皇帝随身佩戴的龙纹玉佩展示说道：“宝剑不识得，这枚皇帝所赐的龙纹玉佩你不会不知道了吧？”

    大周国皇室礼法等级与大齐皇室相类似，都有着严格的限制和硬性规定，随身佩戴的玉佩只有皇帝和当朝太子才有资格使用龙纹玉佩，而且只有皇帝才能使用五爪金龙图样，太子只能使用三爪、四爪龙图样。

    李斌手上这枚龙纹玉佩乃是五爪金龙纹饰，一看便知是皇帝之物。

    领头的武官见李斌手上的龙纹玉佩后，当即大惊伏地跪拜说道：“吾皇万岁，万万岁。”

    周围十余名大周士兵见自己的头首先纳头拜了下去，更兼见到李斌器宇不凡，威严不容冒犯亵渎，于是一个个都跪伏余地，口中随着自己的头领高喊：“吾皇万岁，万万岁。”

    李斌见麻烦解除了，便用剑指着高个子喝问道：“你叫什么名字？是领头的吧？”

    高个子拜伏在地，听闻李斌喝问自己，惶恐应道：“小人姓祝，名彪。是江都城巡防衙门里一个小小把总。请大人饶恕小人冒犯之过。”

    李斌微笑说道：“祝总？”

    祝彪闻言大惊失色，连忙摆手摇头说道：“大人这么叫真是折煞我了，您直接叫我祝彪即可。祝彪在大人面前，不敢僭越。”

    “那好，祝彪，江都城哪间酒肆、客栈酒菜最好的，前面领路。”李斌与杨艳游逛江都这么一座巨城，正愁人生地不熟呢，祝彪一伙刚好是江都城巡防衙门办差的公差，平日里江都城好吃、好玩之地，这帮家伙最是熟悉不过了，于是李斌就现抓了祝彪等人的壮丁，让他们在前面领路开道。(未完待续。)