
    李斌经过与道天晨连番激战交手，对自己目前的武功和修为情况认识得更为深刻了，强敌逼迫，千钧一发的危急时刻，悟性奇高的李斌胸中已然有了应对之法。

    那就是以己之长攻敌之短，扬长避短，尽量限制对手优势的发挥。道天晨修为比己高出两三个层级，李斌目前武学修为刚跨入炼虚合道境界第一层，而道天晨却是炼虚合道第三层境界。

    李斌虽在体内真气纯度这一领域内相比道天晨有些优势，可是经过方才与道天晨两次凌空全力相拼，李斌也仅仅是与道天晨勉强战成平手，双方凌空劲力拼斗的结果是半斤对八两，谁也奈何不了谁。

    像李斌与道天晨此种武学修为境界的绝顶高手，体内真气已能随意隔空击人，倘若方才两人凌空拼死相击之时，有一方劲力不济，那么后果就十分的严重了，轻则会被凌空外放的气劲击伤。重则就如同大周国师江尘一般，就会被另一方凌空外放的气劲当场轰杀，击成血肉碎片，没有一丝一毫可以取巧的余地。

    李斌先后两次全力施展《紫雷诀》凌空击打道天晨，交手的结果已经很清楚的表明了，与道天晨的武学修为综合比较，李斌并不占优势，今夜之战，若想取胜，击败道天晨这个强横的对手，就一定得改变战法。不然一味凌空相击拼杀，以李斌目前体内真气阴阳尚没有平衡的情形，纯阴真气消耗转化已然跟不上纯阳真气，如此凌空久战下去必有失。

    而道天晨一方武学修为深厚。也没有李斌这种严重的缺陷和短板，凌空相击久战。道天晨却是没什么可担心的。这也正是道天晨相对占优势的地方，李斌若想改变局势。避免自己陷入不利的境地，就必须主动求变。

    李斌一狠心，剑眉一挑，翻身杀回到道天晨近旁，挥掌与之近身拼斗。除了把远距凌空相击变换成近身拼斗，李斌也忍痛舍弃了自己最为拿手的《紫雷诀》功法，转而施展起《紫煞神掌》，并专门配以纯阳真气和三昧火气劲驱使击敌。

    李斌如此舍命与道天晨拼斗，正是将自己最大的优势发挥了出来。限制和遏制住道天晨凌空气劲击人的优势。

    施展紫煞神掌与道天晨近身拼斗，李斌虽也处于下风，可李斌还有一个杀手锏，那就是左右互搏之术，以一人之力与道天晨拼斗，李斌还是力有未逮的，可一旦李斌施展出左右互搏之术后，立时平添了至少三成以上的战力。

    这从道天晨越来越凝重的脸色中完全可以一窥一二，道天晨见李斌返身杀回。初时心头还窃喜不已呢，道天晨心里还暗暗嘀咕“今次绝不再让李斌有机会抽身逃出自己双掌掌控范围了。”

    没曾想到，李斌奇招怪招迭出，竟然还能左右手同时施展各种武功同时攻击。最可怕的是左右手同时施展各式武功，一心两用御敌，还能配合得如此完美无瑕。天衣无缝，这让道天晨应付起来甚为别扭。

    李斌左右互搏之术。除了配合得天衣无缝让道天晨惊叹之外，最让道天晨烦心和忧心的却是李斌双掌出招之时挥吐出的炽烈纯阳真气和三昧火气劲驱使的熊熊烈焰。纵使修为强如道天晨如此的绝顶高手，身体早已练至刀枪不入，水火不浸之境，可李斌挥出的这把火可不是一般的火，那可是纯度堪比先天元气的纯阳真气和朱雀圣兽精魄魂技三昧火气劲，那烈焰灼烧的烈度可是非同一般的。

    道天晨初时交手，短时兴许还能仗着体内真气比李斌雄浑，支撑一会儿，可一旦当李斌施展出左右互搏之术，一下把火势烈度提升了以后，道天晨就顿感吃力了。

    两人拼斗的局势变化牵动着在场所有观看之人的心，天涯海阁一方，初时见到自己阁主大展神威，在与李斌的近身交手之时，取得了明显的优势，个个都兴高采烈，又是呼喝，又是欢跳，好不欢腾。可当两人久战至百招开外后，天涯海阁众人也看出了战况的微妙变化，李斌左右互搏之术施展开，愈战愈勇，而道天晨却是守多攻少，渐渐陷于不利之境。天涯海阁众人立时便蔫了，没人再敢出声呼喝助威欢跳了，甚至已经有人在心里暗自打起了自己的小九九，算计着倘若待会儿道天晨万一落败，自己该跑还是该求饶呢。更有甚至，已经在环首四顾，为自己挑选和筹划撤退逃跑的路线了。

    见到李斌由弱转强，渐渐显露出了优势，杨艳在坐骑上甭提有多高兴和兴奋了，她真心没想到李斌武功原来竟有如此之强，与道天晨这个江湖武林屈指可数的顶尖高手相比都还不遑多让，李斌深不可测的武功让杨艳这个武学世家的千金大小姐深深为之自豪和骄傲的，杨艳对李斌的崇敬仰慕之情至此已然达到顶点了。小妮子使劲为李斌鼓掌助威，一双玉手已经拍得红彤彤一片了，俏脸上也是一脸兴奋期盼的神色。

    不过场上战局突然瞬息骤变，道天晨似乎鼓起了自己的所有潜能，与李斌拼命死战，很快又重夺回了战局的主导权，把李斌的凌厉攻势给压制住了。

    “嘭！”

    “嘭！”两声闷响几乎同时响起，只见李斌与道天晨两人各自向后疾退十余步。

    李斌左肩头中了道天晨一记重掌，疾退十五步方才稳住身形，嘴角鲜血却是溢出不少，脸色也是一片紫蕴，看上去有点狰狞可怖的。

    道天晨右肩头也中了李斌的一记紫煞掌力，不由向后疾退了十三四步，脸色煞白可怖，喉头一口鲜血止不住，奔涌而出。样子有点狼狈。

    原来李斌见道天晨突然迫出潜能，武功大进，瞬息之间便重夺回战斗主导权，自己已经全力而为，后力不济了，眼看失败已经不可避免，情急之下，李斌冒死行险，孤注一掷与道天晨决死一拼。

    李斌被道天晨重击击得体内五脏气血翻涌，真气散乱，不过李斌凭借自己体内阴阳丹田气海的先天优势，体内真气的纯度优势，强行压住内伤和翻涌的气血真气，快速调息理顺散乱的真气，压住自己的内伤，一会儿后，李斌率先走上前，“哈哈”笑道：“道天晨，今夜与你一战，当真是痛快之极。”

    道天晨仍在与体内翻涌激荡的气血和散乱，四处乱窜的真气苦斗呢，见李斌竟然那么快就恢复了过来，心下大骇，脸色就更为难看了。(未完待续。)