
    李斌与杨艳两骑昼行夜伏，连着半个月的奔行赶路，临江城已经遥遥在望了。李斌利用半个月赶路的休息间隙，把伤势逐渐恢复了五成的样子。

    现在李斌左肩以下，整个手臂尚不能自如运转，左肩受创部位经脉真气通行依旧还不是很通畅，但也不怎么影响右手行功运劲了，按现在李斌恢复的状况，除了碰上与自己武学修为差不多的顶尖高手还得跪之外，其余人等李斌一概无视。

    “艳儿，明天就到临江城了，想不想哥哥呀？”

    “想啊，但艳儿同李大哥在一起的日子里感觉更开心。”

    “艳儿，明天我护送你回杨府，你就安心待在家里吧。”

    “李大哥，你是不是厌烦艳儿了？想扔下我一个人离开了？”杨艳女儿家的心思细腻，从李斌言语中似乎觉察到了些许信号。

    “呵呵，艳儿，你这小脑袋瓜又在胡思乱想什么呢，艳儿那么乖，有那么能干，李大哥怎么会厌烦呢。”李斌出言安抚道。

    “我不信。李大哥你扔下艳儿独自一人离开，是不是再也不回来了呀？”杨艳急了，一双美目又湿润了，泪水在眼眶中溜溜打转。

    “艳儿，李大哥一个人离开是要去疗伤，道天晨这一掌太厉害了，我调养了半个多月都没有完全恢复。”李斌为免杨艳胡思乱想，只好道出真实原因。

    “这样啊，那李大哥就放心去疗伤吧，艳儿会乖乖听你话。待在家里等你回来的。李大哥，你届时伤势痊愈了。可要记得来找艳儿哦。”

    “呵呵，好好好。”

    “不许耍赖皮。我们来拉钩钩。”杨艳一脸天真烂漫的俏模样，伸出尾指笑道。

    ……

    次日，李斌将杨艳护送进快刀杨府，安顿好后，便独自一人策马往飞云观奔去。

    李斌目前左肩胛受创严重，骨裂的同时，所属部分经脉受创也是非常严重，以致于螺旋九影轻功都无法顺畅施展，只能暂时以马力代步。

    李斌一路上心里一直在虔诚祷告“讨人厌的玄武圣兽千万别出现。”

    兴许是心诚则灵吧。也有可能是老天开眼，当李斌潜游到距离玄冥寒潭灵气聚集的位置十丈开外之时，没有发现玄武圣兽的身影。

    李斌大喜过望，立即潜游到玄冥寒冰灵气聚集的位置附近，开始行功摄入灵气，按乾坤一气诀功法开始凝炼纯阴真气，蕴养纯阴丹田气海。

    时间飞快流逝，一天，两天。三天……

    一连三天三夜，李斌专心致志，心无旁鹭地摄取玄冥寒冰灵气凝炼纯阴真气。

    就在李斌满怀希望，准备放手大干到底之时。忽觉大地震颤，潭水波动，“不好！玄武圣兽又来了？”李斌凝炼完一轮纯阴真气后。见冤家对头玄武圣兽又来同自己争抢玄冥寒冰灵气了，不得已。只得豁出去了，拼命摄入尽可能多的玄冥寒冰灵气进入纯阴丹田气海。先储存着。不修炼。

    随着大地的震颤越来越剧烈，李斌也是在拼了命似的摄入尽可能多的玄冥寒冰灵气，存入自己纯阴丹田气海中，以备修炼之用。

    当玄武圣兽硕大的龟背蛇身身影出现在玄冥寒潭边上时，李斌狠狠摄取完最后一波玄冥寒冰灵气，然后动作麻溜地从原路潜游出玄冥寒潭。

    离了玄冥寒潭，回到飞云观，李斌赶紧在飞云观大殿广场上寻了块空旷的空地，盘膝打坐，开始消化摄取到纯阴丹田内的玄冥寒潭灵气。

    经过反复尝试验证，李斌还是坚定地认为，只有玄冥寒潭的玄冥寒冰灵气才能对自己纯阴真气和纯阴丹田气海的凝炼提供最佳的修炼助益，其它的灵气修炼效果都远远不及。

    李斌方才为躲避玄武圣兽，忙乱之际，摄取了海量的玄冥寒冰灵气，现在整个人感觉都不对了，丹田气海处用手一摸，就冰寒入骨。

    亏了也就是李斌的丹田气海经过纯阴真气反复蕴养凝炼，才得以在吸纳了海量的玄冥寒冰灵气之后，丹田气海还没有被彻骨冰寒的灵气给冻坏。

    李斌凝炼行功，一连两天两夜才消化吸收完摄入纯阴丹田气海中的玄冥寒冰灵气。

    “恭喜掌门人，你的纯阴丹田气海已经成功提升到了纯元境。”系统的提示音在李斌散功不久后响起。

    李斌长长舒了一口气，如释重负般，终于又达成了一个大目标，把纯阴、纯阳丹田气海一并提升到了纯元境。至此后，李斌的纯阴、纯阳丹田气海就是一样的修为境界，阴阳平衡了。

    一连五天五夜的修炼，李斌饿得乏了。在飞云观厨房里翻出一些存放在米缸里的大米，取了些井水自己生火烧饭，先解决解决肚子的温饱问题，再继续修炼。

    胡乱吃了米饭后，李斌飞掠到飞云观大殿屋脊处，盘膝打坐，然后屏声静气，开始摄取大殿上空的先天元气，凝炼蕴养自身身体。

    行功过程中，李斌明显感觉出了丹田气海阴阳平衡，相济相生带来的显著改变，不仅摄取先天元气的范围大幅度扩大了，而且行功凝炼过程中，李斌明显感觉得出效果非常的突出，比单一凝炼纯阳真气之时好太多了。

    阴阳相济相生行功带来的最大益处就体现在李斌伤势的好转和恢复速度大大地加快了，仅仅两个时辰过后，大约经过了一百轮次的凝炼蕴养，李斌左肩胛断裂开的骨头在阴阳相济的先天元气反复蕴养下，渐渐弥合恢复原状了，受创严重的经脉也恢复如初。

    而且让李斌最为高兴的是在自己摄取先天元气之时，并不会出现因摄取范围不够大，摄取量不足的尴尬，整个行功过程并没有出现先天元气摄入量不足的情况。

    自感伤势痊愈的李斌散功起身，双手大展，舒舒服服地伸了一个懒腰。

    两个时辰先天元气的修炼，李斌最大的感受就是练功效率真的切切实实的大为提升了，李斌现在有一个感觉，那就是按照这般修炼下去，不消多久，自己的武学修为将会脱胎换骨，迎来质的改变和提升。

    至于这个改变和提升究竟有多大，就连李斌都无法想象得到，因为这将是前无古人，开天辟地的壮举。(未完待续。)