
    “人生苦短，对手难觅，像道阁主这般强的好对手却是再难寻的了，所以才有思念之说。”李斌朗声回应道。

    “李斌，虽然败在本阁主手下的对手不计其数，你却是最为特别的一个。”

    “哦，何以特别？”李斌笑问道。

    “一想起你来本阁主就恨得咬牙切齿！”道天晨回到非常干脆。

    “哈哈……道天晨，看来我注定是你命中的灾星了。”

    “怎么说？”道天晨缓步走近李斌问道。

    “你恨我想宰了我，可就是偏偏奈何我不得，但又注定要遇到我，你说这还不叫灾星吗？”

    李斌的话语让道天晨“哈哈”笑道：“李斌，你这人武功、修为均是当世武林同辈之中所罕有，是武林千百年来不可多得的武学奇才，只是不识时务，冥顽不灵，处处与本阁主作对，本阁主虽有惜才之意，可也不得不对你痛下杀手啊。”

    “道天晨，今天我就给你这个机会。只是你要答应我一个条件。”李斌剑眉微挑，回头望了望骑在马上的杨艳，大声说道。

    “什么条件？说来听听。”道天晨似乎很感兴趣李斌的提法。

    道天晨也是没有办法，道天晨自从上次与李斌有过交手后，就对李斌的绝顶轻功甚为忌惮。当日李斌在受创之后，竟也能从自己手上脱逃，今日李斌真要抱定避战逃跑之心，道天晨就算再怎么想都是白想，以李斌当世第一的绝顶轻功。当今武林无人可赶得上李斌。

    “道天晨，如若你能答应。与我交手，如果当真击败我。杀了我，你能放过我身后这位姑娘，我就不跑，与你放手一战！怎么样？”

    “李大哥，你快走！不要管我。”杨艳闻言，知道李斌这是为了保护自己而牺牲自己，答应与道天晨放手一战。杨艳感动得一塌糊涂，两行热泪瞬间滑落。

    道天晨看了看杨艳，又望了望李斌。笑道：“常言道‘自古英雄多柔情’想不到李斌你也是性情中人，很好，我欣赏你，我答应了。待会儿你死后，我会亲自护送这位姑娘返家，绝不会让人伤害她一丝一毫！”道天晨自信十足地高声说道，仿佛李斌已经注定要死一般。

    李斌“哈哈”大笑朗声应道：“道阁主果然快人快语，我信你！”

    其实李斌如是说也是万般无奈之举，今日与道天晨不期而遇。李斌深知这一战自己是绝难逃避得了的，何况自己也不想逃避。

    为了挑战自身武学修为极限，更为了保杨艳平安，李斌都要与道天晨放手一战。

    “艳儿。你策马避远些，待会儿打起来若是你害怕，就不要看。”李斌回头对杨艳柔声说道。

    杨艳没想到。如此生死关头，李斌竟然还在设身处地为自己着想。再也憋不住了，哭出声来了。

    李斌回头望向十丈开外的道天晨。豪气万丈地高声说道：“道天晨，来呀！”

    李斌话音一落，道天晨脸色一凝，身形疾动，眨眼之间便已攻到李斌面前。

    李斌紫煞神掌施展开，全力应对。

    只见两人瞬息之间已经交手了十余合，一番疾攻过后，道天晨不由地发出了“咦？”的疑问，自从上次交手后，李斌武功修为似又有极大精进，竟然可以从容抵挡得住自己千魔掌疾风暴雨式的疾攻。

    十余招打过，李斌感觉比初次与道天晨交手时好了许多，至少不再一上来就有一种泰山压顶，全程喘不过气来的窒息感了，在那种强大的压迫之下，根本就无法好好出招迎敌。

    虽然比初次交手有了些进步，可李斌与道天晨近身殊死拼斗数十招后，也渐有吃力之感。

    李斌最拿手的武功《紫雷诀》经过独创改进后，只能凌空远击方能发挥出该门武功的最大威力，近距离交手就难以充分发挥出《紫雷诀》的全部威力。

    是故李斌寻了个机会，奋力战退道天晨，然后抽身飞速闪离。

    “李斌！你不是说过不跑的吗？”道天晨眼瞅着李斌又从自己手里逃脱了，不由急道。

    李斌在迅速拉开十丈距离后，忽然回转身，全力朝追击而来的道天晨击出七枚阴阳紫雷球。

    道天晨追击之中着实没料到李斌竟然还敢回转身攻击，猝不及防下，仓促举掌抗击。

    “轰！”两股凌冽的掌力半空中相交引发震天巨响。

    紫芒缤纷闪耀，把四周夜空映照得炫亮不已。

    爆散开的气流把三四丈范围内的树木尽皆摧折，天涯海阁围观的众人见此情景也是齐声惊呼不已。

    远处的杨艳更是美目圆睁，一眨不眨地紧紧盯着看。

    “李斌，没想到，才几日未见，你的武功修为竟然精进如斯，了不得。”道天晨接下李斌这记攻击后，也由衷赞叹说道。

    道天晨震惊，李斌也更是吃惊，这是李斌自新《紫雷诀》七星雷劫功成以来，第一次全力出手而没有奏效的。道天晨武功修为之强悍，可见一斑。

    李斌方才在全力聚合紫雷之时，发觉自己纯阳真气似乎过盛，而纯阴真气却严重不足，致使自己未能充分发挥出自己的全部实力。“系统不是说自己体内真气纯度达到纯元境了吗？那为何实战之中，感觉体内阴阳真气纯度却是不一样呢？”李斌现在十分不解。

    “掌门人你只是体内纯阳真气纯度达到纯元境而已，而纯阴真气依然还在纯灵境第八层，若想体内阴阳两气纯度一致，必须再提高纯阴真气纯度方可。这也是掌门人体内特殊的阴阳丹田气海造就的。”系统提示道。

    李斌恍然大悟，自己目前只是把纯阳丹田气海蕴养成了可以转化先天纯阳元气的纯元境丹田，而纯阴部分丹田气海仍旧还停留在纯灵境第八层境界。这样纯阴真气转化出来后，纯度就比纯阳真气低很多。要想使武学修为更进一步，就必须把纯阴丹田部分也蕴养提升到纯元境界方可。

    李斌凝神思考之时，远处道天晨大喝一声：“千魔归一！”

    话音未落，一股凌冽的劲风已经扑面袭来。猛然惊醒的李斌当即使出全身劲力，迎着道天晨这一记千钧之击的重击，一记七星雷劫凌空击出。

    “轰隆隆！”比刚才还要惊人的爆响炸开，仿佛地动山摇一般，激荡开的劲风波及方圆十余丈范围，李斌红绸外袍也被劲风撕裂开数道口子。

    而道天晨那边也没有好多少，只见道天晨精心梳理打扮好的一头飘逸的长发被肆虐的劲风刮散，披头散发的，样子有点狼狈，不复一贯的潇洒飘逸之态。天涯海阁围观的人群里也有不少人被激荡的劲风带倒，就连十余丈之外的杨艳的坐骑也受到这股肆虐的劲风惊扰，马匹受惊，差点把马背上的杨艳给颠下马来。(未完待续。)