
    尝到了丹田气海阴阳相济相生修炼妙用效果的李斌，还是盘膝坐下，继续行功摄取先天元气修炼。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰，四个时辰……

    晚霞落幕，月光皎洁。李斌不自不觉中迎来了又一次修为的大提升“恭喜掌门人，你丹田气海已经从纯元境一阶提升到了纯元境二阶，从现在始，掌门人可以引动一定空间范围内的先天元气助益自己行功出招之用。”

    系统的提示音让李斌愣了愣神，好一会儿后才回过神来，李斌一直在仔细琢磨“如何在自己行功出招时引动先天元气助益。”

    苦思无果后，李斌干脆掠下大殿，施展出《火云掌》。只见夜色中，李斌手掌掌心处喷涌出熊熊烈焰，烈焰从李斌手掌处向前方喷涌出一米多。

    李斌在全力施展火云掌的同时，丹田气海也在摄取周围空间中的先天元气。

    很快，让李斌惊喜的一幕出现了，本来在自己全力施展下，火云掌的烈焰最多能打出两米的范围，可当李斌把周围空间的先天元气摄取进丹田，通过丹田转换输出后，本来只能打出两米的范围的烈焰，瞬时向前延伸到了一丈远近！

    整整把火云掌的招式威力提升了五成以上。

    李斌欣喜道：“原来是这般用法。”

    这是一个巨大的提升，让李斌欣喜不已。这才仅仅是一个开始，李斌坚信，随着自己体内真气纯度不断提升。可以借用到的先天元气只会越来越多。

    李斌当初悟出乾坤一气诀功法之时，万万没想到会有今天的如此妙用。乾坤一气诀功法与李斌新近悟出的武道修炼新方法不谋而合。人力有时尽。只有把自己有机融入无穷尽的宇宙之中，方能发挥出自身最大的潜能。而不是妄想凭借一己之力强行吞噬占用完宇宙间所有可资利用的资源，让自己变强，这条武学发展之道受限于人体先天生理构造，注定难以前行，有着太多不可能解决的困难需要克服。而李斌现在所走的武学之道则是本着太极要旨，天地人三合为一，相济相生，没了蛇吞象不切实际的妄念，把自己看成是茫茫宇宙的一部分。借用宇宙的能量和力量来提升自己，而不是妄想着独享和独占，最终通过乾坤一气诀功法借用宇宙的能量和力量来帮助自己提升修为和战力。

    经过长期的尝试和修炼，李斌今日终于看到了自己所坚持的另类武道修炼之路即将成功的胜利曙光。

    可正当李斌沉浸在成功的喜悦之中的时候，一道庞大的黑影从天而降。

    “嘭！”重重落地的巨响把本来寂静的飞云观震得地动山摇一般，就连李斌也不禁晃了晃。

    李斌定睛一看，发现这个从天而降的巨物正是飞云观后山的那只讨人厌的玄武圣兽！

    李斌感觉自己就像掉进一个万丈深的巨寒冰窟中一般，从里到外浑身情不自禁地发寒不已。

    经过一段时间的蕴养，玄武圣兽种在李斌丹田气海中的精魄分身已经茁壮成长了起来。到了可以收获的时候了。

    玄武圣兽用心灵感应传输给李斌的信息也是非常不友善的，玄武圣兽来此的真正目的就是要吞噬李斌，回收它种在李斌丹田气海里蕴养的精魄分身，通过吞噬这种方式来提升自己的修为。

    面临险境。李斌当即稳住自己心神，越是危急关头就越不能自乱阵脚，不然你就连一丝一毫的机会都会没有了。只能任人宰割。

    对玄武圣兽的心灵感应威吓，李斌报之以不屑一顾地冷笑回应。玄武圣兽也能通过心灵感应术充分感应得到李斌此刻内心情绪的变化。

    既然玄武圣兽来者不善。李斌就懒得同它废话了，全力打出一记《紫雷诀》九子连环。九枚阴阳紫雷球击向百步开外的玄武圣兽。

    李斌武学修为境界突破，真气纯度境界突破，使得《紫雷诀》功法的上限再次获得突破，从七枚紫雷球一跃增加到了九枚！

    李斌在领悟新《紫雷诀》功法具体招式运用施展的时候，一理通而百理明。完全领悟和掌握了新《紫雷诀》功法的使用诀窍，不管今后聚合增加的紫雷球变成多少，李斌都能随意施展运用，毫无阻滞。

    “轰！”玄武圣兽宛如一座大山一般的庞大躯体被李斌这一记九子连环给硬生生击退了两三步！

    紫芒闪耀消逝，李斌看到玄武圣兽的影像的右上角上出现了一条深紫色的槽条，槽条由二十小格组成，李斌这一记九子连环攻击过后，深紫色槽条有两小格紫色的槽条空了。

    李斌从眼前看到的这一幕中深受鼓舞，如今自己终于可以打得动玄武圣兽这一圣兽级别的灵兽了。

    一次攻击打掉玄武圣兽两小格血槽，李斌士气大涨。再次借用宇宙空间的先天元气，使自己的《紫雷诀》紫雷球数量再次激增，从原来的九枚攀升到十四枚！

    正当玄武圣兽快速朝李斌疾动的时候，李斌十四枚阴阳紫雷球击出，巨响过后，玄武圣兽前进的势头被强行打断，而且还被爆散开的紫雷劲气逼退了三四步。这一击，直接打掉了玄武圣兽三小格血槽。

    李斌通过借用宇宙空间的先天元气，不仅大大提升了自己的武技威力，也正因为这股力量来自于宇宙空间，这就使李斌可以做到绝大部分练武之人做梦都想但却永远做不到的，全力猛击之势源源不断，永不停歇！

    十四枚阴阳紫雷球就像机关枪射出的子弹一般，源源不断，密集的击向玄武圣兽！

    “轰！”爆破之声连环响起，震动天地。

    玄武圣兽在李斌永不停歇的凶猛进攻势头之下，不仅无法前进一步，而且还不断被紫雷爆散开的气劲逼得不住后退。玄武圣兽的血槽颜色不断被刷新，从深紫色变成了淡蓝色，从淡蓝色变成黄色，从黄色变成了深褐色，血槽条颜色连变三次，就意味着玄武圣兽的血槽被李斌的连环凶猛攻击连着撸掉了三管血。

    玄武圣兽唯一一次对李斌发动的攻击就是一支凌空****过来的冰箭，不过这一次攻击被李斌以一记十四枚的紫雷攻击给拦挡住了，没能对李斌造成什么实质伤害。(未完待续。)