
    李斌冒着内伤加重的风险，强行压住翻涌的气血和激荡散乱的真气，先声夺人，先把道天晨给唬住，让天涯海阁众人不敢轻举妄动。

    李斌此举实属无奈之举，己方势单力孤，能战之人就只自己一人。而道天晨一方，天涯海阁还有数十名高手虎视眈眈，倘若李斌示弱，表现出虚弱之势，那么可以想见的是，就算道天晨不下令，天涯海阁随行众人也是乐意恃强凌弱，围殴李斌，给李斌最后一击，送李斌上路的。

    天涯海阁随行众高手见李斌重新逼近道天晨，都担心李斌趁机对依然虚弱不堪的道天晨痛下杀手，纷纷冲了过来，围在道天晨周围，虚张声势指着李斌大喝道：“李斌，你站住！江湖比武有比武的规矩，你不能趁人之危！”

    大声呵斥李斌之人其实底气是严重不足的，声音是略微颤抖的，李斌当然也听得出来，只是大家都在装，也就不较真揭穿了。

    李斌略微缓了缓，再开口说道：“道天晨，今夜一战，你怎么说？是要继续打下去至死方休还是算打和？要是道阁主意犹未尽，李斌愿舍命陪君子，我们今夜便在此地一决生死，分出高下来！”

    李斌的话语掷地有声，天涯海阁上到阁主道天晨，下到众手下都无人敢应声答应。

    今夜天涯海阁众人亲眼目睹李斌与道天晨惊心动魄的血战后，无人再敢小觑李斌。甚至可以说，李斌的威势已经震慑住天涯海阁众人了。特别众人见到李斌如此强悍，竟能比道天晨恢复还快。这份修为和实力已经不是众人能够算计觊觎的了。

    双方僵持了好一会儿，道天晨好不容易缓过一口气来。开口轻声说道：“李斌，今夜我们算打平，来日有机会我们再打过。走！”

    道天晨亲自发话了，天涯海阁众人均如释重负，紧张的神色终于是舒缓了下来，这些人方才心里还担心阁主心血来潮，让自己与李斌拼斗呢。

    道天晨领着天涯海阁一班手下径直离开了，直至消失不见后，李斌喉头一热。立马呕出两口鲜血。左肩胛中掌之处痛入骨髓，李斌只觉得体内气血翻涌激荡得异常难受，方才强行压制归导的散乱真气，在放松开后，四处乱窜，更加重了李斌所受的痛楚。

    见李斌口喷鲜血，面色可怖，杨艳下马后，飞奔过来。搀扶着李斌，眼中含泪，呜咽地问道：“李大哥，你怎么样了？”

    “没事。我自个调息一会儿就好了。”李斌赶紧从怀里衣袋中摸出随身携带的疗伤圣药大还丹，方才情势危急，李斌不敢当众服用。怕被天涯海阁众人识破。

    服下一粒大还丹后，李斌原地盘膝打坐。开始行功摄取周围空间里的先天元气凝炼真气，蕴养经脉五脏和丹田。

    一粒大还丹下肚后。李斌体内翻涌激荡的气血渐渐和缓平复了下来，李斌所遭受的痛楚也减轻了许多，得以一心一意的慢慢调息梳理经脉之中散乱的真气，片刻过后，李斌已经可以初步控制住了经脉各处的真气，把它们尽数导入纯阳丹田气海里，按乾坤一气诀功法开始行功凝炼纯阳真气，蕴养经脉和脏腑，恢复伤势。

    杨艳则静静的陪坐在一旁，泪眼婆娑，含情脉脉的凝望着李斌。

    转瞬天空已露鱼肚白，经过一夜的调息行功恢复，李斌脸色已经恢复正常了，脸上的紫蕴全部消散不见。

    不过李斌昨夜逞强装腔作势吓退天涯海阁众人，代价也挺大的，内伤不由加重了几分，虽然服下了大还丹，调息了一晚上，可左肩伤患处稍微一动便痛入骨髓，而且真气一运行到左肩经脉患处，便遇阻滞。

    李斌目前仅仅是纯阳真气纯度达到纯元境，体内真气阴阳不平衡，疗伤效果也不是很好，况且李斌这次所受的内伤不可小觑，道天晨的重击试问武林之中又有谁能扛得下来的？

    若不是李斌护体罡气强度坚韧，又身有卸劲护元神技护体，卸去了道天晨30%的劲力伤害，要不然，李斌昨夜怕是已经一命呜呼了。

    即使这样，李斌所受创伤也是很重的，至少目前是无法行功运气与人动手了。仅能正常说话行走而已。

    伤害虽然还很重，不过李斌深知险地不能久留，谁也不敢保证，天涯海阁不会派探子前来打探，如果被对方探知真相，李斌就真的万劫不复了。

    “艳儿，上马，我们快离开这是非之地。”李斌首先翻身上马，不过从李斌翻身上马的痛苦表情来看，杨艳知道李斌此时伤势依然没有什么大的好转，李斌只是在咬牙坚持硬挺而已。

    李斌与杨艳两骑一路小跑奔行，行至黄昏时分，终于在一间官道旁的客栈投宿歇息了，李斌内伤严重，若是不及时调理恢复，路途上再遇到个找茬的对手或者恶人，那就只有挨打的份了。而客栈易于隐蔽疗伤行功恢复，正是目前李斌所能找到的绝佳疗伤之所了。

    一连两天，李斌与杨艳便暂时安顿在这间客栈里了，李斌每天都是掠到客栈屋脊上打坐行功，摄取客栈上空的先天元气。

    两天两夜的行功恢复的感受，再结合与道天晨交手时的经验教训，李斌深感提升纯阴丹田气海的迫切性，只有把纯阴丹田气海部分也蕴养得同纯阳丹田气海丹田一般，阴阳平衡，这样自己体内的阴阳两气才能做到真正意义上的相济相生。

    只有阴阳两气相济相生了，自己武学修为才能迎来再一次大的提升，突破修为瓶颈。

    所以，李斌在自己伤势恢复了三四成，已经可以勉力行气运劲后，便迫不及待地催促杨艳策马赶路了。

    李斌现在一心就想早日奔赴飞云观后山的玄冥寒潭，摄取玄冥寒潭里的玄冥寒冰灵气，蕴养自己体内的纯阴丹田气海，早日完成阴阳相济相生的目标，使自己的修为再一次突破跃升。(未完待续。)