
    完成《紫雷诀》重新综合判定品阶的事情后，李斌趁热打铁，顺道开始学习修炼《九耀寒冰箭诀》。

    李斌本就是一个喜欢在武道领域里追求极致和完美的人，所以李斌不仅要赢下玄武圣兽，还要做到赢得明明白白，知晓自己究竟是胜在哪里。

    有了深厚的武学修为和精纯无比的内功做底子，李斌学习起《九耀寒冰箭诀》武技就相对简单容易得多了。

    也就一个晚上的时间，《九耀寒冰箭诀》李斌业已基本学会了，成功将《九耀寒冰箭诀》练至第一重境界。

    学会后，李斌认为，《九耀寒冰箭诀》与《紫雷诀》同属地阶品阶的武技绝不是偶然的。《九耀寒冰箭诀》武技确实是一门不同凡响的精妙武技，而且《九耀寒冰箭诀》同《紫雷诀》一样，有个显著的优点，那就是武技招式威力没有所谓的上限一说。只要修炼之人修为能不断提高和精进，那么《九耀寒冰箭诀》的招式威力仍然会随之提升。

    次日，李斌开始精研《九耀寒冰箭诀》，从武技功法上来看，《九耀寒冰箭诀》按掌握修炼的程度高低，大致可分为十大境界，第一重境界功成，可以聚合出九支寒冰箭凌空击敌。以此类推，《九耀寒冰箭诀》每提升一重境界，就能多聚合出九支寒冰箭。

    李斌回忆与玄武圣兽之间的战斗过程，发现玄武圣兽从始至终，最多也只是一次性聚合出十八支寒冰箭。也就是说。玄武圣兽至多仅仅掌握了《九耀寒冰箭诀》第二重境界。

    《九耀寒冰箭诀》有那么难修炼吗？强如玄武圣兽这一级别的灵兽也仅仅掌握到第二重境界，带着这许多未解的疑问。李斌顿时就来了兴致，越是难以修炼的武技功法。李斌就越是感兴趣，对《九耀寒冰箭诀》的精研劲头就更大了。

    李斌潜心精研，《九耀寒冰箭诀》所掌握的境界层次不断提升。

    第一重境界，第二重境界，第三重境界，第四重境界……

    李斌从午时开始精研《九耀寒冰箭诀》，进展神速，黄昏时分竟然一举将《九耀寒冰箭诀》成功突破提升到了第五重境界！

    功成之后，李斌思忖道：“也不是很难吧。为何玄武圣兽才突破到第二重境界？”

    李斌没想到的是，玄武圣兽修为虽也不低，可体内真气精纯度与李斌相比就是天地之差了。像李斌这般，能把体内真气纯度练至比宇宙空间先天元气纯度还要高的奇人，宇宙天地间，也很难再有第二人了。

    而《九耀寒冰箭诀》武技功法的最大诀窍之一就是要求修炼人体内真气的纯度，真气越精纯，就越容易聚合出威力十足的九耀寒冰箭。

    目前拖累李斌提升《九耀寒冰箭诀》境界的就是李斌的武学修为了，相比于李斌比先天元气还要精纯的真气。李斌的武学修为境界不足的短板缺陷就更为明显和突出了，倘若李斌武学修为境界再提升几个层次，可以毫不夸张的说，《九耀寒冰箭诀》李斌甚至可以一气呵成练至最高的第十重境界！

    通过亲身试练《九耀寒冰箭诀》。李斌总算是弄明白了自己与玄武圣兽这场生死大战获胜的原因了。只有一点，那就是玄武圣兽《九耀寒冰箭诀》习练未到家，功夫没练好。玄武圣兽的失败同《九耀寒冰箭诀》这门武技的优劣好坏没有丝毫关系，李斌通过亲身修炼。真正深刻明白了《九耀寒冰箭诀》的厉害和突出优势，李斌也是暗自庆幸不已。也就是玄武圣兽不得力，倘若玄武圣兽哪怕多掌握《九耀寒冰箭诀》一重境界，战斗的结果怕是就要会被改写了。

    《炎火球》武技招式虽然简单直接暴力，可真要论起招式威力和毁伤力来，《九耀寒冰箭诀》这门地阶上品武技可是要甩《炎火球》武技几条街的。

    李斌在飞云观练了一个星期的功夫，越练劲头越大，功夫练到李斌这种境界，已经完全跨入了武道的康庄大道了，一日修炼所得，甚于他人在门外苦练十年还要多。

    随着李斌体内真气纯度越来越精纯，通过凝炼蕴养的修炼方式，李斌惊喜地发现，无需吃喝，自己也不会感到口渴和饥饿了。飞云观修炼的七天时间里，李斌没有喝过一滴水，吃过一粒米，身体依旧生龙活虎一般，精气神旺盛得很。

    这一日，李斌有点依依不舍的暂时停止了修炼，施展螺旋九影轻功御气飞行术返回临江城，既然自己答应了杨艳回去看她的约定，李斌就只得遵守君子约定。

    李斌现在可以源源不断借用宇宙天地间的先天元气为我之用，螺旋九影轻功御气飞行时间可以做到无极限了，可以任意在天际间翱翔飞行。

    “哈哈，艳儿，你胆子怎么变那么小了？”李斌悄无声息地从天而降，把一个人坐在杨府庭院里支腮发呆的杨艳吓了一跳。

    “李大哥，不带这么吓乎人的，你太坏了。”杨艳嘴上虽说不乐意，可脸上灿烂的笑容却深深地出卖了她。

    李斌的到访，杨艳是期盼已久的，如久旱盼甘霖一般。

    “你哥哥展鹏呢？”李斌举目四顾，杨府大院里静悄悄的，只杨艳一人。

    “哥哥上街采办明日祭奠爹爹的物品去了。”

    “明日是杨公的祭日？”

    “嗯，爹爹走了那么久了，我和哥哥两人都没能扛起杨家的这份家业，李大哥，我是不是很没有用？”杨艳有点灰心丧气说道。

    “没有呀，在我眼里，艳儿很乖巧、聪明，也很能干。依我看呀，你爹爹心里最大的愿望就是让你们两兄妹开开心心生活一辈子，并不想让你们走他的江湖老路。”李斌安慰道。

    “谢谢李大哥，你这么一说，我心里就好过多了。”

    “李兄，你可是终于回来了，你要是再不回来，杨府的树木可就遭大难了。”杨展鹏快步跃进大院，欣喜地说道。

    “哦，展鹏，你这话怎么说呢？”

    “哥哥不准说！”杨艳回瞪了哥哥一眼，佯装生气的模样说道。

    “呵呵，不就是艳儿啰，每天眼巴巴的坐在院子里盼你回来，等得烦了，就拿树木撒气，你看，院子里的大树，没一棵能幸免的。”

    “哥哥，你别瞎说！”杨艳俏脸绯红，很不好意思地说道。

    “少主人，有人留下一封武林拜帖。”杨府管事拿着一封武林拜帖进来说道。

    “武林帖？我们杨家已经很久不过问江湖武林中的事情了，还会有武林拜帖？谁会吃饱了撑的，没事找事？”杨展鹏很是纳闷说道。

    “哦，不妨先看看再说。”李斌也很好奇。(未完待续。)