
    李斌攻击连连得手，越来越顺，似乎一场完胜即将到来之时，战斗情势忽然间发生了翻天覆地的改变。

    当李斌以一记《紫雷诀》把玄武圣兽的深褐色的血槽刷新变成红色后，战斗的情势完全变了。

    玄武圣兽就像是发了狂似的，战斗力突然跃升了好几倍！

    李斌看到玄武圣兽一波****过来寒冰箭也是有点吃惊了，这一次，寒冰箭从一支一下激增变成了九支！

    九支寒冰箭联结成一个螺旋状，朝李斌当胸急袭而来。冰箭急袭掠过的响声凄厉呼啸。

    李斌不敢托大，连续三记14*3的《紫雷诀》击出，这是李斌急切间可以击出的最大紫雷球数量了。

    “轰！”爆响连续三响，冰凌四散溅落，在一片绚烂的紫芒闪耀中，六支银白色的冰箭穿透紫色的光幕，速度不减，直取李斌而来。李斌三记《紫雷诀》仅仅打掉了三支冰箭！还有六枝冰箭丝毫未损。

    冰箭速度飞快，瞬息及至。李斌已经没有时间再施展出《紫雷诀》抵挡了，危急关头，李斌只得使用最为简单粗暴的《炎火球秘籍》功法，双掌迎着冰箭来袭方向，猛击出六团火球。

    “砰！”来袭的六支冰箭立时被李斌击出的六团大火球给吞噬掉了，冰箭在炽烈的熊熊烈焰焚烧下，瞬间解体爆散开了，六支冰箭爆散解体后，****溅落的冰凌碎块击打在李斌身体上，让李斌也感觉到了疼。

    警报解除。李斌总算缓了一口气。不过玄武圣兽施放的冰箭即使被摧毁后，四下****的冰凌碎片的毁伤力也不能够小觑。李斌心有余悸。若不是自己护体罡气够强，天知道冰箭爆散解体的冰凌会不会要了自己小命。

    李斌才刚刚打掉玄武圣兽一波冰箭攻击。可李斌最不想看到的一幕又出现了，距离自己三十余丈远的玄武圣兽像是磕了什么猛药似的，对李斌再次不停歇地发起了新一波的冰箭打击。

    这一轮，玄武圣兽冰箭攻势加码了，从原来的九支直接翻倍变为十八支！

    李斌这下暗暗心惊不已，十八支冰箭！《紫雷诀》无论是数量还是毁伤力都难以匹敌了。李斌这一次已经明显不能够依靠《紫雷诀》来化解和抵挡玄武圣兽的疯狂进攻了。

    从方才应急施展《炎火球秘籍》抵挡来袭的冰箭，李斌惊喜地发现了，同属黄阶上品武技功法，《炎火球秘籍》在对抗玄武圣兽的冰箭攻击之时。效果似乎比《紫雷诀》好上不少。

    《紫雷诀》每一次十四枚紫雷出击最多能够抵挡化解掉一支冰箭，而方才李斌全力打出的六团炎火球竟然焚毁掉了****而来的六枝冰箭！炎火球竟能以一敌一！

    两种同为黄阶上品功法的武技在抵挡玄武圣兽冰箭时为何会出现截然不同的效果？李斌百思不得其解。

    李斌思忖：“按照常理和五行相生相克原理，玄武圣兽这货应该同它种在自己丹田内的精魄分身属性一致才对，玄武圣兽应是水属性的，而且冰箭的攻击方式毫无疑问，也应属水属性功法。《焰火球秘籍》则属于火属性功法，照理来说，应是水克火才对，可实际战斗展现出来的却是另一番结果。”这就让李斌有些晕了。思来想去想不通，李斌也懒得再去想了，战斗情势紧急，也不容李斌多想。

    实践是检验真理的唯一标准。既然实际战斗中《炎火球秘籍》远比《紫雷诀》管用，那么还用犹豫吗？李斌当机立断，全力施展《焰火球秘籍》。迎着玄武圣兽****过来的十八支冰箭，瞬即而发。连续不断连击出十八团炎火球，以一对一。毫不费力的完全化解掉了玄武圣兽的又一波疯狂进攻。

    打掉十八支冰箭后，李斌毫不停歇，逼近飞临玄武圣兽上空十余丈位置，凌空下击，连珠炮式的打出一连串篮球般大小的炎火球。

    玄武圣兽也是急了，急射出十八支冰箭与李斌对抗。

    无奈李斌左右开弓，同时引动空间的先天元气源源不断补充输出，玄武圣兽的顽抗最终还是被李斌数量更多，无穷尽的炎火球火海给无情吞噬焚灭了。

    玄武圣兽很快便被炎火球吞噬，变成了一座移动着的火焰山，随着玄武圣兽血槽颜色再次被刷新两次，李斌耳畔响起了系统报喜的提示音：“恭祝掌门人，你已成功击杀玄武圣兽灵兽，获得实战经验值一百万，获得九耀寒石一块，获得《九耀寒冰箭诀》，获得九天玄铁一块，获得锻体金丹一枚，获得玄武圣兽精魄（红色）品质一枚，获得九耀寒冰战袍一件。”

    一长串李斌从来没听到过的战利品名单让李斌听得热血沸腾，兴奋不已。一番激战，终于战胜了自己内心深处的梦靥，李斌从此再无所畏惧了。

    “恭祝掌门人，朱雀精魄分身武技三昧火气劲从第三品阶提升到了第四品阶。玄武精魄分身从今时今刻起，已经完全从属于掌门人了。”

    系统的提示音让李斌更加高兴，击杀玄武圣兽本体后，玄武圣兽种在自己丹田里的精魄分身就完全臣服于自己了。一举两得，李斌今夜一战收获史无前例的丰盛。

    李斌迫不及待地查看各件战利品的信息。

    “物品：九耀寒冰战袍

    物品类型：附有圣兽精魄力量的战甲。

    物品作用和效果：穿戴之时，可以抵挡和减弱一切水属性武技的伤害。当穿戴战甲之人精魄力量强大到足以压制战甲上的圣兽精魄力量后，穿戴九耀寒冰战袍的人施展水属性功法时会得到战袍上的圣兽精魄力量增益。”

    李斌看完后，心里赞道：“九耀寒冰战袍可是一件不可多得的大宝贝呀。”的确，一件战甲，在攻防两端同时都能给使用者提供帮助和助益，这是非常难得的。

    李斌从納戒中把九耀寒冰战袍取出细看，一件浑身上下泛着淡淡白色光芒的银色及膝铠甲，战袍左右护肩上各有一个栩栩如生的玄武圣兽的铠甲纹饰，李斌细看品鉴后，认为这件九耀寒冰战袍外观款式算是一般般吧。

    如果左右护肩上没有那只讨厌难看的玄武圣兽纹饰，李斌认为这件九耀寒冰战袍还是挺威武好看的，唯一败笔就是左右护肩上的玄武圣兽纹饰，除非这件九耀寒冰战袍真的如战袍信息所说那般一样，穿戴之人在施展水属性武技时将会获得战袍上的玄武圣兽精魄力量的增益。只有这样，李斌才会勉为其难试穿。不然，这么丑的战袍，穿出去浑身都会不自在的。

    在納戒里翻看战利品，一枚红色品质的玄武圣兽精魄让李斌乐开了怀，这下小白又可以升阶了，而且使用红色品质的精魄升阶，升阶的灵兽还会随机获得一项技能，这枚红色品质的玄武圣兽精魄正是李斌最为需要的，小白狮虎兽就等着它来一发了。

    “物品：锻体金丹。

    物品类型：灵药。

    物品效果：使用之人身体机能将会得到大幅提升，武学资质可直接提升到最高品阶。”

    这枚锻体金丹毫无疑问是所有练武之人梦寐以求的灵药了，不过李斌现在已经没有了获得至宝灵药的喜悦兴奋之情了，因为李斌目前已经通过乾坤一气诀功法成功将自己丹田气海蕴养提升成了纯阴、纯阳之气的转化本源，李斌可以通过丹田气海直接摄取宇宙空间的先天元气蕴养强化身体脏腑经脉，先天元气蕴养强化的效果不见得就不如锻体金丹，而且锻体金丹是一次性消耗灵药，提升效果再多，也是有数和有限的，而李斌通过先天元气源源不断蕴养强化自身身体脏腑经脉，这个是无限的，没有上限的，孰优孰劣，不言自明。

    不过这枚锻体金丹还是挺宝贵的，李斌不想就这么吃了浪费掉，还是留下它给最需要的人使用吧。毕竟不是人人都像李斌这般厉害和幸运，能凝练成纯阴、纯阳丹田气海的。(未完待续。)