
    把自己内心深处曾近最为恐惧的梦靥击杀了，李斌真正得到了解脱，一身轻松，心绪更难以受到外界不利因素的干扰和影响。

    完全解决了玄武圣兽之事，没了一直悬在自己头上的那把达摩利斯之剑，李斌也不急于离开飞云观了。

    掠上飞云观大殿屋脊坐下，李斌从納戒取出击杀玄武圣兽后获得武技功法《九耀寒冰箭诀》细览，其实李斌也很是好奇和期待的，一只圣兽级别的灵兽爆出的武技功法究竟会是一个什么品阶的？炎魔蜘蛛仅仅是一只仙魔品阶的灵兽，爆出的武技功法就已经是黄阶上品品阶了，玄武圣兽这只圣兽品阶的灵兽，品阶比炎魔蜘蛛还要高一个档次和境界的灵兽，所掉落的武技功法品阶应该只会更好的吧？

    从納戒取出《九耀寒冰箭诀》后，李斌很有经验的，先把自己的手掌摁在秘籍书壳封面光点亮处。让这本具有天地灵气的功法武技自动判别自己的资质和实力，究竟适不适合修炼《九耀寒冰箭诀》。

    当手掌摁上去后，李斌欣喜地看到了原来书壳封面上发光的小亮点光亮似乎更为耀眼闪亮了，这就意味着，李斌的武学资质和修为实力达到了《九耀寒冰箭诀》的最低修炼标准要求。

    很快，李斌脑海里响起了如天籁一般的话语声：“《九耀寒冰箭诀》是水属性地阶中品武技功法，修炼最低要求为：水属性身体资质，武学修为达到天人合一境界巅峰境界。修炼人李斌同时具有水、木、火三种身体资质，武学修为达到了炼虚合道第一层境界，完全符合《九耀寒冰箭诀》的修炼要求。武技功法内容信息同频传输准备开始……”

    旋即，李斌脑海中一下子就涌进了大量的内容信息。李斌有过经验了，也就没有大惊小怪的。轻轻阖上眼睛，放轻松心情，静待《九耀寒冰箭诀》武技功法内容同频传输完成。

    不过这一次事情没有像以往那般，武技功法同频传输完毕后，那个天籁般的声音再度响起：“你有新领悟创造的武技功法已经全部完善好了。请问需要把这些已经完善好的武技功法内容同频传输到书册秘籍中去吗？”

    李斌闭目沉思了一会儿，认为符合新领悟创造并完善好了的武技功法只有《紫雷诀》了，于是便问道：“是《紫雷诀》武技功法吗？”

    “是的，你若想把完善好了的武技功法同频传输回书册秘籍中去，只需按照学习武技功法的相同方法即可。这些具有存储同频传输武技功法秘籍的书册都是经由天玄大陆上具有名匠品阶称号的大工匠潜心打造的，具有超灵识的。”

    “天玄大陆？又一个新的世界？那里的工匠竟然可以制作出具有灵识的高品质书册，那里武道想必一定是更为繁荣昌盛了？”天地玄黄四大品阶的武技功法，黄阶品阶的武技李斌有幸亲身修炼过了，确实精妙高深无比。地阶品阶的武技李斌也领教过了。由于没有亲身修炼过，李斌不敢妄下评断。

    李斌从納戒中取出原来《紫雷诀》的书册，手掌摁在书册封面书壳的亮点上，很快，天籁般的声音响起：“是否要重新录入新的《紫雷诀《武技功法内容信息？原来的《紫雷诀》武技功法内容信息是否永久删除？”

    “删除旧的《紫雷诀》功法内容，录入新的。”李斌经过自己的多次实战验证，证明了自己领悟独创的新《紫雷诀》功法远胜旧的《紫雷诀》。

    “删除已经完成，新的《紫雷诀》武技功法内容即将同频传输录入书册秘籍。”

    也就数息时间。天籁般的声音再度响起：“新《紫雷诀》武技功法录入完成，即将进行最后一项环节。对新武技功法品阶进行综合判定。”

    李斌略微诧异道：“还能自动进行武技功法品阶判定？”

    “可以的，这些具有超灵识的书册秘籍经过名匠的特殊处理和打造，书册本身已经有了一套完整齐备的判定机制，可以对新录入的武技功法进行综合判定，达到相应标准的武技功法就会被冠以与之相符的品阶称号。”

    就在这时，李斌忽然在大殿下方看到一个与自己一模一样的人在向自己招手示意。让自己下来。

    李斌很是纳闷，竟然奇了怪了，建在荒山野岭上的飞云观竟然还有一个长得与自己一模一样的人？

    旋即，那个天籁一般的声音响起：“这只是意识幻象，请你用新《紫雷诀》武技功法全力攻击那个与你长相一样的意识幻象。这是《紫雷诀》武技功法综合判定的一个环节。”

    李斌恍然大悟，原来大殿下方站着的那个是自己的意识幻象，半夜三更的吓死宝宝了。

    李斌掠下大殿，同时向自己的意识幻象打出九枚阴阳紫雷球。

    很鬼魅的一幕出现了，紫雷是击中意识幻象了，可仿佛就像是水滴滴入大海一般，一丝涟漪都没有激起，意识幻象没有丝毫动静，李斌根本无法判断打击效果如何。

    李斌思忖道：“这样就能判定武技功法品阶了？”

    “《紫雷诀》武技功法初步判定为玄阶中品。”天籁般的声音响起。

    李斌闻之有点小惊喜，当即在内心里说道：“可《紫雷诀》原来只是黄阶上品武技而已呀？升阶了？”

    “通过毁伤力和真气耗费程度综合判定，新《紫雷诀》目前已经达到玄阶中品武技了。”

    “可我还没有使出全力呀。”

    “那就请尽全力施展。不然会出现综合判定误差的。”

    李斌当即重抖擞精神，借用宇宙天地的先天元气，十四枚阴阳紫雷球击向意识幻象。

    一会儿工夫后，天籁般的声音响起：“经过重新综合判定，《紫雷诀》武技已经达到地阶中品武技的程度了。”

    “嚓，升到地阶中品了？”

    “你已经尽到全力施展了吗？”

    “就差吃乃的劲没有使出来了。”李斌笑道。

    “那就请你把吃乃的劲全使出来，我们再重新综合判定一次。”天籁的声音响起。

    李斌无言以对……(未完待续。)