
    杨展鹏拆解武林拜帖，取出信笺，展开一看，“咦！”的发出一声惊呼，脸上神情即惊即喜。

    “哥哥，怎么了？信上说什么？”杨艳见哥哥杨展鹏神色好像不对，也挺好奇的，信上究竟写了些什么，竟然能让哥哥如此大惊失色的。

    杨展鹏把信笺交到李斌手上，用仰慕的神情望着李斌赞道：”李大哥真是了不得，以大周武林榜第五的名次和身份获邀前往参加大周武林每五年一届的论武大会。”

    杨艳闻言后，也是一惊，欣喜地说道：“这张是论武大会的邀请帖？”

    李斌将信笺略扫一遍，用淡淡的语气问道：“大周武林榜这个我懂一点点，可这拜帖上说的论武大会是个什么来头？很了不得吗？”

    “李大哥，你武功这么厉害，怎么会连大周武林的最大盛会论武大会都不知道呢？”杨展鹏很奇怪，李斌如此的身手，怎么会这么的孤陋寡闻的。

    “哥哥，你这就不对了，李大哥醉心于武道，平日里自然就没工夫去理会得江湖上的那一堆破事了。”杨艳急于维护李斌，同哥哥杨展鹏理论道。

    “也是，李大哥一心钻研武功，不像我这种懒人，三头打鱼两天晒网。”杨展鹏自嘲道。

    “唉，哪里，我没你们说的那么勤奋。我奇怪的是，邀请武林同道去参加大会也就罢了，为何还在拜帖里写明武林榜的排名与座次？难不成这论武大会还要依据武林榜的排名设立准入门槛呀？”李斌问出了心中的疑惑。

    “李大哥，这论武大会可是大周武林的第一大武林盛会了，与会的那都是大周武林屈指可数的顶尖高手呢，可以毫不夸张的说，不管怎样。能获得论武大会的邀请，对于一名武林中人来说，都是一份无上殊荣。论武大会严格按照大周武林榜当年的排名派发邀请函，只有当年获得进入大周武林榜前二十的武林高手才有资格接到论武大会派发的邀请函。”杨展鹏开始滔滔不绝讲述道。

    “只有当年排名前二十的才有资格接到论武大会邀请函？才这么点人与会，论武大会的影响力也能发散那么大？”李斌很纳闷，大周武林搞的这个劳什子论武大会明显走的是高端名牌路线。这只是极少数武林顶尖高手的私人聚会罢了，何以会成为大周武林第一盛会，影响那么大的？

    杨展鹏接话道：“李大哥，你不知道，论武大会之所以能成为全天下学武之人做梦都想去参加的盛会，主要还是因为论武大会的主旨，论武大会遍邀武林顶尖高手与会，其目的主要是提供一个大家交流切磋，互相取长补短的武道交流学习舞台。

    能够获邀参与大会的前二十名顶尖高手我就不说了。那些没有获得论武大会邀请，只能作壁上观的武林中人也非常珍惜这个每五年一届的论武大会。你想啊，那些平日里神龙见首不见尾的顶尖高手届时都能出现在你眼前，如果你能有幸得到他们其中一人指点一二的话，武功进展和获益胜于你自己闭门苦练多年了。

    而且，行走江湖，最重要的就是人脉和交游，论武大会可是绝佳的让各大江湖门派。特别是那种名不经传的小门派拓展江湖人脉和关系的绝佳机会。是故论武大会能成为大周武林第一盛会。”

    “是呀，我记得当年爹爹从论武大会回来后。非常兴奋和高兴。闭关一年，然后对杨家刀法进行了改进，出关后，爹爹还曾说过，倘若没有去参加论武大会，杨家刀法的缺陷和不足就不会得到及时修正。自己的功夫也不会有那么大长进。”杨艳在一旁叹道。

    “杨公当年也获邀参加了论武大会？”李斌想获得更多一些论武大会的信息，所以追问道。

    “是啊，爹爹当年可是接到了论武大会的黄色邀请函呢。”杨艳一副自豪地神情说道，不过当杨艳看到李斌手上那封金光灿灿的论武大会邀请函后，不由叹道：“当然了。这还是不能同李大哥金色的论武大会邀请函相比的。”

    李斌晃了晃手中金色的论武大会邀请函，不解地问道：“邀请函还有金色和红色之分？”

    “李大哥，论武大会的武林邀请函有个规矩，按照当年大周武林榜排名来分，排名前五的武林高手接到的邀请函就是金色的，排名第五名至第十名的武林高手接到的邀请函就是红色的，十名到二十名使用的均是黄颜色的武林邀请函。当年爹爹接到的就是黄颜色的邀请函。”

    “下月初一灵霄峰共襄盛举。灵霄峰在哪呢？”李斌这才念出时间地点，不过从李斌的语气中可以听得出来，似乎他不太乐意去参加这个大周武林的第一盛会。

    “灵霄峰离临江城不远，快马加鞭，十日可到。算上论武大会的日子，也刚合适呢。”

    “李兄，从你神态上来看，对论武大会兴趣似乎不大？”杨展鹏也看出来了。

    李斌此时心里想得最多的是远在另一个世界的浮屠门了，这次远行历练，李斌到今天为止，已经花费了一个多月了。要说不惦念浮屠门和弟子们，那是不可能的。

    “李大哥，这可是五年一届的武林第一盛会呢，机会难得，我和哥哥从小做梦都想获得论武大会的邀请函参会都不得，如今李大哥你获得论武大会力邀与会，要是你就这么放弃这个大好机会，你不觉得遗憾吗？”杨艳苦苦哀求李斌，不要轻易放弃参加论武大会的机会。

    “是啊，艳儿说的不错，李兄武功达到如此境界着实不易，难道李兄你不想与当今武林数一数二的顶尖高手面对面说武论道，交流切磋，互相取长补短，百尺竿头更进一步吗？”杨展鹏力劝说道。

    杨家兄妹盛情相邀，李斌其实内心里也不是排斥论武大会，毕竟能同大周武林界数一数二的的顶尖高手面对面说武论道，共探武道奥秘，这种机会李斌也是很看重的。

    只是一来一回，这时间可就拖得有点长了。虽说此时浮屠门的基业已经完全走上正轨了，根基业已打牢了，可李斌心里始终还是放不下，弟子们的实力经过自己调教，进步很大，也很快。可还没有达到李斌心目中独当一面，独撑危局的地步。

    “李大哥，爹爹当年参加论武大会，我和哥哥年纪幼小，错失了机会。这次艳儿真心希望可以陪同李大哥，一道去参加论武大会，开开眼界，长长见识。你大哥，求你了……”杨艳开启撒娇卖萌模式了，苦苦祈求李斌。(未完待续。)