
    “那好，准备准备，明天我们一齐上路，去灵霄峰参加论武大会！”李斌权衡再三后，还是选择了赴会。

    对浮屠门弟子们的功夫和实际战斗能力，李斌还是挺放心的，就算对头再怎么厉害，碰到李斌亲自调教传授了螺旋九影轻功的弟子们，也只能是疲于应付的。这一点也是李斌底气十足，敢只身远离门派历练如此久不归的原因。

    大周论武大会，每五年一届，李斌也是挺期待能在论武大会里寻到一些关于武道的不同见解，不求能获得什么实质性提高，但求能获得一些不同寻常的武道识见，能给自己带来一些非比寻常的新启发和新思路就可以了。

    次日黎明，李斌与杨家兄妹一行三人三骑，径往千里外的灵霄峰，论武大会的举办地疾驰而去。李斌为了避免官道行人大惊小怪，也为了等待杨家兄妹，所以选择骑行的方式赶路，而不是自己一人凌空自由翱翔。

    李斌骑行过程中，一路摄取先天元气，时刻凝炼真气，练功不辍。

    驰行十天后，李斌武学修为更是勇往精进，从炼虚合道第一层提升到了炼虚合道第二层。喜上加喜的是，经过半个月的潜心凝炼，李斌体内阴阳两气纯度即从纯元境第二阶提升到了纯元境第三阶。

    “哥哥，我去马匹口袋里找找火石，你多捡些干柴回来。待会儿我们烧火煮饭吃，让你瞧瞧我的手艺。”杨艳寻遍了身上，都没找到火石。

    “不用那么麻烦了。这不有火了吗？”李斌伸出白皙修长的手指，引用纯阳真气。施展火云掌功法，从手指上立即喷涌出了一团火焰出来。轻而易举地就将篝火引燃了。

    “李大哥，这太神奇了。你的手指还能喷出火来？这么大的火，你的手指没被烧坏吧？”杨艳第一次在如此近距离上看到李斌这么弄，颇感好奇地问道。

    杨展鹏已经是见怪不怪了，当日李斌用《炎火球》狠削鬼煞门血魔老祖之时，杨展鹏可是亲眼目睹过的。

    李斌散功熄火，把手伸到杨艳面前，笑道：“那你看看烧坏了没有？”

    杨艳一本正经的捧起李斌的手，掰着手指头一根一根仔细检查。细查一遍过后，杨艳不可置信地神情说道：“李大哥你的手指比我的还要修长白皙呢，这么大的火势，你手指竟然毫发未损，太不可思议了，你究竟是怎么做到的？”

    李斌对杨艳这种门外汉式的问题，只能报以默默的微笑回应。

    次日午时，李斌一行三人便来到了论武大会的举办地，灵霄峰山脚。灵霄峰远看就宛如一座秦天柱一般直耸入云端。巍峨雄壮。如今李斌等人来到灵霄峰脚，抬头举目上眺，更是被灵霄峰的雄奇险峻山势所深深震撼。灵霄峰四壁仿佛如被刀削过一般，灵霄峰崖壁半空中。遥见两座徐徐爬升的缆车。除此之外，李斌没有看到任何可供上山的途径和道路。

    果然不愧是大周武林五年一届的武林第一大盛会，此刻的灵霄峰山脚下宽敞的广场空地上早已是人头攒动。摩肩擦踵，一派热闹繁忙的景象。服饰各异。手里拿着各色兵器的武林豪客们都聚集在灵霄峰山脚下，人人举目遥望峰顶。均是不住摇头叹气说道：“上山的缆车就这么两座，这么多人，要等到什么时候才是个头啊。”

    ……

    李斌让杨家兄妹先行，自己牵着马匹去马鹏系好，拿着马鹏派发的号牌去与杨家兄妹汇合。

    “你这人这么做太不地道了，我们明明排在前面，他们都是后来的，为什么他们可以插队，排在我们前面去了？”杨展鹏争论的话语声便从拥挤的人群里传了出来。

    “不要争了，本人封平，是此次论武大会的管事，我们只是邀请了二十位当世武林的顶尖高手与会，我们只负责和保证这些获得大会邀请的顶尖高手和他们的随行人员的便利，至于其他人嘛，就不在我们考虑范围之内了，我们只会在条件允许的情况下，才会略微照顾一下没有获得大会邀请的人。想要先行上山，就请出示邀请函，若是没有，那就只有请你们耐心等待了。”一名长相平平，身着青衣之人伸手拦住杨家兄妹，神气活现地说道。

    李斌从里三层，外三层围裹得严严实实的人群中挤进来。

    “那他们又有论武大会的邀请函了？”杨展鹏指了指一旁获得优待的几名武林中人有些不忿说道。

    “这位朋友，这是我们论武大会主办方的规矩，优先照顾获得邀请函的人和她带来的随行人员，其他的人就不在我们考虑范围内了。”

    “喏，看见了吗？这就是这位宁掌门所获得的大会邀请函，只有凭邀请函才能优先搭上上山的缆车。”身着青衣之人拿着一份黄色封面的论武大会邀请函在杨家兄妹面前晃了晃奚落道。

    “就是，你们这些纯属来这凑热闹的废物，有什么资格同我们常胜门相提并论呢！”

    “是啊，想上山，还是趁早回去苦练五年，希望你们还能赶得上下一届论武大会。”

    “哈哈，就凭他们，我没记错的话，快刀杨门早十多年前就已经没落了。现如今，快刀杨门已经沦落成为了一个狗屁不如的落魄门派了。还妄想参加论武大会，早些投胎重修，下辈子兴许会有机会的，这辈子就不要想了。”

    ……

    常胜门随行的门人弟子一个比一个嘴毒，竞相奚落嘲讽杨家兄妹。

    杨展鹏当众被众人数落，联想到杨门如今的窘迫状况，也只得默默忍受，拳头捏得“咯咯”作响。

    而杨艳就没有哥哥那么好的忍耐力了。眼眶红润，似乎就要哭起来了。

    “小姑娘。不要伤心嘛，想参加论武大会很简单。只要你嫁给我们少门主做小妾，成为了我们常胜门的一员，参加论武大会不就是名正言顺了？”

    “少门主，这妞长得挺美，挺水灵的，你觉着如何？”

    “爹爹，杨家小妹我很中意，您看？”宁少门主早就盯上杨艳了，两眼放光。猛吞口水低声问身旁的老爹道。

    宁门主仔细打量了一会儿杨艳，捋着几根山羊胡须，眯着一双满是皱纹的鱼泡眼点头说道：“这女娃子长得还不错，屁股大又翘，好生养。既然义儿也看上眼了，回头爹爹就上杨家提亲去！”

    “爹爹，直接就提亲，能行吗？”宁义饥渴状盯着杨艳说道。

    “哼！以咱们常胜门今时今日的江湖地位，不嫌他们杨家低贱就不错了。哪轮到他们说不！”宁掌门霸气十足，断然回应儿子宁义说道。

    宁家父子俩说话虽然小声，但离得近，杨家兄妹大致都听清楚了。

    杨艳气得不行。俏脸通红，低着头，轻咬嘴唇。一副受尽委屈的可怜摸样。

    “宁掌门！我现在就可以明确告诉你。我们杨家高攀不起你们宁家，我妹妹不嫁！”杨展鹏上前两步。护在妹妹杨艳身前大声说道。

    “小宁呀，你也被人当众拒婚呀？”李斌挤在人群中。冷眼看着宁家父子的拙劣表演。

    这时，一群彪悍的武者簇拥着一位身形高挑，略清瘦的男子粗暴地挤开众人，来到缆车起始的位置。

    宁掌门闻言回首一望，看清来人后，本欲发作的清冷脸色旋即一变，忙陪上了笑脸，有点低声下气地应道：“原来是道阁主大架光临了，宁宇见过道阁主。”

    李斌见老冤家天涯海阁的阁主道天晨也来了，从外表看上去，道天晨似乎恢复了往昔的潇洒风采，伤势似乎已经没什么大碍和影响了。

    李斌正要挤出人群，与自己的冤家对头天涯海阁的阁主道天晨见面打个招呼，没曾想，道天晨竟依仗其身份和势力，在天下武林同道面前，颐指气使，威风霸道得不行。

    只见道天晨指着常胜门宁宇宁掌门，用老子教训儿子的口吻说道：“小宁，据我所知，你的宝贝儿子家中妻妾早已成群了，今日不知哪家的姑娘有幸，又被令公子看上了？”

    “道阁主说笑了，犬子今年刚完婚。”宁宇明知道天晨在信口开河胡说，但就是不敢生气动怒，还得赔笑脸道。

    “哦，你瞧，老夫这记性。小宁啊，我把你的风流韵事错记在令郎身上了。不过话说回来，老子风流成性，儿子自然也就不差，小宁你说我这话对是不对？”

    道天晨话音一落地，四下围拢的众人均止不住“哈哈”捧腹大笑起来，宁家父子等人则一脸尴尬，甚为狼狈。

    “请大家往后退一退，缆车就要下来了。”论武大会的管事封平站出来大声吆喝道。

    “小宁，近来你常胜门发展势头甚猛，风头都快盖过我天涯海阁了。今天老夫就避一避，让常胜门的先行上山！”道天晨似乎是话中有话。

    “道阁主，您这话宁宇可不敢当，也当不起啊，在您面前，宁宇怎敢僭越？今日还是请道阁主先行上山。”宁宇低声下气地陪笑脸道。

    “道阁主，宁掌门，你们要是都不急着上山，那小女子就不客气了。封管事，看清楚了，邀请函给你了。”数名衣裙飘飘的年轻女子从众人头顶掠过，从天而降，当中一名轻纱掩面，黄裙女子轻启朱唇，声如天籁。一封金光灿灿的论武大会邀请函轻飘飘落在封平手上。

    从黄裙女子手里那份金色的邀请函可以知道，该女子来头定然不小！李斌从杨家兄妹那里得知，金色邀请函只给当年排名进入大周武林榜前五的顶尖高手，也就是说，这名黄裙女子武功定然厉害得紧。天涯海阁阁主道天晨大周武林榜排名第三，李斌获得的邀请函里写明的是排名第五，那么大周武林前五的高手里，此女子武功不是排第一就是第二，最不济也能排在第四。反正怎么个排法，此女都绝非易于之辈。(未完待续。)