
    柳暮烟扭头望向身后的两辆缆车，秀眉微蹙，似乎也有点不高兴不满意。

    “宫主，属下愿等下一班缆车。”只见跟随柳暮烟而来的三名白裙女子向柳暮烟行礼恭敬说道。

    李斌开口说道：“柳姑娘不用烦忧，你只需将我这两位朋友带上山即可，我自有上山的办法。”

    李斌话音一落，四周围观人群里立刻爆发出了一片质疑的叫喊声。

    “骗子，装个什么劲！就连小孩都知道，灵霄峰险峻异常，上山的途径就只有缆车一途，别不懂硬充大头，露馅了吧？”

    “就是，骗子！露出原形了吧？”

    “灵虚仙子，不要被他迷惑了。”

    ……

    围观众人群情汹汹，激动无比。

    柳暮烟对李斌的话语也是很不解的，转念一想，柳暮烟以为李斌可能是出于为自己考虑，就像自己属下方才自愿请愿留下一般。

    于是柳暮烟转头对一旁的封平交代说道：“封管事，李斌李公子是我柳暮烟的朋友，你们一定要保证把李公子礼送上山。”

    “是是是，既是柳宫主的朋友，那自然就是我们论武大会的贵客。这点请柳宫主放心，封平一定将李公子礼送上山的。”封平低头答应之时，眼睛斜视一旁站着的李斌，心里正在盘算着待会儿刁难李斌的招数呢，只要柳暮烟不在旁边，封平可就没什么顾忌的了。封平一直就不怎么待见李斌，特别在李斌得到柳暮烟青睐后，封平心里就更不是滋味了，一个靠招摇撞骗的纨绔公子哥，除了长相之外。哪里有可取之处呢？

    就在这时，围观人群里有人大声喊道：“快看，晨宵殿的銳大侠来了。”

    李斌闻言循声看过去，只见远处一名身着紫绸长袍，龙行虎步的高个男子独自一人，朝山脚缆车处行来。

    “銳冥銳大侠啊。大周武林榜长达五十余年时间里霸榜的绝世顶尖高手。”

    “今天我不远万里来这，就是为了见銳大侠一面的啊。”

    “銳大侠真是一派宗师高人风范呀。”

    ……

    围观的大周武林侠客们见到自己崇拜已久的偶像走了过来，个个都是激动莫名的，各种惊叹，惊叫此起披伏。

    自然而然的，銳冥人还未到，围观的众人已经自行为自己心目中的偶像让出了一条可供两人并肩行走的通道出来。

    要知道，这可是在里三层，外三层围得像铁桶一般的情形下做到的。由此可见，銳冥此人在大周武林众人心目中的威望和分量。

    李斌通过杨家兄妹也多少知道了一些銳冥的信息，大周武林榜长年第一的存在，銳冥仿佛就如同一个不败武神一般，根本无人可以撼动銳冥一丝一毫的江湖地位。

    銳冥走近后，李斌很自然的感受到了銳冥身上从里到外散发着的强大能量场的力量。真正的顶尖高手！銳冥的实力远超天涯海阁阁主道天晨多矣。

    銳冥出乎在场所有人的意料，走到李斌面前停下，望着李斌。朗声问道：“可是李斌？”

    李斌也很诧异，没曾想竟连銳冥都质疑起自己的真实身份起来。看来这封论武大会赝品的后遗症还不轻呢。

    李斌点头答应：“正是区区。”

    銳冥从衣袋掏出一封金光灿灿的书函，双手亲奉，递到李斌面前，略带歉意地说道：“李公子，实在是抱歉，因晨宵殿方面的原因。致使李公子该得的论武大会邀请函没有及时发送到李公子手上。现在銳冥亲自给李公子奉上邀请函，还望李公子收下，参加本届的论武大会，像李公子如此武林青年才俊，如若错过论武大会。将会是武林的莫大损失啊。”

    李斌见銳冥情真意切，銳冥虽是大周武林首屈一指的武林至尊，但在一个充其量仅算是武林后起之秀面前却没有摆出任何的架子和派头。仅凭这一点，李斌就打心底里佩服銳冥了，一个人的品性风骨如何，有两种人一眼便可看清。

    一是在最失落最失意的人生低谷，能否咬牙挺住，与艰难困苦和坎坷不公的命运做斗争，永不屈服沉沦的人。

    二是向銳冥这种，早已经功成名就，成为了武林当仁不让的第一人之后，仍然不惜屈尊降贵，在一个武林后起之秀面前勇敢担承他人的失误且始终毫无架子和傲气的人。

    李斌从銳冥语气中，神态中感受到最多的是一个武林前辈对后辈的关怀。

    李斌双手恭敬接过銳冥递过来的论武大会金色邀请函，翻看一看，顿时微微一惊，武林榜第三名！邀请函里李斌位列当年大周武林榜第三名，比伪造的赝品邀请函里的排名还要高。

    见李斌神色有变，銳冥当即问道：“李公子，邀请函可有哪里不对的地方吗？”

    “不是，我只是有点奇怪，我怎么就能位列大周武林榜第三名了呢？”

    李斌话音刚落，四周伸长脖子探听的围观人群这下子顿时沸腾了。

    “第三名？”

    “他这么年轻，竟能同天涯海阁阁主并列第三？”

    “这还会有假？你们看，竟连銳大侠都那么看重他。这次定是真的了。”

    “还真瞧不出呀，这个李斌那么厉害，还真是深藏不漏啊，哥们都看走眼了。”

    ……

    四下里众人议论纷纷，大家此时的看法都全扭转了过来，人人都在惊叹和夸赞李斌，无人再拿赝品邀请函说事了。

    “李公子，前些天你曾经与道天晨有过一场激战，并且你们两人当时战成了平手。道天晨位列武林榜第三名，既然李公子有足够实力战平第三名之人，自然就能位列第三名了。”

    銳冥说完，随即望向道天晨，大声问道：“天晨，可有此事？”

    “銳大哥所说句句属实。”道天晨大声应道，对于那晚战平李斌一事，道天晨心里虽另有自己的一番看法，可在銳冥跟前，一向霸道自负的道天晨也只能老实认栽，丝毫不敢逞强诡辩。

    道天晨亲口承认与李斌战平后，围观的数千大周武林侠客们彻底沸腾开了，大家此时看向李斌的眼神中多是仰慕之情。

    天涯海阁阁主道天晨的武功，大周武林无人不知无人不晓，能同道天晨战成平手，怎能不让众人艳羡的？

    现在不仅围观众人对李斌的态度来了个一百八十度的大转变，就连灵虚宫宫主柳暮烟此时一双美目也不禁地在李斌身上溜溜打转，对李斌是更为关注了。

    而此时，最开心欣喜的就要数杨家兄妹了，从之前邀请函赝品事发被众人看轻和鄙视，到现在李斌不仅真正获得了论武大会的邀请函，而且武林榜的排名还提高了！杨家兄妹甭提有多兴奋了。

    这时，论武大会的管事封平走到李斌跟前，施礼，恭敬说道：“封平有眼不识泰山，给李公子您添麻烦了，还望李公子大人有大量，不要同封平一般见识。”

    李斌当即打断封平赔罪的话语，说道：“封管事言重了，你这也是按规矩办事，何过之有？我有件事要拜托封管事，请你把我的这两位朋友送上山。”

    封平赶紧答应道：“这个自然，李公子现在是论武大会的贵宾，您的朋友就是我们论武大会的客人。”

    封平亲见銳冥、柳暮烟、道天晨等江湖大佬一个个都对李斌的态度都非比寻常，坐实了李斌的强悍实力，封平也就丝毫不敢再妄自托大刁难和得罪李斌了。

    缆车就绪，柳暮烟同杨家兄妹共乘一辆。只见柳暮烟在车上热情向李斌招手示意，喊道：“李公子，缆车还有空位，一块上山吧。”

    李斌朗声婉拒回应道：“谢柳姑娘了，我自有它法上山，无需缆车。我先行一步，在山顶等你们。”

    李斌话音一落，整个人瞬间凌空拔起。以无与伦比的速度，径直向凌霄峰顶上蹿升，仅仅数息时间，就从众人视线中消失了。

    “哇，这轻功太神了！”

    “这是我此生见识过的最厉害的轻功，没有之一！”

    “凌空飞升数百丈，李斌这一手轻功该是前无古人后无来者了吧？”

    ……

    李斌显露出的这一手螺旋九影轻功御气飞行术，当即震慑全场，不仅数千大周武林侠客们看得痴了，就连銳冥、柳暮烟、道天晨之辈也是震惊不已的。

    銳冥抬头遥望灵霄峰顶，不由赞叹道：“真是后生可畏啊。”

    道天晨则紧咬牙关，心里暗暗惊道：“李斌武功又提高了？这绝不可能！我绝对不会比他差！”

    柳暮烟美目微闭，沉浸在李斌踏空而去的潇洒身姿中。(未完待续。)