
    那名从天而降的黄裙女子话音落下后，在围观的人群中引发了不小的骚动。人群中有不少年轻男子争先恐后，为一睹美人芳容，奋不顾身往前挤，口中竞相喊着：“灵虚仙子……”

    “前辈，这黄裙女子是什么来头？”李斌向身旁之人询问道。

    “呀？老弟，你不会吧？灵虚宫宫主柳暮烟你都不识得？”

    “着实不知，还望前辈指教。”李斌无奈摇头苦笑，大周国武林之事自己这个化外之人如何知道。

    “老弟，想要了解灵虚宫主，你就先要了弄清楚灵虚宫的来历了。老汉看你这个后生仔还挺顺眼，也挺投缘的，老汉我就不妨给你讲讲。”李斌身旁一名满脸写满岁月沧桑的灰袍老汉缓声说道。

    李斌自谦地拱手说道：“请前辈赐教，晚辈洗耳恭听。”

    “说起灵虚宫。就不得不提到第一任灵虚宫的宫主柳絮茹了。想当年，柳絮茹初出江湖，以一身极其独特，灵虚空无的武功一鸣惊人。短短几年时间，便在武林之中创下灵虚宫基业，一举奠定了自己的江湖武林地位，与当时大周武林榜排名第一的高手”屠魔手“銳冥并称为大周武林阴阳钢柔双绝。”老汉说到这，眨巴眨巴干燥得有点开裂的嘴唇，取出自己腰间挎着的葫芦，“咕噜咕噜”喝了几口水，润了润喉咙，然后不紧不慢地继续说道：“七年前，武林传闻叱咤武林数十年之久的灵虚宫宫主柳絮茹寿终正寝。正当武林各派势力纷纷猜测，灵虚宫会不会也随着宫主柳如絮一并消失陨落之时。灵虚宫横空出现了又一位巾帼奇才，第二任灵虚宫宫主柳暮烟。柳暮烟崛起于江湖的轨迹如同她的师父柳絮茹一般神奇。横空出现，一鸣惊人。然后率领灵虚宫的势力席卷江湖武林，再次巩固了灵虚宫在大周武林之中数一数二的的江湖地位。”

    李斌听到这，看到缆车业已重新回落原地。让李斌感到奇怪的是，方才教训宁家父子，霸道不已的道天晨竟然也心甘情愿，乐得给灵虚宫宫主柳暮烟让路。

    “多谢前辈指教。”李斌说完随即拨开身前众人，快步越众而出。

    “柳姑娘，请等一等。我这还有两人，不介意的话。一块搭个顺风车。”李斌朗声喊道，李斌这一声喊，不仅围观数千武林中人皆懵神了，就连正要迈步进入缆车的灵虚宫宫主柳暮烟身子也是微微一怔，不禁回转身，美目紧盯着李斌不住打量。

    以现如今灵虚宫在大周武林数一数二的江湖地位，宫主柳暮烟的武林名望，在大庭广众之下敢如此称呼灵虚宫主为柳姑娘，李斌绝对是空前绝后之人了。

    围观的数千大周武林豪客们都等着看李斌待会儿吃瘪被教训的窘态了。甚至还有不少人禁不住纷纷摇头叹息道：“这个年轻人太不知道天高地厚，待会儿肯定会有得苦头吃呢。”

    就连方才同李斌交谈的老汉也不住为李斌这一欠妥的鲁莽之举摇头叹息，大周武林最重身份地位，等级森严。只有身份地位相当之人方有资格以平辈论交。在围观中国人眼中，李斌这个初出茅庐，名不经传的年轻人竟敢在大庭广众之下称呼灵虚宫宫主为柳姑娘。这实为很不尊敬的做法，对方不管如何出手教训惩罚都不为过。纯属李斌自找的。

    李斌走到天涯海阁阁主道天晨身旁，很随意点头伸手打了个招呼。笑道：“道兄，久违了。”

    李斌云淡风轻地举动再次让围观的数千名大周武林豪侠们目瞪口呆的，大家心中一致认为：“李斌这小子一定是疯了，要不就是皮痒欠揍。敢一而再，再而三地冒犯江湖武林的大佬，这是嫌命长的节奏。”

    李斌翩然而过，道天晨甚至都还没来得及看清李斌的面貌。

    “李大哥，你终于来了。他们欺负艳儿。”杨艳一见到李斌现身，立即迎了上去，丝毫不理会众目睽睽之下，亲昵地挽着李斌的手臂委屈地说道。

    “我知道了。”李斌引着杨艳走到宁家父子面前，冷冷望着对方，冷声说道：“宁掌门，请你管教好儿子，不要助纣为虐，如若不然，我不介意代为管教！”

    李斌说得是掷地有声，围观的数千大周武林豪侠们都清楚的听到了，李斌的这番豪言壮语立即让人群沸腾开了。大家议论纷纷，有为李斌的胆气叫好的，也有人为李斌这种不要命的鲁莽做法不以为然，叹息不已的。更有好事者，私底下聚众设赌开盘，赌李斌待会儿下场如何，赌李斌被宁家父子当场打趴下的一赔一，赌李斌被打残的一赔二，被当场打死一赔三。

    “臭小子！你算哪根葱，敢在这叫板！”宁义年轻气盛，平日里骄纵惯了了，上前一步出掌，使劲往李斌胸口拍落。

    常胜门宁家近些年在门主宁宇带领下，发展势头不错，常胜门能有今日的成就和地位，宁家家传武学功不可没，宁义虽年轻，可也颇得其父宁宇的真传，至少也有家父宁宇三四成功力和火候，也算得上大周武林的一流好手了，全力一掌之威可以想见。

    围观众人见宁义使劲挥掌拍下，大惊失色不已，有些胆小的还吓得赶紧闭上了双眼，不想看到李斌被拍得骨折筋断，大口呕血的凄惨景象。

    那些下了赌注的人则在一旁起哄喊道：“废了！”

    “死了！”

    ……

    “嘭！”一声闷响过后，众人均是一惊，倒地之人不是被打的李斌，而是打人的宁义！

    只见宁义嘴角溢血，摁着打人的手臂，一脸不可置信的表情看着若无其事的李斌，挣扎从地上爬起。

    灵虚宫宫主柳暮烟见此意外情景，眼睛也是一亮，饶有兴致地紧盯着李斌仔细打量。

    “义儿，你没事吧？”宁宇上前扶住儿子，关切问道。

    “爹爹，我没事，这小子硬功不错。”宁义仍是一脸不服气的神情紧盯李斌不屑说道。

    “平日里让你勤练功夫，就是不听，今天出丑了吧？”宁宇教训儿子道。

    “爹，这些我懂。这小子太猖狂了，今儿你不教训他，我们常胜门面子可就丢大了。”宁义两眼满是恨意，恶狠狠盯着李斌怒道。(未完待续。)