
    儿子吃了大亏，这种事情放在平时，宁宇这个常胜门一派之主都是无法容忍的。更何况是今日，在数千名大周武林同道眼皮子底下，这口气宁宇着实无法咽得下去了。

    见儿子宁义伤势没有大碍，宁宇立刻回转身，怒目瞪视李斌，用教训的口吻说道：“小子，你师承何门何派？”

    “不好意思，我自学自悟的，无师自通。”

    李斌的回答不仅让宁宇愣住了，也让数千名围观的大周武林豪侠们也一并愣住了。

    “那小子这么说，看来是活不成了。”

    “那不是嘛，宁宇这么问，其实是给他留下最后一线生机，哪知这年轻人自己轻易给放弃掉了。唉，这次他是自己找死，死定了的。没了师门的臂助，宁宇下手肯定更加肆无忌惮了。”

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来，小子，你就认命吧！”宁宇话音刚落，猛然出掌，击向李斌胸口。

    就当所有人都认定李斌铁定丧命于宁宇掌下之时，只听“嘭！”一声脆响，宁宇暮然间向后连退了十余步都还未站稳，脸色猩红郁结，彷如凝结的猪血一般。

    干脆利落，只一掌，李斌就把宁宇这个位列大周武林榜前二十名的高手给彻底打懵了。

    四周围观众人仿佛如梦初醒一般，“咦啊呀哦”的惊呼叫声此起披伏，人人都被李斌强悍的实力给惊得目瞪口呆的。

    远处缆车旁站着的灵虚宫宫主柳暮烟此时一双美目里也是写满了疑问和不解，再一次重新打量起李斌来。

    这时，另一旁的天涯海阁阁主道天晨也认出李斌了。只见道天晨径直走到被李斌一掌重创的常胜门门主宁宇身旁。悄悄附耳说了一通，宁宇则是非常心有不甘的勉强点头答应。

    达成目的后。道天晨便回转身，“哈哈”大笑。故作亲密状的走到李斌身旁，欲同李斌热情拥抱，却被李斌伸手婉拒。

    对于道天晨这种虚与委蛇式的交往应酬方式，李斌打心底里是十分厌恶和排斥的。

    修为到了李斌这种境界的高手，眼明心静，能够从对方身上极其细微的神情变化看透其内心真伪，究竟是真心交好还是虚伪的应付场面，李斌都能准确感受出来。很显然，道天晨今日有些反常的故作亲密的姿态。后者的成分更多一些。

    李斌此刻猜想的是，方才道天晨与宁宇悄悄耳语一番，两人不知又在私底下达成了什么见不得人的勾当了？

    所以李斌不为所动，静观其变，刻意与心怀鬼胎的道天晨保持距离。

    见李斌当众不给天涯海阁阁主道天晨面子，四周围观的众人再次大吃一惊。

    道天晨什么人啊？大周武林之中最嚣张最霸道之人，手中掌管着大周武林实力仅次于“屠魔手”銳冥的晨宵殿，柳暮烟的灵虚宫第三大武林帮派组织的大佬级别的人物。这些年，因冒犯天涯海阁而遭屠灭的人和武林门派也着实不少了。

    道天晨凭借着自己强横的武功和天涯海阁的强劲势力。用最为霸道和狠戾的方式，使自己一跃成为了能与“屠魔手”銳冥，柳暮烟相并列的江湖武林大佬级人物。

    可就在今天，大庭广众之下。道天晨主动示好，欲交好李斌，却被李斌冷冷拒绝。这怎能不让围观的大周武林众豪客们震惊的。

    “哎。你们说，道阁主硬生生吃了瘪。待会儿会不会发作报复？”

    “这还有疑问的？敢这么不给道天晨面子，让道天晨当众下不来台的。能有好下场的？”

    “就是，我就听说过，当年万剑门掌门路上与道天晨的马队相遇，只是没有及时避让，没过多久，万剑门门主就死于非命了！这小子今日得罪道天晨的程度可比万剑门门主大多了，能有好？除非道天晨转性了。”

    围观好事之人私底下纷纷窃窃私语，不少人都等着瞧李斌待会儿是怎样被道天晨虐杀的。可接下来李斌的一番话语让围观众人彻底懵神了。

    李斌朗声说道：“道天晨，你的伤势看来恢复得不错嘛，怎么样？择日不如撞日，我们两人今日便在灵霄峰顶把账给清了？”

    “李兄弟看你说的，能与李兄弟交手，实乃本人生平一大快事，我求之不得呢，这是缘，也是福。哪有什么账不账的。之前的不快，权当是一个屁，随风飘散了。”道天晨被李斌当众撂脸子，不但不生气发飙，反而还笑吟吟地替李斌圆场。这让围观的数千人顿时全看傻眼了。

    “道天晨这是怎么了？被人当众下面子也不发作？真转性子了？”

    “那个姓李的究竟什么来头？连大周武林榜排名第三的道天晨都待之如上宾，不敢得罪他。”

    ……

    四下里，围观各人议论纷纷，大家眼见如此，更是对李斌的真实来历和背景好奇了。

    从地上爬起来的宁义此时也挽着伤臂，吃惊地望着李斌。

    “李兄弟，今日武林盛会，常胜门的宁门主方才也是爱子心切，不是真想与李兄弟你为敌。李兄弟，你看能不能看在我的面子上，你与宁掌门之间就权当是一场误会，大家握手言和如何？”道天晨一副和事老的嘴脸，极力调和常胜门与李斌之间的矛盾冲突。

    李斌并没有回应道天晨的调停话语，而是冷冷看着他，此时道天晨不遗余力的努力调停，正合李斌心中的猜测，道天晨与宁宇两人之间一定有什么见不得人的交易和勾当。不管他们之间的交易得是什么，李斌都不想自己成为道天晨玩弄于鼓掌之中的一个砝码，为他人做嫁衣。

    “宁宇，按我说的做。回去好好管束好儿子，倘若你们父子不思悔改，我丑话说在前头，你就算请皇帝来帮你说话，我也照样不会买账的！”

    李斌朗声说完这番话语后，不理会众人反应，牵着杨艳同杨展鹏一块走到缆车旁。

    “柳姑娘，不好意思，我想请你帮个忙，搭个便车，一同上山如何？”

    柳暮烟美目从李斌英伟俊朗的脸上扫过，然后目光停在了李斌牵着杨艳的手上，默然不语，不置可否。(未完待续。)