
    站在一旁的论武大会管事封平笑呵呵说道：“不好意思，我们这的规矩，没有论武大会邀请函的人和其随行人员是没有资格搭乘缆车上山的。”

    “李大哥，坏了，我下马时太激动了。忘了把放在马匹口袋中的邀请函一并拿过来。”杨艳就像一个做错了事的小孩子一般，诚惶诚恐地看着李斌。

    “傻姑娘，你看。”李斌从挎包中拿出一封金光灿灿，纹饰精美的书函笑道。

    “啊？它怎么会在你包里，我明明把它放在坐骑口袋里了的。”杨艳惊喜说道，一脸惊讶的神情看着李斌手中拿着的论武大会邀请函。

    “咦？怎么会？”

    “那年轻人手里怎么会有论武大会的邀请函？”

    “而且还是金色的邀请函！”

    “我赌他手里的邀请函是伪造的！”

    “就是，往届论武大会也出现过许多冒牌和伪造邀请函的。”

    ……

    围观众人里有很多人还是怀疑李斌手里那份论武大会邀请函是伪造的。

    “不介意我看下你的邀请函吧？”论武大会管事封平说道。

    “当然。”李斌把邀请函交到封平手上。

    在这个过程中，灵虚宫宫主柳暮烟也是紧盯着李斌出示的金色邀请函，看得出来，柳暮烟似乎对李斌这么年轻，却获得论武大会金色级别的邀请函略微不解，也挺感兴趣的。

    大家此时全部注意力都移到了封平身上，都等待着论武大会管事封平揭开最后的真相。金色邀请函究竟是真还是假。

    只见封平熟络地翻看着金色邀请函，一会儿过后。封平抬头看着李斌，摇头大声说道：“这位公子。不好意思，你手上这份邀请函是假的！”

    杨家兄妹闻言当即大惊，杨展鹏立即开口大声辩解道：“不可能，我见过真的邀请函，这份邀请函不会有错啊！”

    妹妹杨艳加入说道：“对啊，我当时还用它同爹爹当年获得的邀请函比对过，没错的啊。”

    封平则是一脸笃定的神色，坚定地说道：“论武大会发送的邀请函，特别是这种金色级别的邀请函。我们都在其中落款处使用当届雕琢出的新印章，每一枚印章都是由我亲自收藏的，绝不可能外泄，这封金色邀请函上的印章落款是上一届用过的，很明显是伪造的。”

    封平的鉴定结果让围观的数千大周武林侠客们顿时炸开了锅，大家议论纷纷，有人说李斌不要脸，拿着伪造的论武大会邀请函来冒名顶替的，也有人说李斌太胆大包天了。拿着假邀请函不算，还不要脸一个劲想要同江湖武林的大佬攀交情，更有甚者，直接就开骂了。

    一时之间。灵霄峰山脚比繁华的闹市还要喧嚣，人声鼎沸。

    李斌自然而然的就成为了众矢之的，人人竞相口诛笔伐的对象。

    此时李斌并没有因为突发的意外状况而陷入慌乱。而是在细思，究竟是何人那么工于心计。如此算计于自己。

    “李斌李公子？对不起，您不符合论武大会的邀请标准。”封平把被鉴定为赝品的邀请函递到李斌面前。一脸鄙夷的神情说道。

    当封平喊出李斌名字的时候，灵虚宫宫主柳暮烟眼神中忽然闪过一丝惊讶。

    李斌并没有理会封平，牵着杨艳，招呼杨展鹏说道：“我们走。”

    “等等。”柳暮烟忽然出声说道。

    李斌略微诧异地回转身，看向灵虚宫宫主柳暮烟，微笑问道：“柳姑娘可是在叫我？”

    “你当真是李斌？”柳暮烟的话语让李斌哭笑不得。

    看来自己被这份伪造的论武大会邀请函坑害不浅，现在竟连李斌的身份都被人怀疑了。

    “李斌很了不得吗？有冒名顶替的必要？”李斌说完转身欲要离开，身后再次传来了柳暮烟轻柔的话语声：“李公子，你误会了。我只是想问你，江都皇宫手刃国师江尘，勇救数百名无辜女子之事可是你所为？”

    李斌停下脚步，转过身点头应道：“是我所为呀，柳姑娘以为这种冒犯皇帝，杀害国家大臣之事还会有人会冒名顶替不成？”

    李斌话音刚落，四周围观的众人再次惊呼声一片，大家都没想到，李斌这种年纪的年轻人竟然敢干出如此惊天动地的大事情来。

    从围观众人的神情大变化来看，李斌闯宫杀将救人之事似乎被皇帝下了封口令，江湖武林之上，除了灵虚宫这种树大根深，耳目通灵的武林大帮派知道一些消息外，其余各门各派众人似乎都还蒙在鼓里呢。

    “李公子甘愿冒此大险，救下如此多人，暮烟甚为佩服和仰慕，如若李公子不嫌弃，暮烟愿带李公子与你的朋友一同上山参加论武大会。”柳暮烟的话音一落，四周围观众人再次惊呼声一片，大家看向李斌的眼神中满是嫉妒和艳羡的神色。

    能得到大周武林的绝世大美女，武功数一数二的灵虚宫宫主的亲邀，这可是多少男人们做梦都不敢想的事情啊。现在竟然让李斌这么一个拿着伪造邀请函的骗子实现了，这如何不让大家伙心塞郁闷窝火的。

    可李斌的反应让围观众人更为搓火的，只见李斌不动声色，似乎还有点不情愿似的，并没有立即答应柳暮烟的热情邀请。李斌不紧不慢看了看身旁的杨家兄妹，当看到杨家兄妹脸上满是期盼的神情后，李斌这才微笑点头应道：“那就多谢柳姑娘了，在下就却之不恭了。”

    封平见状，赶紧上前说道：“柳宫主，这怕是不太合规矩吧？”

    “李公子现在是本宫主的朋友，李公子的朋友就是本宫主的朋友，本宫主难道不能带朋友上山吗？”柳暮烟态度立变，声音转冷，话语中仿佛带着一股天然的威严似的，把封平唬得一愣一愣的，连连点头应道：“可以，可以。”

    柳暮烟的话语让数千围观的大周武林侠客们顿时都懵神了，李斌一下就成为了灵虚宫宫主柳暮烟的朋友。要知道，方才李斌还是众人眼中拿着伪造邀请函的骗子呢。

    不仅众人心惊懵神了，就连天涯海阁阁主道天晨此时也是一脸的疑惑和不可置信的神色，李斌究竟哪里吸引到名震江湖武林的灵虚宫宫主柳暮烟了？

    论武功？道天晨至今仍然认为自己与李斌是半斤对八两，不相上下。论外貌身形气质，道天晨更是自信得很。道天晨固执的认为，李斌顶多胜在年轻上。

    “柳宫主，上山的缆车一次仅仅能载六人，您看，您的随从加上您的这些朋友，人数已经超过缆车载重极限了，是不是……”封平仍在找茬刁难李斌，封平也是男人，心里也很是不舒服，为何李斌这个骗子能得到柳暮烟的青睐。(未完待续。)