
    “李斌，萧铣说完了，接下来轮到你为大家释疑解惑了，谈谈你对武道的识见。”銳冥站出来指名道姓说道。

    被当众点名发言李斌这回就是想躲都不行了，銳冥可是大周武林至尊第一人，既然銳冥开了口，如若李斌再不答应，那就是不给武林前辈面子了。

    “小子才疏学浅，对于武道也仅是刚入门而已，实在不敢奢谈什么武道识见。”李斌接话了，不过仍然是不想出什么风头，不想自己成为论武大会的焦点，李斌来此的目的是要聆听他人武道识见的，而不是自己出风头，是故采取能躲即躲的谦虚避让策略。

    李斌的谦让躲闪让萧铣的自信心更为膨胀，萧铣认定了李斌也就那样了，同自己根本没得比，完全不是一个层次境界的对手。

    为了彻底打垮李斌这个竞争对手，让自己在论武大会最具潜力新秀殊荣之争中优势更大，萧铣当即站出来，大声质问道：“李斌，大家都是练武之人，多年的练武过程，难道你就没有一点自己对武道的识见和经验之谈吗？”

    萧铣这般质问，挑衅意味已是很明显了。在场众人都在静静等待李斌通过反击萧铣证明自己。灵虚宫宫主柳暮烟则是其中对李斌最为期待的人了。

    “有也只是一点不成熟的浅见，如何敢在这么多武林前辈面前妄谈武道经验呢，小子此行，一心一意来学习各位武林前辈的武道心得和经验的。”李斌诚恳的话语让萧铣哭笑不得，对李斌这种根本不接茬的对手，萧铣顿生有力无处使之感。

    “李斌你是不是怕出丑不敢说呀？这点胆量都没有，你还练屁的武功！”萧铣不屑地鄙夷说道。肆意践踏对手，让对手更难过，萧铣还是乐意为之的。

    见李斌一味躲避退让，不敢接下萧铣的挑战，柳暮烟对李斌表现出了些许的失望之情。

    “李斌，你不要有太多顾虑。论武大会里没有那么多的江湖规矩和尊卑排序，论武大会我们只谈武论道，不论个人身份地位，说的好不好也没什么大不了的，谁又敢说自己对于武道的识见就一定正确！”銳冥大声劝说道。

    李斌不接下萧铣的挑战，不想在论武大会上开腔论道，根本初衷还是想置身事外，安静地当一个旁观者，静心聆听与会各人对武道的识见。希望能从中发现一些能给自己带来武学灵感和新思路的新奇武道理论和思想。而对于萧铣这种挑衅之人，李斌很是不屑，根本就不当一回事！

    銳冥不明就里，也站了出来力劝李斌开腔论道，大周武林第一人发话后，与会众人就更来劲了，纷纷言辞激烈地劝说李斌，很快。大会营造出了一种氛围，李斌若是不站出来谈武论道就是大逆不道之举。会遭受大家一致唾弃的。

    萧铣眼瞅着与会众高手皆站出来力挺自己，威逼李斌。更是得意得不得了。走到李斌跟前，以一副胜利者的姿态安慰李斌道：“不要担心，说的不好也没什么的，谁没有第一次嘛，习惯就好。”

    李斌最见不得小人得志。忘乎所以的丑态，一手隔开挡在身前的萧铣，朗声说道：“武道与浩瀚宇宙间的一切事物和现象都一样，包含着阴与阳完全不同的两个方面。”

    李斌甫一发声，本还喧闹噪杂的论武大会现场。瞬时就安静了下来，人人屏声静气，凝神细听李斌的发言。就连銳冥也捋着下巴上的胡须，饶有兴致地聆听着李斌的发言。

    本来已对李斌失望的灵虚宫宫主柳暮烟此时一双美目重新盯上李斌，一脸期盼的神色。

    李斌说了一句开头后，就停了下来。略微理了理思路，选择好待会儿要讲的内容，要讲到什么程度。从与会各人的反应表情，还有自己几个月在大周武林的历练情形来看，大周武林似乎还没有哪家哪门哪派系统阐述过太极阴阳理论，更没有人用这个理论来指导自己门派和个人的武学了。就算有，那也还是处于初级摸索探索阶段，并不像九州武林，武当派已经将太极阴阳理论系统阐述得很全面深刻了，并成功用这个阴阳理论发展出了璀璨的太极武学，盛极一时。

    萧铣见李斌刚讲了一句话便没了下文，挑衅地说道：“好好说就行，别吹过头了，待会儿圆不过来那丑可就丢大了。”

    “天地之道，以阴阳二气造化蕴养万物。人分男女，动物分雌雄，动静虚实，刚柔，万事万物，莫不分阴阳。就拿我们个人来说吧，全赖阴阳两气蕴养身体百骸，全身各处地方，莫不含阴阳之理……”李斌没有理会找茬挑衅的萧铣，整理好思路后便滔滔不绝地说了下去。

    “李斌，别竟整些虚头巴脑的言论来蛊惑我们，在我看来，你的那个阴阳理论，狗屁不是！说的再怎么好听，于实际一点用处都没有，这同神仙鬼怪之说有何不同？阴阳理论同武道有什么关系！你别再这里浪费大家的时间。”萧铣眼见与会众人都在凝神细听李斌的阴阳理论，李斌似乎有咸鱼翻身的趋势，萧铣急了，马上出言打断李斌的发言，给李斌捣乱。

    “萧铣，别打岔！让李斌说完。”銳冥被萧铣的话语打乱了思路，有点儿不高兴，略带责怪的语气训斥道。

    萧铣被銳冥这个大周武林的至尊大哥大训斥后，只得老实收敛起自己的脾气，不敢再扰乱李斌的发言了。

    萧铣被銳冥训斥后老实多了，站在人群之中，一脸不屑和鄙夷地注视着李斌。眼神中充满了敌意。

    李斌懒得同萧铣一般见识，轻咳一声，继续朗声说道：“为了让在场各位武林同道能更好地理解在下所说的太极阴阳学说，我就用图形来加以说明。”李斌话音一落，便用指力凌空在十丈开外的一处巨石岩壁上指绘了一个太极阴阳图形。

    当与会众高手亲见李斌施展的凌空指力如此凌厉后，不少人都忍不住交口称赞李斌指功造诣高超的，萧铣在看到李斌的凌空指力演示后，也着实吃惊不小。萧铣自诩掌功精湛，可他也是识货之人，知道指功可比掌功难练多了，特别是练至李斌此种指力境界之人，江湖武林中更是凤毛麟角。

    “各位请看此图，我把它称之为太极阴阳图。图像左半部为阴，右半部为阳。大家可以清楚看到，太极图这个圆圈，就是代表的一，代表的宇宙，意味着无极，太极是有限之天，无极是无限之天，太极是有，无极是无，太极圆圈中被分隔开的两部分就是阴阳两方，划分阴阳两方的界限就是人。阴阳两部之中各有一个黑点，表示阴中有阳，阳中带阴。无极生太极，太极阴阳交感化合生万物，因万物由阴阳而化生，故万物各具一太极。我们练武之人身体内就有一个先天的太极元气场，武学之道，看似繁复复杂，其实在我看来，其本质是万变不离其宗。武学之道，追寻的目标很明确，就是如何才能使我们身体内的先天太极元气场变得更强大。练武之道，就是在增强先天太极元气场的同时，找到一个行之有效的方法，使我们自己体内的太极先天元气场能完美的与宇宙的太极先天元气场合而为一。”(未完待续。)