
    论武峰相较于灵霄峰，峰顶地势更为平坦开阔，确实是更适宜于用来进行比武切磋的场地。难怪论武大会会有这么一个安排。

    大约半个时辰后，与会的二十名论武大会高手悉数都来到了论武峰。大部分随行上山的陪同人员都摄于山涧铁锁链的险峻，无奈之下都提前离开下山了。能有幸如杨家兄妹一般，可以随与会的二十名高手一块来论武峰参与论武大会的最重要环节，以武证道的可是少之又少。除去二十名与会高手，如杨家兄妹这般的看热闹之人总数不超过十人。

    在论武峰空旷平坦的地势承托下，在论武峰周遭白雾缭绕，空旷无垠的空间烘托下，与会的三十来个人置身于论武峰上，仿佛蝼蚁一般，每个人心里顿生一种自身竟是那么渺小的敬畏感。

    “现在大家都到齐了，下面按照论武大会的规矩，首先有请萧铣为大家实地展示一下他所论说的武道识见。当然了，按我们论武大会的规矩，倘若在萧铣实地施展武功之时，与会之人有兴趣一道切磋比试的，也可下场与萧铣一块比划比划。论武大会以武证道还是老规矩，拳脚兵器无眼，生死有命富贵在天，切磋比试双方生死各安天命。以武证道之时的切磋比试胜负结果不计入武林榜的排名中去。”銳冥高声宣布以武证道的一些注意事项和规矩，从銳冥所说的以武证道的规矩可以看出，论武大会并不鼓励与会之人在以武证道环节过程中，舍命相搏，一定要分出高下来。

    銳冥话音落下后，萧铣一副踌躇满志的表情，当先越众而出。站在空旷平坦的峰顶空地上，沉声说道：“萧铣不才，将以一套催魂掌略加证明鄙人的武道识见，希望大家多多指点。”

    萧铣说完，与会的众高手里无人有兴趣下场一试身手的，毕竟有能力可以进入武林榜前二十名之人。都不是泛泛之辈，各人武功可以说是各有特点，各有专长，都不是善于之辈。

    是故大家都谨慎起见，先屏声禁气，冷静在旁观摩萧铣的武功路数和火候后，再决定自己下场与否。

    萧铣见无人应战下场，只得一个人在空旷的平地上自己演练起来。

    “嗯，萧兄这套催魂掌法果然名不虚传。招式之中掌力凝而不露，掌力一旦击出，则穿透力十足，使人难以抵挡相抗。确实是一套非常凌厉凶狠的掌法，与萧兄方才的武道识见基本吻合，果真是一门狠到骨子里的以力降人的武功。”道天晨一边看一边点评说道。大周武林，抡起武功，毫无疑问。当属銳冥第一，可真要论起掌法造诣。天涯海阁的阁主道天晨的掌功造诣也是极为不凡的，对萧铣的这套催魂掌法，道天晨眼光独到，很快便抓住了萧铣催魂掌法的精髓和厉害之处。

    “李公子，以你看来，萧铣这套催魂掌法如何？”灵虚宫宫主柳暮烟与李斌杨家兄妹站在一块观摩。柳暮烟此时冷不丁问起李斌萧铣武功来，更多还是想考校李斌的武学成色，看一看李斌究竟有多大本事。

    李斌的轻功柳暮烟是亲眼见识过了，甚为折服。可是柳暮烟对李斌的其他拳脚兵器功夫本事还一无所知呢。所以柳暮烟此时不失时机地出题考校一下李斌除轻功之外的其他武学的识见。

    柳暮烟依然轻纱掩面，一双美目流转。看着李斌，期盼从李斌这里听到能令她满意的答案。对于萧铣的催魂掌法，身为武林顶尖高手之一的柳暮烟自然早有自己的评判，现在她就等着瞧一瞧李斌的真本事了。

    李斌并没有像柳暮烟女孩子这般细腻缜密的小心思，不过对于萧铣演练的催魂掌法，李斌自有自己的独到见解。

    萧铣的催魂掌法虽然优点，长处不少，可作为武功，不可避免的都会存在一些不足与缺陷。正如萧铣所论述的，催魂掌法乃是以力降人为根本，表面上玩得虽是含而不露，透劲阴狠的武功路数，其实质仍然是与人斗力论输赢的路数，力大则赢，亏则败，没有太多精妙取巧的地方。这与九州武林之中，李斌所遇到过的魔教教主阴九幽的那套赖以成名的绝学三阴夺元掌有颇多相似之处，可真要论起掌法的精妙和优点起来，三阴夺元掌毫无疑问是全面强过萧铣的这套催魂掌法的。

    李斌其实并不想对萧铣的这套催魂掌法做点评的，根本就是不屑，瞧不上眼，对于特点不突出，不精妙的武功，以李斌此时的武学修为和识见，已经看不上眼了。

    在柳暮烟的盛情相邀之下，李斌只好有些不情愿地开了口，只是简单点评了寥寥数句即结束。“萧铣这套催魂掌法开阖之间掌力故意为之，引而不发，好处显而易见，能在与人拼斗之时做到攻击的最大突然性，可与优点并存的缺陷也显而易见，那就是在与修为比他强的对手较量时，萧铣催魂掌法这种引而不发，含而不露的武功路数势必会被对手全面压制，特别是在对手可以凌空催动出真气之时，萧铣就会落入绝对的下风之中。”

    “哦？那以你之见，萧铣的催魂掌法就是不堪一击的破烂货了？想必李斌你已有可以轻而易举地击败萧铣的办法了？那我还是挺拭目以待的。”常胜门掌门宁宇咄咄逼人，肆意贬损挖苦李斌。

    “李斌，既然在你眼里，萧铣的催魂掌法是如此的不入流，那么待会儿就请你下场与萧铣切磋比试，以武证道，用事实证明你所说的。”道天晨对李斌的点评也挺不以为然的，萧铣的催魂掌法在道天晨这个掌法行家眼里，威力虽没有太多的亮眼之处，可也不会如李斌所说的那么不堪。

    道天晨究其原因会与李斌较劲抬杠，还是源于銳冥所认定的他那晚与李斌战成平手的一战。道天晨心底里还是挺不服气的，认为那一战并未展示出自己的全部实力，让李斌钻了空子，捡了个大便宜，才与自己战成平手的。倘若再来过，道天晨有把握把李斌给彻底击败，绝不给李斌留下任何的机会。

    对于道天晨针锋相对的看法，李斌无奈地微笑道：“我就说嘛，点评别人武功可是一件吃力不讨好的苦差事，说真话吧，别人不喜欢听，也不服气。若是曲意逢迎，都说好话，那又实在对不住观众，更委屈自己。”

    “李公子所点评的，暮烟也有几分认同，可暮烟不赞同李公子所说，引而不发，含而不露的武功路数是那么的不堪一击。”柳暮烟也不太认同李斌对萧铣催魂掌法的激进点评。

    对于柳暮烟所说的，李斌只是报以淡淡地微笑，修为不同，对武道的理解领悟程度不同，每个人自然而然都会有他对武功的独特识见，想要让所有人认同你的武道识见，那将会是一件极难之事。

    正好此时萧铣演练完毕，散功走了过来。宁义不忿坐庄大败亏输一事，心里嫉恨李斌，故意大声挑事说道：“萧兄，方才李斌说你的催魂掌法不堪一击，没有什么用处。”

    “什么！岂有此理！李斌，多说无益，你敢下场与我一战否？”萧铣闻言当即大怒，指着李斌鼻子大声说道。(未完待续。)