
    李斌话音落下，銳冥带头鼓掌高声喝彩道：“精彩！太精彩了！这是老夫一生之中听到过的最为精彩的武道识见。”

    随着銳冥的喝彩声过后，与会众人方如梦初醒一般，掌声如雷，叫好喝彩的声音此起彼伏。从与会众人的反应来看，李斌的这番谈武论道话语深得大家赞赏。

    灵虚宫宫主柳暮烟也是情不自禁，使劲地给李斌鼓掌，还不时的对身旁的杨艳赞道：“李斌对武道的领悟与识见真是太深刻了，了不得。”

    柳暮烟的灵虚宫武学与李斌所阐述的太极阴阳学说有几分相似，剑走偏锋，以虚击实，以柔克刚，专走灵动飘逸的阴柔路子，是故柳暮烟才能感同身受，对李斌阐述的这番太极阴阳学说感触颇深，很有相见恨晚，惺惺相惜之意。

    “那是，我的李大哥一直都很了不得。”杨艳听到柳暮烟夸赞李斌，小妮子更是开心，不过女人的直觉让杨艳有些警惕性地说道，话语里很有宣誓主权的味道。

    萧铣一看势头不对，李斌谈武论道刚一结束，众人反响竟如此热烈，与自己方才的冷清境遇相比，仿佛就是天与地的差距，于是萧铣此时心里更加的嫉妒仇视李斌。

    自古以来，文无第一，武无第二，练武之人，绝大多数都对第一和胜败看得很重，萧铣更是不例外。

    萧铣低头皱眉苦思了好一会儿后，越众而出，大声指责质问李斌的武道识见：“李斌。你那个太极阴阳学说嘴上是说得挺溜的，一道一道的。可武功最终是靠手脚练出来，不是光凭动动嘴皮子就能练成的！你要有真本事。实战给我们展示一下你嘴上所吹的太极阴阳武学啊。”

    “是啊，萧铣所说也挺有道理的，光说不练假把式，自己都做不到，那这个太极阴阳学说有个卵用啊！”常胜门的掌门宁宇也站出来附和说道，看得出来，宁宇还在为方才灵霄峰山脚下的事嫉恨李斌呢，只要找到个由头，就迫不及待地跳出来为难李斌。让李斌当众出丑，对宁宇来说是一件最解气的事情了。

    “是啊，宁掌门话糙理不糙啊，武功还是得看实战的，任凭你说得再好，吹破了天，实战不行，还不如江湖上那些到处招摇撞骗的修仙之人了。”

    萧铣开了个头后，与会众人里。还是跳出来了好几个人当众质疑李斌的，把李斌贬损得一无是处。

    面对一波又一波汹涌的质疑浪潮，李斌淡定而从容，始终气定神闲。仿佛一个世外高人，置身事外，冷眼静观众人的丑态一般。

    “李斌。你所说的太极阴阳学说确实精彩，可你也别怪大家质疑你。与会之人都是练武的粗人，大家都只认一个死理。那就是一切靠拳头说话，若你想要他们认同你的武学识见和观点，那就切实拿出点真功夫出来，让大家心服口服的。论武大会历来都很注重实战与武道实际运用的。论武大会，论只是一个开头，其最终还是通过武这个环节使之圆满。”銳冥也站了出来，大声说道。

    “锐大哥，你看，本届论武大会何时开启‘武’的这个实战环节？”天涯海阁阁主道天晨见与会众人群情汹汹，大家也都有意进入以武证道的环节了，便适时询问论武大会里的话事人，武林至尊大哥大，晨宵殿的銳冥。

    “李斌，你觉得怎样？以武证道可以吗？”銳冥问李斌的意见，与其说征求李斌意见，不如说是赶鸭子上架，銳冥询问之时，声音大到全场众人都能听清楚，李斌根本没得选，在江湖武林之上，大家都信奉一个不是规则的规则，那就是倘若哪个人敢在大庭广众之下临阵退缩，因惧怕不接受挑战，那么这个人的武林江湖路也就到此结束了。江湖武林，热血江湖，大家都一致唾弃贪生怕死之辈，只尊敬强勇之人。

    李斌看了看銳冥，淡淡地回应道：“我没问题，銳大侠决定就好。”

    “好！既然李斌也没意见，那本届论武大会正式进入以武证道的环节！下面请大家随我移步到论武峰。”銳冥高声说道。

    銳冥说完，当先引路，与会众人随后跟了过去。

    “李大哥，我们也过去吧。”杨艳一脸兴奋之色，乐呵呵跑了过来，挽着李斌手臂笑道。

    “何必弄那么麻烦，不就活动一下筋骨而已嘛，这里不就很好吗？”李斌对论武大会这些安排不是太感冒。

    “李公子，我们快些过去吧，别让銳大侠他们等太久。”柳暮烟也跟在杨艳身后，走了过来。

    “入乡随俗吧。”李斌无奈地耸耸肩笑道。

    当李斌等人追上先行出发的銳冥众人后，见大家都停在原地不动了。不知道是什么原因，李斌快步走到銳冥身旁，只见在面前，云雾缭绕，一条铁锁链横亘在两座山峰之间，仿佛一根头发丝一般，将两座孤峰给连了起来。

    李斌举目远眺，发现自己所在的灵霄峰与对面的论武峰相距至少二十多丈的距离，峰崖峭壁之下深不见底。就算是连接两座孤峰的铁锁链在白雾缭绕下，也是时隐时现的。而且两座山峰的山涧之间，还时不时刮过来一股凛冽的山风，把铁锁链吹得不住摇摆晃动。

    “銳大侠，这是通往论武峰的唯一通道了？”李斌问道。

    “不错，灵霄峰和论武峰之间仅有一条铁锁链相连。想要到论武峰，就必须从此过，除此别无他途。”銳冥指着若隐若现的铁锁链大声应道。

    “这条铁锁链若是我辈武人，只要小心谨慎，想要过去，还是不太难的，可其他人可就绝难过得去了。”

    “李公子所言不错，论武大会规矩，想要观摩以武证道，就必须得从这过去。倘若没本事，不敢过去，那么就只得原路返回，礼送下山了。”銳冥大声说道，语气不容商榷。

    “各位，想要观摩以武证道的，就请从这里过去。过不去的，就请移步，从原路下山。”銳冥高声对众人说道。

    銳冥话音刚落下，人群中顿时就炸开了，大家议论纷纷，有惊呼的，也有抱怨的，也有一些人在窃窃自喜，冷看他人笑话的。

    “李大哥，这条铁锁链摇摆不定的，想要从上面过去，这也太难了吧？”杨艳脸露难色哀叹道。

    “是啊，我也奉劝某人，不要逞强，小心一失足成千古恨，还是打哪来回哪去的好。”萧铣走了过来，冷嘲热讽李斌说道。

    “论武大会规矩，我殿后，大家先行上路。”銳冥高声宣告说道。

    这时，已经有好些人敬畏铁锁链的险峻，摇头叹气转身离开了。

    “艳儿，要不我们也下山吧，铁锁链之路太危险了。”杨展鹏亲自走到铁锁链连接处，伸头往四周探望了一会儿，脸色煞白，神情紧张的转身回来，劝妹妹杨艳道。

    “李大哥，不好意思，我兄妹俩打小就怕高惧高，身临高处就止不住浑身打哆嗦。”杨展鹏有点不好意思地对李斌解释说道。

    “这很正常，恐高症没什么大不了。”李斌安慰说道。

    “可是哥哥，艳儿真的很想过去见识一番啊。”杨艳心有不甘地说道，似乎不太情愿就此打道回府。(未完待续。)