
    就在李斌与杨家兄妹说话的这一小会儿，已经有两名与会的高手率先成功从铁锁链上掠过，安全无虞地达到了论武峰一侧。

    “艳儿你真想过去？”李斌哪里不知杨艳心里在想些什么呢，小妮子此时一双水汪汪的大眼睛，正盯着对面的论武峰一侧眺望呢，脸上也是一脸期盼的神色。

    “想啊，可是艳儿怕高啊。”杨艳说的时候，手指着被山风刮得不住摇摆晃动的铁锁链吐了吐舌头。

    “艳儿，我带你过去怎么样？你信不信李大哥呢？”

    “艳儿自然相信李大哥，可是这里……如何带得人过去？”杨艳亲眼目睹又一名与会高手孤身一人快速从铁锁链上掠过，本已被风吹得晃动的铁锁链在承受额外重量后，摇摆晃动更为剧烈，别说上去走了，杨艳光看就已经心胆俱惊了。

    “李斌，哄姑娘也得看实际情况吧，就算你轻功再怎么逆天强悍，突然增添一个人的额外重量，你的轻功水准就会被瞬间拉低，平地带着人跑都难上加难了，何况这里。我劝你还是少吹些牛，别到时做不到出丑事小，摔落山间，粉身碎骨就不好看了。”萧铣正好准备要过铁锁链，走了过来，听到李斌与杨艳的对话，便出言奚落嘲讽李斌。

    “萧兄所言不差，无论何人，不轮轻功造诣如何，倘若想强行带一个人同时施展轻功的话，那是万万不行的。李斌你这牛吹得有点大了，我还是奉劝你别拿自己和人家姑娘性命开玩笑的好。”常胜门掌门宁宇也走了过来。大声附和萧铣说道。

    两人就这么一唱一和，大声数落贬损李斌的不是。引得还没过去，不明真相的与会高手们一并加入。纷纷出声质疑和指责李斌。

    就连銳冥也看不下去，出言劝道：“李公子，老夫多年的经验提醒你，此山涧铁锁链，一个人尚能过，倘若多带一人，那是绝不可能过得去的，李公子你还是不要逞强尝试了。”

    “李公子，以我灵虚宫轻功来看。我还是劝李公子勿要尝试了。”柳暮烟也走了过来，加入了说客的队伍，坚决反对李斌要把杨家兄妹俩一并带到论武峰的做法。

    灵虚宫武学，轻功可算是江湖一绝，灵虚宫宫主既然都这么说了，那么当可知这当中难度有多大了。

    与会众人一致看衰李斌，认为李斌倘若不听劝说，强要带人掠过铁锁链，就只有一个结局。那就是跌落山涧，尸骨无存，绝无幸免。

    李斌丝毫不理会众人的劝说，牵着杨艳的手。认真问道：“艳儿，我不管他人怎么说，李大哥只听你你说的。你愿意相信李大哥，把性命交到李大哥手上吗？”

    杨艳先是回头望了望身后仍在不住晃动的铁锁链。然后看着李斌的眼睛，好一会儿后。就当众人以为杨艳会选择退缩的时候，毕竟性命可是自己的，山涧铁锁链如此险峻，两人同时上去，定会是凶多吉少的。

    可杨艳的笃定地回答让众人纷纷摇头惊叹不已。

    “艳儿相信李大哥，愿意把自己的性命交到李大哥手上。”

    “这姑娘疯了吧？”

    “明摆着死路一条还赶着去送！”

    “我看大家都少操心了吧，很明显，这女娃子早已被这个小白脸迷得晕头转向了，连自己的性命都不要了。”

    “唉，问世间情为何物……”

    ……

    与会众人议论纷纷的，意见却相当的统一，没有一个人看好李斌的，唯一不同的争论就在于等一会儿李斌能在铁锁链上挺多久而已。

    “艳儿，你要是害怕就把眼睛闭上。”李斌低声嘱咐说道。

    “哎，你们猜一猜，待会儿这小子能在铁锁链上挺多久？”有好事之人不嫌事大，高声笑侃道。

    “猜多没劲，不如我就来坐庄，一赔一，我赌李斌十息之内跌落山涧，尸骨无存。一赔二，李斌可以撑到十息之外才死。一赔五百，李斌和那傻姑娘可以安全到达对面的论武峰。要买就快买了，买定离手了。”常胜门掌门的宝贝儿子宁义当场坐起了赌庄，拿李斌做赌注开赌，想趁机大发一笔横财。

    “哟，宁大少爷，你这庄稳赚不赔了吧？李斌此去必死无疑的。”

    “我买十息内死，五百两！”

    “两百两，十息死。”

    “一千两，十息死。”

    “五百两，十息之外死。”

    ……

    与会众人兴致勃勃，纷纷下注，绝大部分人都买李斌必死，区别只在于十息内还是十息外。

    “我买李斌可以到达论武峰！两千两！”灵虚宫宫主柳暮烟的声音让大家都惊了一下。

    宁义笑道：“柳宫主，你这是要送钱嘛？您这银子怕是会扔水里了。”

    “本宫主不在乎，再加三千两，还是买李斌与杨姑娘可以平安到达论武峰！”柳暮烟瞥了一眼宁义，不屑地大声说道。

    柳暮烟此举只是想从精神上给李斌予以鼓励和支持，虽然柳暮烟从武学的角度上是不看好李斌能成功的，但她还是不希望李斌失败身死。

    李斌与柳暮烟相视一笑，点头示意，算是感谢柳暮烟的支持了。

    在与会众人的嘲笑声和质疑责难声浪中，李斌收摄心神，再次看了看对面论武峰实地的距离。

    就在李斌准备之时，杨展鹏走了上来，抓住李斌的手恳求说道：“李大哥，你就让我先来吧。我为妹妹探路。”

    杨展鹏舍身护妹之心昭然若揭，李斌微笑安抚说道：“你放心，展鹏。把眼睛闭上，一会儿就好。”

    杨展鹏依言照做，转过身面对着铁锁链，杨家兄妹此时并肩站在山峰崖壁边上。只见李斌双手在两人背心上忽地一推一送，杨家兄妹俩便轻飘飘，稳稳当当地离地飞起，朝论武峰一侧飞掠过去。

    在众人目光注视下，很快，白雾缭绕的论武峰对面传过来了杨家兄妹俩兴奋高兴地庆贺欢呼声。

    顿时，灵霄峰众人全都看傻眼了。灵霄峰一侧顿时寂寥无声，大家全都吃惊地注视着李斌。

    “少主人，我们这次总计输掉九十二万两银子，最大赢家就是灵虚宫的宫主。”

    特别是开了赌盘，坐了庄的宁家大少此时脸色扭曲晦涩，整个人都惊呆了，目光呆滞，当身旁的门人计算出赌局的最终结果后，宁大少直接软瘫在了地上。

    “这绝对不可能！这不是真的！”萧铣有些失神落魄地喃喃自语道，他还是无法接受这个结果，李斌这一次不仅成功了，而且还是一次把杨家兄妹俩都安全无虞的送到了论武峰，大大出乎众人意料之外。

    “李公子恭喜你了，你真的做到了，论武大会有史以来从没有人做到过的，你做到了。”銳冥一脸笑意，由衷赞叹说道。

    “李公子，你能说说吗？你这手功夫有什么门道？”柳暮烟而笑着询问道，她也是服了，李斌显露出的这一手功夫，就连她这个灵虚宫的宫主也瞧不出半分端倪来的。

    李斌则淡定从容，微笑地耸耸肩说道：“没什么特别啊，这就是我所说的太极阴阳学说在武功上的实际运用而已。”

    李斌话音刚落，四周众人随即惊呼声一片。大家都是一脸不可置信的神情惊望着李斌，天涯海阁阁主道天晨更是不由问道：“武功竟然还能这么使用？”

    “精彩，当真精彩，想必大家都非常期望再次领略李斌的太极阴阳武功展示了，事不宜迟，那我们就尽快赶到论武峰。”銳冥再次大声赞道。

    “起来！败家子，成事不足败事有余！一次输了九十二万两银子。你个畜生！知不知道你老子赚钱有多难？”与众人竞相祝贺李斌不同，常胜门掌门怒不可遏，正在怒喝教训自己的宝贝儿子宁义。

    九十二万两银子对一个武林门派来说，已可算是天文数字了。宁宇恐怕是苦心经营，省吃俭用还债，干到一百岁死的那一天估计才能还清了。

    况且宁义所欠的赌债是江湖赫赫有名的武林大帮派灵虚宫宫主的，就算是常胜门掌门再怎么胆大包天，也不敢赖债不还的。正因为这样，宁宇才气得七窍生烟，当场把宁义这个平日里娇生惯养的宝贝儿子骂得狗血淋头的。

    “李斌，你犯规！你没有踏上铁锁链。这次应该不作数！”萧铣回过神来后，率先大声指责李斌说道。

    李斌耸耸肩，不屑地说道：“我有说过一定要从铁锁链上过吗？”

    李斌的话语让萧铣瞬间就懵神了，萧铣低头凝神细想，李斌还真没有说过一定要从铁锁链上过的话语。

    “萧铣，算了吧。我们过去再说。”道天晨充当和事佬，想结交拉拢人心。

    李斌懒得同萧铣一般见识，一运劲，“嗖”一声，便凌空掠过了二十余丈的山涧，到了论武峰。

    “啊？”众人被李斌施展出的轻功唬得不轻，皆惊。

    萧铣是最先一批上到灵霄峰的与会之人，没有见到李斌在山脚下施展轻功飞掠上山，所以萧铣心里的震惊是更甚于众人的。(未完待续。)