
    李斌轻松就来到了凌霄峰顶，灵霄峰果然名不虚传，壁立千仞，雄奇险峻。山顶周遭云雾缭绕，清风拂面，仿佛置身于人间仙境一般。

    此时凌霄峰顶除了李斌一人之外，仅有寥寥六七名先行搭乘缆车上山之人。数个足球场般大小的凌霄峰顶，空旷寂寥得紧。

    那些先行搭乘缆车上山之人，当李斌上来后，见李斌面生得很，纷纷上前开口打听李斌的底细。

    不过当李斌报出名号后，这些人都略微失望地摇头，毕竟李斌在大周武林露脸的机会太少了，可以说是名声不显，先行上到凌霄峰顶的这些人里面没人识得李斌的。

    对于众人的反应，李斌也没有太在意，略为寒暄客套几句后，李斌自行离开，跃到一处峰顶巨石顶上，盘膝坐下，行功摄取凌霄峰顶上空的先天元气。

    三个时辰过后，本届论武大会获邀前来与会的众高手和他们的随行人员均都上到了凌霄峰顶。

    二十名排名大周武林榜前二十的高手，加上随行人员一共是百多人，杨家兄妹上来后，杨艳一脸兴奋之色，满山顶到处寻找李斌。

    “李大哥，你在哪？”

    而此时，李斌已经完全沉浸在凌霄峰顶充沛的先天元气饕餮盛宴中，李斌武学修为提升到炼虚合道第二层之后，体内阴阳丹田气海能够摄取到的先天元气不仅范围空间也大为提升，而且可以摄入的先天元气量也同时提高了很多。

    凌霄峰顶上空空旷无垠的地势，自然流动的空气能够及时填补李斌短时大量摄取掉的先天元气。为李斌提供源源不断，充足的先天元气。

    李斌神不知鬼不觉的忽然出现在正在满山寻人的杨艳身后。给杨艳一个大惊喜。

    “啊！李大哥，你每次出现都悄无声息的。吓死艳儿了。”杨艳手抚胸口，一脸的惊讶神情，惊喜说道。

    “现在人都到齐了，我们就开始吧。”銳冥看见李斌现身后，当即大声说道。

    “锐大哥，小弟听说你新晋练成了一门绝学，不知可不可以借此盛会，让大家开开眼界，大饱眼福？”道天晨首先开腔说道。

    道天晨当年初入江湖之时。銳冥已经声名鹊起了，在武林中已是一个了不得的人物了，无论从年纪上还是武林辈分上，銳冥都高于道天晨的。

    加上道天晨自己刻意结交，巴结，是故无论人前还是人后，道天晨都是←一口一个大哥，右一口一个大哥的叫着，銳冥也没怎么反对和厌恶。于是大哥的称呼就这么习惯了下来。

    “呵呵，雕虫小技，何足道哉。”銳冥自谦说道。

    “不然，銳大侠太过于谦虚了。如果銳大侠的武功都只能称之为雕虫小技，那我们这些人就更无颜论武了。”常胜门掌门宁宇接道。

    “宁掌门谬赞了，武林代有人才出。本届论武大会相较往届，涌现出了不少青年才俊。这真是武林的一大幸事。我认为，论武大会。还是尽量让这些武林后起之秀多多展示，为论武大会多注入一些新奇的武道思想。这些年轻一辈能够快速崛起于武林，想必对武道的理解和领悟定是多有他们的独特之处。我们这些老家伙还是多听听年轻人对武道的识见比较好。”

    “说到武林新晋崛起的后起之秀，‘摧魂手’萧铣，还有李斌就便是其中翘楚了。”有人大声说道。

    “各位前辈夸赞了，萧铣愧不敢当。”一名黄衫壮汉越众而出大声应道。

    李斌对他人的夸赞，仅以淡淡地微笑面对，始终保持心静如水，荣辱不惊的状态。

    而黄衫的萧铣答应之后，略带敌意的眼神望了望另一侧的李斌。

    论武大会每一届结束后，都会由众人共同评出一名当届的最具潜力武林后起之秀，最终获得此殊荣的武林后起之秀，将可以得到各大武林前辈大佬们的扶持和帮助，获益良多。当年道天晨就是凭借在论武大会上的突出表现，获此殊荣，得到了晨宵殿銳冥的不少帮助，才得以在武林之中打出自己的一片新天地，创下天涯海阁的基业来。所以，每一届论武大会最大的看点就是这个最具潜力的武林后起之秀殊荣究竟花落谁家。

    其实往届论武大会，武林后起之秀能跻身大周武林榜前二十名的例子实在是凤毛麟角，就算是有，也最多一人而已。不像本届，同时涌现出两人来。萧铣和李斌这两个素未谋面的年轻人，自然而然就成为了竞争对手。

    銳冥说道：“唉，不必过谦，如果我没记错，萧铣你三年前初入江湖，风波谷一战成名。当年便跻身大周武林榜前二十。掌功精湛，无坚不摧。你与李斌两人该谁先来谈武论道？”

    “萧铣，李斌，本届的论武大会头道开胃大餐就由你们两人其中一人来掌勺了，大胆放开了说，不要让大家失望啊。”道天晨跟着说道。

    “既然得各位武林前辈抬爱，那萧铣就厚脸皮僭越了。”萧铣向大家抱拳施礼朗声说道，萧铣话语明面上看似谦虚，实则抢夺发言权之心昭然若揭。说完后，萧铣挺自负傲气地望了望李斌，那意思有点挑衅的意味，仿佛像是对李斌说道：”同是武林后起之秀，我萧铣可比你李斌强多了，你可别不自量力与我抢呀。”

    李斌对于萧铣争第一的意图心里跟明镜似的，依旧报以淡淡的微笑，谦让道：“萧兄你请先说。”李斌对论武大会这个最具潜力新秀殊荣根本就不在意，而且李斌对江湖武林这些座次排名一直就不怎么看重，练武李斌最看重的就是不断挑战自己的极限，寻求武道的真谛，在这个过程中让自己一点一点变得更为强大，这才是李斌练武的最大乐趣所在。

    “我认为，武功之道，胜在强击弱，实胜虚，一力降十会……”见李斌识趣避让，萧铣当仁不让，开始滔滔不绝地说开了。

    起初灵虚宫宫主柳暮烟一双美目满是期待的神色，对萧铣还是挺有期待的，希望能从萧铣这里听到与众不同的武道理论，可当萧铣说开了以后，柳暮烟美目中的期待神色旋即消散一空。

    萧铣对于武道的识见不可谓不精彩，可这最多算是老生常谈。在萧铣之前，早已有人像萧铣这般，论述得更为详细了。

    一盏茶时间过后，萧铣嘎然收声，一脸自信的神色环顾四周，抱拳施礼说道：“晚辈识见，多有不足和狂悖，还望各位武林前辈多多指教。”

    萧铣话音落下后，仅有象征性的几人鼓掌激励，反应平平。

    萧铣似乎挺不以为然的，看向李斌，然后大声说道：“下面有请李斌来为大家说说，他对武道的识见。”

    以萧铣自信得有点自负的傲气性子，自然不肯轻易认输，特别是在与同辈之人比拼中，萧铣是绝不会轻易服输的。

    萧铣指名道姓的话语，李斌好一会儿都没回应。站在一旁的杨家兄妹多次暗中提醒，李斌也没有一丝开口说话的迹象。

    这次参加论武大会，李斌本就是抱着听取他人识见和经验的目的来的，自己可不想出什么风头，更不想同萧铣之辈争什么论武大会最具潜力新秀。(未完待续。)