
    李斌在论武大会上大出风头，一人独挑十六名武林榜高手并取得了压倒性的胜利，这让道天晨心里更加的感到不平衡。想当初，李斌还曾是道天晨的手下败将，就像老鼠看到猫一般的，见到道天晨就只有认输跑路的份，现在可倒好了，李斌不仅能够名正言顺在武林榜上与道天晨并肩而立，而且还在论武大会中大秀了一把自己的武学。可以这么说，论武大会结束之后，李斌的武林声名绝对是会盖过道天晨的，而这却是一向霸道专横的道天晨所不能容忍的。被一个自己曾经的手下败将超过，并夺走属于自己的荣耀，这是道天晨绝不能够接受的。

    李斌刚走到跟前，道天晨便迫不及待地大声说道：“李斌，方才从你所展示的这套拳法里我等并未看到你武道识见里所说的自身先天元气场与宇宙的先天元气场合而为一呀？你究竟能不能做得到？还是你的武道识见只停留在口头上，你并未付诸于实践。”

    道天晨的此番话语，明面上看似在与李斌讨论武道识见，其实质却是在纯属无事找事，存心挑刺找茬，就是要李斌当场下不来台，难堪。

    道天晨所说看似很有道理，其实很难做到和实现。你要说想看到自身先天元气场与宇宙天地元气场合而为一，这尼玛就是纯属没事找事，真气这东西谁又能够看得见，看得清？还振振有词要看元气场合而为一，说句不好听的，要是做得到这一步。你就可以成神了。这不是人的世界可以做到的事情。

    李斌也听得出道天晨话语里的挑衅味道，淡淡应道：“身体先天元气场与宇宙先天元气场合而为一。凭肉眼是无法看得见的，只能靠双方当事人通过交手才能体会得到。”

    “哦？那就有请你与我一战。我要亲自感受一番你所说的元气场合而为一究竟是怎么一回事。”道天晨仰起头，一副志在必得的傲气模样，当众高声向李斌下战书。

    从道天晨连番挑衅的话语里李斌感受得到对方浓浓的敌意，李斌现在也被道天晨连番咄咄逼人的紧逼姿态弄得无名火起，李斌本不欲出这个风头的，可在道天晨等人的无礼逼迫下才被逼无奈出手，现在道天晨还是一副咄咄逼人的做派，没有放过自己的意思，李斌心道：“本掌门忍耐也是有限度的。别妄想仗着身份地位的优势肆意欺凌于我。”

    李斌扭头望向道天晨，与道天晨的目光互视，毫不避让，用不可置疑的语气笃定地说道：“道天晨，以你的武功和实力，实话实说，倘若想通过交手体会本掌门的先天元气场是如何与宇宙先天元气场合而为一，那是万万不可的，我怕我会无法控制得住火候。到时伤了人可就不好了，这也与论武大会宗旨不符，还是算了吧。”

    李斌的话语一经说出来后，众人再次惊呼不已。以道天晨的武功和修为，竟然都还没有资格见识和领教李斌口中所说的先天元气场的合而为一，这也太耸人听闻了吧？

    道天晨闻言后。脸色“唰”一下就变得绛红了，怒目瞪视着李斌。大声斥道：“李斌，你也太妄自尊大了吧？老子就不信了。你还能把老子击败了不成！来来来，废话少说，咱们一战见分晓！”

    道天晨说完，三步并两步，快速下场，在空地上摆开架势，静候李斌到来。

    “唉，好心总被人误解，銳大侠，各位，就请你们做个见证，这一场比试我是被逼迫的，待会儿要是出现什么意外我可概不负责哦。”李斌一副受到了委屈的模样，大声诉说道。

    “李少侠尽管放心，老夫早已说过了，论武大会比试切磋各凭本事，只要当事双方自愿，那么无论在比试中出现任何意外，各人自负其责，无怨他人。”銳冥坚定的大声说道。

    道天晨似乎被李斌这番言语给激怒了，大喝道：“李斌，废话少说，本阁主今天就教训教训你。”

    “请銳大侠和众位武林同道再向后避让三丈距离。”李斌没理会道天晨，而是大声向与会众高手说道。

    “艳儿，展鹏，你们两人退后六丈。”

    杨家兄妹俩老实遵照李斌的要求，向后退到李斌所要求的位置上。

    “多此一举！”道天晨不忿被李斌所无视和冷落，话音落下后，率先身形疾动，一记千魔掌法的凌厉杀招千魔归一凌空向李斌猛击过来。

    道天晨这一次为教训李斌，已经不顾前辈高人的身份了，抢占先机，全力而为，十成十的功力尽数从掌心吐出，誓要给李斌以迎头痛击，当众狠狠敲打李斌，当众击败李斌，让李斌颜面尽失，一战而夺取李斌所有之前所获得的一切一切。

    对道天晨蛮狠的行事做派，李斌也不免来气。自己一直隐忍所换来的竟是对手肆无忌惮的欺凌和无休止的算计，李斌嘴角忽现一抹不易察觉的冷笑，双掌齐出，八枚阴阳紫雷球齐出，朝道天晨凌空击来的千魔掌力击去。

    “嘭！”紫芒大盛，绚烂紫光帷幕显现，两股巨力猛然凌空相交产生了巨大的爆响，震得众人耳膜“嗡嗡”作响，论武峰周围也是回响阵阵。

    两股巨力相交的中心方圆十丈范围内，劲风呼啸凌冽，带起满地的碎石石屑飞舞****，声势极为骇人。

    一会儿过后，紫芒消散，风沙扬尘飘散，众人震惊了，李斌卓然负手挺立，在李斌对面，起初咄咄逼人，不可一世的道天晨却披头散发，嘴角溢血，以手抚胸，脸色绛红得可怕，一看就知道其定是在这一次交手之中吃了大亏。

    “道天晨，我已经极力控制自己的先天元气场的输出了，不过还是出手重了些，实在抱歉。”李斌话语就像一根根倒刺一般，狠狠扎向道天晨自负骄傲的内心深处。

    “哇，李斌意思是说他还故意留了后手，并没有全力而为？”

    “这份实力太恐怖了吧？”

    “倘若李斌全力而为，那么就算强如道天晨一般之人怕是也会瞬间灰飞烟灭了吧？”

    “李斌的这份实力，排在武林榜第三实在是太屈才了吧？”

    ……

    远处观战的与会众人议论纷纷，众口一词，一致认定李斌这一次赢得实在是潇洒、漂亮，众人眼中，李斌实力远胜道天晨。

    众人高声议论，口无遮拦。所说的，道天晨也清晰听到了，这更使得道天晨羞愧难当，只见道天晨急怒攻心，身形连续晃动，不由地往后连退数步，一口鲜血呕出，一屁股跌坐在地上，样子狼狈极了。

    经此一战，道天晨一生苦心经营维持的霸道、威严做派被李斌击得粉碎。自此之后，道天晨和天涯海阁势力在李斌面前就矮了一个头，还想像以往那般，在李斌跟前耀武扬威的，那是根本不可能的了。(未完待续。)