
    见道天晨跌坐在地上久久未能起身，李斌不禁微微摇头轻叹说道：“这又是何苦呢？”从怀中衣袋摸出大还丹药瓶，取出一粒药丸，凌空指力轻送，“嗤”一声清响过后，大还丹药丸稳稳当当的送到道天晨面前。

    “道天晨，这粒大还丹是疗伤圣药，你若是怕我下毒害你，大可不必理会。”李斌深知道天晨骄傲自负得很，倘若明说送药，道天晨多半是不会买账的。

    果然，李斌的话音落下后，道天晨拾起药丸，想都没想，一仰头便吞入口中。

    “李公子，我也想要亲身体会一把先天元气场是如何合而为一的，不知李公子方便吗？”柳暮烟迎了上来。

    “柳姑娘，实在是不好意思，这个我真不能答应你。”李斌微笑婉拒道，态度和语气都十分坚决。

    “为什么？道阁主都可以得到这个机会，难道我不行吗？”柳暮烟自认武功和修为是强于道天晨的，既然道天晨有资格与李斌交手，那么自然而然的，她也就有资格与李斌交手。

    李斌微笑说道：“我有一个原则，绝不会同女人动手玩真的，先天元气场合而为一威力难以掌控，我也是刚领悟不久，无法保证在交手过程中不发生意外，万一出手不知轻重，伤到了柳姑娘，那我就悔恨不及了。”

    李斌的理由在柳暮烟听来，都不算事，甚至柳暮烟还对李斌那个不同女子动真格的交手挺嗤之以鼻的，柳暮烟本就是以女子身份。统领灵虚宫，纵横大周武林。若换成他人敢这么瞧不起她。同她这么说话，柳暮烟定然出手毫不留情。绝对会让那个瞧不起女人的男人后悔一辈子的。

    可这话从李斌嘴里说出来，分量就完全不一样了，效果也完全不同。柳暮烟虽然也生气，可确无法由着自己性子来惩罚李斌。

    “李公子，你不认为你拒战的理由很荒唐可笑吗？”柳暮烟没有动手，可嘴上却不肯放过李斌，脸色一凝，娇叱说道。

    与会众人很少得见灵虚宫宫主柳暮烟发火的，大家此时都屏气噤声。盯着两人不住打量。众人心里均在想：“本届论武大会真值了，不仅得以亲眼目睹多场精彩的比试，而且还有幸得见大周武林第一美女，灵虚宫宫主柳暮烟发火，说不定运气好的话，还可以看到柳暮烟出手的美态，想想都让人兴奋不已了。”

    现在与会众高手均在内心里祈祷，李斌你可千万不要认怂啊，认怂了那就没好戏看了。

    “没什么可笑不可笑的。这是个人的行事原则和行事底线，不打女人我不认为这有什么荒唐的。”李斌针尖对麦芒，回应里柳暮烟道。

    “你就这么自信？认为你能够在交手中打到我吗？你难道不知道小看我灵虚宫的人下场往往都会很凄惨的吗？”柳暮烟眼睛闪过寒芒，冷冷看着李斌说道。

    从柳暮烟说话的语气和用词中。与会众人都听得出柳暮烟这回是真的被李斌激怒了。不少好事之人都翘首以盼，希望能够看到武林榜第二名的柳暮烟出手教训李斌。

    李斌毫不退让，说道：“柳姑娘。打不打得到你我不敢保证一定做得到，但我可以明确告诉你。只要我不愿意交手，天底下无人可以打得到我。”

    “笑话！本宫主若能打到你。你怎么说？”柳暮烟傲然斥道。

    “柳姑娘，你若是能打到我，我就答应与你交手！”李斌也毫不含糊。

    没等李斌话音落下，柳暮烟便身形疾动，几个兔起鹘落，瞬息之间便来到了李斌近旁。

    与会众人惊呼声这才响起，大家都在为柳暮烟如此炉火纯青，高超的轻功赞叹。

    “李斌这小子惹谁不好，偏偏惹柳宫主，这回他是真的玩完了。”

    “就是，天作孽犹可恕，自作孽不可饶。李斌这次算是自己把自己玩残了。”

    ……

    周围看热闹的与会之人议论纷纷，都等着看李斌待会儿被柳暮烟教训的惨状呢。

    柳暮烟眨眼之间掠到李斌身旁，出掌如风，抢先便往李斌身上招呼。

    可李斌脸上闪现一抹淡淡的微笑，只一瞬间的功夫，李斌便凌空瞬移到了数丈开外，柳暮烟的招数掌功尽数落了空，只打着了空气，李斌的片缕衣物都没碰着。

    柳暮烟攻势落空，美目寒芒闪现，再次施展轻功，追着李斌打。

    可让柳暮烟失望的是，方才那一次竟是自己最为接近李斌的机会，接下来的时间里，无论柳暮烟如何全力而为，都无法靠近李斌了，只能跟在李斌华身后数丈距离打着转转。

    最为气人的就是李斌看起来仍然有所保留实力，游刃有余的很，柳暮烟拼命追赶了好一会儿后，始终看不到一丝一毫能够追上李斌的可能。

    这对柳暮烟自信心的打击可想而知，灵虚宫傲视武林的杀手锏之一就是柳暮烟自己引以为傲的轻功。可今天在李斌面前，一向让柳暮烟引以为傲的灵虚宫轻功竟然在与李斌的比拼中败下阵来，而且还败得一塌糊涂，差距大了去了。

    李斌见身后拼命追赶的柳暮烟气息已经有点急促了，便凌空拔高到百丈空中，在众人一片惊呼声中，李斌俯瞰论武峰众人，朗声说道：“柳姑娘，我看还是算了吧，你是绝无可能打得到我的。”

    李斌瞬息之间凌空拔起百丈，还能在半空中停留说话，这已经让柳暮烟震惊得无以复加了，李斌的这份轻功造诣和修为已经不是柳暮烟可以想象得到的了。

    柳暮烟心下虽还有点不甘，可残酷的事实摆在眼前，柳暮烟也不得不低头认输的，仰头望着半空中的李斌，大声说道：“你下来吧，我不追赶你了。”

    在得到柳暮烟应承后，李斌志得意满的翩然落地，走到柳暮烟身旁，微笑抱拳对柳暮烟说道：“柳姑娘抱歉，方才舍下让柳姑娘难堪了。”

    柳暮烟一双美目似笑非笑的盯着李斌，没有答应。见此情景，李斌心里忽然升腾起一股不好的预警。可是一切都晚了，柳暮烟离得太近了，猝不及防之下毫无征兆的闪电出手，任凭李斌轻功再怎么厉害，都无济于事，根本无从躲避。

    柳暮烟一只玉手不知什么时候已经搭在李斌臂膀上，只听到柳暮烟“呵呵”娇笑说道：“李斌呀李斌，本宫主看你这次还跑得了吗？认输吧。”

    李斌也是头大不已，愣在当场。李斌万万没想到堂堂一个武林第二名的顶尖高手会这么耍赖算计自己，当真应验了那句话，常在河边走，哪能不湿鞋。(未完待续。)