
    “柳姑娘，你不觉得你这么做太不仗义，有违英雄侠义了吗？”李斌仍然不太甘心和服气，毕竟柳暮烟仅仅是凭借耍赖等上不了台面的小伎俩赢了自己，不是很光彩的。

    柳暮烟“呵呵”娇笑，花枝乱颤，一会儿过后，笑声停歇，柳暮烟一双美目流转，看着李斌，轻柔说道：“你不是也称呼我为柳姑娘吗？可见我在李公子眼里首先是女子，并不是什么大男人、大英雄、大侠客，所以我使用一些无伤大雅的小计谋那也是很正常的了。反倒是李公子、李少侠，你不会真的当着天下武林英雄的面，当众违背自己的承诺吧？”

    柳暮烟说完，李斌心中“咯噔”一下，暗忖：“这灵虚宫宫主柳暮烟还真挺厉害的，心思缜密，为胜利当真是无所不用其极了，怪不得年纪轻轻的便能统领灵虚宫纵横武林了。”

    “柳姑娘，我答应之事自然会履行，不过我也没答应柳姑娘，马上就要交手吧？要不我们这样吧，柳姑娘容我回去好生领悟修炼，等我将自身的先天元气场与宇宙的先天元气场合而为一掌控纯熟了，我们再交手如何？”

    柳暮烟有张良计，李斌也自有过墙梯，此话一出，柳暮烟顿时急了，不禁上前两步，按在李斌臂膀上的手掌的力道也大了好几分。

    “李斌，你不能这么做。要是你总是推托没有掌控纯熟，到时我找谁说去？”柳暮烟站在李斌面前，抬头仰望着李斌。

    佳人紧挨。体香扑鼻，李斌低头凝视柳暮烟的美目。用十分笃定地语气说道：“柳姑娘，你都称呼我为少侠了。男子汉大丈夫，自然说到做到，言出必行，只要我将此门内功掌握纯熟了，届时定然登门拜访，履行与柳姑娘之间的约定。现在我是肯定不会冒险与柳姑娘交手的，现在自己出手没轻没重的，万一这当中出了意外，误伤了姑娘。我的罪过可就大了。”

    李斌此话不假，自身丹田气海摄取宇宙空间的先天元气为己所用，这也是李斌不久前刚做到的，说实话，李斌现在心里还是没有底的，不清楚自己这门一气逆乾坤功法到底成色几何，上限究竟有多高。

    柳暮烟岂是那么容易改变自己主意之人，正要出言驳斥，不想远处銳冥“哈哈”大笑走了过来。

    銳冥抢先朗声开口说道：“李少侠不愧是当世少有的练武奇才。天马行空领悟独创出太极阴阳武道学说，殊为我辈武人之楷模。老夫观摩多时，不禁技痒难耐，想与李少侠切磋比试几招。亲身体验一回李少侠所论述的太极阴阳武道学说。当然了，老夫也不占李少侠便宜，老夫就让李少侠三招。三招之内只防不攻。如何啊？”

    銳冥的话让论武峰在场的所有人都惊呆了，武林榜常年霸榜的武林至尊竟然当面向李斌这个年轻后学之辈当众挑战。众人都瞪大了眼睛，等待着李斌的决定。

    不过不管李斌接下来如何做决定。接不接受銳冥的当众挑战，李斌都赢了。作为一个新晋冒起的武林新贵，李斌能得到武林前辈至尊銳冥的如此重视和挑战，这对李斌江湖武林的声名提升来说都是巨大的。

    武林江湖，又有谁能做到让銳冥主动上门挑战的？这就是大家惊讶之所在。

    “哎，你们说，李斌这小子敢不敢接下銳大侠的挑战？”

    “你疯了吗？銳大侠是谁呀？试问我们与会之人有谁敢拍胸脯保证一定能接下銳大侠一招半式的，就算李斌再怎么聪明都没用，他才多大吶？人家銳大侠纵横武林将近百年了，一身玄功登峰造极。銳大侠此举在我看来，其意多在提携后辈，并不是真的想要与李斌切磋比试，武林至尊与一个名不见经传的武林新贵当众比试，这画面也太美了吧？”

    “是啊，要是我是李斌，就知足而乐了，婉拒切磋比试才是正途。不要妄自尊大，给脸不要脸，万一在比试中被銳大侠打出翔，揍出屎来那就不好看了。”

    ……

    与会众高手议论纷纷，大家热情兴奋，纷纷都在替李斌出主意，做决定。众人一致认为，李斌最明智的做法是见好就收，不要打肿脸充胖子，届时被銳冥狂虐就悲剧了，好不容易在论武大会上挣下的武林声名很可能会在这一场比试中输个底朝天。

    可李斌的话语让论武峰在场的众人都震惊了。

    “小子愿与銳大侠切磋比试。”李斌的话语掷地有声，论武峰在场的每一个人都清楚地听见了。大家都目瞪口呆地盯着李斌在看，大家的神态仿佛像是在看一个智障一般，大家都想不通，李斌这么一个武学奇才为何如此不开眼，竟然不知分寸的当众接下了武林至尊銳冥的切磋比试请求。

    就连紧挨着李斌站在一块的柳暮烟也不由说道：“銳大侠，等会儿你出手轻些，可不要将他打坏了。他还没有履行完对我的承诺呢。”

    “哈哈，暮烟此言差矣，切磋比试虽不算正式交手，可要达到切磋比试的目的和效果，切磋双方也要尽可能的全力而为，这样才尽兴。李少侠，等下老夫还是敦请你放手施展，不要瞻前顾后，倘若放不开手脚，这可就违背了切磋比试的初衷了。”銳冥豪迈说道。

    “銳大侠所言极是，小子定当全力而为，小子也斗胆相请銳大侠待会儿不吝出手赐教。”

    李斌此话一出，顿时引来围观众人议论纷纷的，有质疑的，有不屑的，更有的直接就骂上了。

    “李斌是不是脑袋坏掉了？还大言不惭地要求銳大侠不要手下留情，这是要作死吗？”

    “这下有好戏看了，我很期望待会儿看到李斌被打得满地求饶的惨状。”

    “就是咯，谁叫他不知自己斤两，敢同銳大侠叫板的。都是他自找的，打死也是活该！”

    “唉，李斌还是太年轻了，取得点成绩和成就就头脑发热，不知道自己是谁了。也好，让銳大侠打醒他，教他怎么做人。”

    ……

    “李大哥，你真的要打吗？”杨艳武学世家的大小姐，耳濡目染下，当然知道銳冥的实力该有多厉害，多恐怖，所以杨艳一脸忧心忡忡的模样，跑到李斌身旁，想要劝阻李斌放弃与銳冥的这次切磋比试。

    “放心，李大哥没事的，你难道还不相信李大哥？”

    “我……”杨艳急得都快要哭了，情急之下，脑子也乱掉了，之前想好的说辞也忘了，只是一双大眼睛紧紧盯着李斌，小手紧紧握住李斌的双手不肯放开。

    “艳儿，乖。待会儿你同哥哥往后再退远一点，答应李大哥，不管到时出现什么情况，你都不要冲上来。”李斌见杨艳一脸悲伤，只得出言安慰道。

    “好了好了，我都快受不了你们两个了。李斌你放心，艳儿交给我，我帮你照顾好，保证不会让她出事，你放心去吧。记住，你我还有交手的约定，你可不能就这么死掉了，本宫主生平最恨言而无信之人！”一旁的柳暮烟上前松开杨艳紧握李斌的双手，拉着杨艳往后退。(未完待续。)