
    李斌在论武峰所有人的目光注视下缓步走向比武场地，在得到李斌赠药缓过气来的道天晨起身从李斌身边擦身而过。

    “李斌，多谢你的大还丹。多加小心，銳大侠的掌力刚劲雄浑，能不硬拼就不要硬拼。”擦身而过的那一瞬间，道天晨给李斌留下了自己的一番忠告，算是换李斌赠药疗伤的人情吧。

    对于道天晨的忠告，李斌微笑颔首示意。李斌既然选择了接受銳冥的切磋比试请求，那么按照李斌在武道领域一向追求极致的信念，肯定会全力放手一战，不会因为畏惧銳冥恐怖的实力而瞻前顾后，畏畏缩缩的。这绝对不是李斌的行事风格。

    来到比试场地后，场地另一头站着的銳冥高声说道：“李斌，请你一定要全力而为，你放心，三招之内，我只守不攻。”

    李斌朗声应道：“銳大侠，我来了！”

    李斌话音落下，双手已在聚合阴阳紫雷球，随着武学修为从炼虚合道第一层提升到第二层，体内真气纯度提升到了纯元境三阶，李斌可以聚合出的阴阳紫雷球数量已经从七枚大幅跃升到了十二枚！

    此时李斌《紫雷诀》能打出的招式威力几乎比之前将近提升了将近一倍。

    没等多久时间，李斌出手了！十枚阴阳紫雷球仿佛一串闪耀着紫光的流星一般，以十分优雅的弧线，闪击百步开外的銳冥。八枚阴阳紫雷球轻而易举地就击败了道天晨，所以李斌第一次出手选择了十枚的数量，只是切磋比试，况且李斌目前还未吃透自己武功新增威力的具体情况，不愿一上来就全力出手，万一到时出手重了。真伤到了人就不好了，銳冥这人李斌还是挺有好感的，銳冥虽贵为武林至尊，却不骄横，对待武林后学晚辈也多提携和照顾，很有一代武林宗师的风范。

    论武峰上所有围观的人几乎都齐声惊呼。

    “啊？相距二十多丈的距离。李斌竟敢直接出手！”

    “李斌太托大了吧？凌空真气外放击人，真气毁伤力是会随着距离的增加而直线下降的。”

    “这小子这么做，是不是有点太不尊敬銳大侠了？”

    ……

    没等围观众人讨论多久，“嘭！”一声爆响响起，銳冥完全被一团紫光帷幕遮蔽住了，大家完全看不到銳冥了。

    “銳大侠人呢？怎么不见了？”

    大家惊呼声刚落下，紫光帷幕也瞬时消散，銳冥依旧挺立，只是在銳冥身前一丈的距离上。一个深达一米的大坑赫然入目。

    “哇，李斌这一击那么厉害？真气爆散炸出的窝坑都可以埋人了。”

    “二十多丈距离，李斌是怎么做到的？”

    “銳大侠看上去一点事都没，这太不可思议了吧？”

    “有什么好奇怪的，李斌武功强归强，可别妄想打得动銳大侠！”

    ……

    围观众人看得热血沸腾，大家兴奋无比，纷纷高声发表评论。

    “銳大侠。你还好吧？”李斌高声询问道。

    “哈哈，够劲。老夫多年没打得这么痛快了，李少侠，尽全力了没有？再加把劲！”銳冥略带兴奋的话语让李斌微微一惊，《紫雷诀》十枚阴阳紫雷球的毁伤力已经算是很惊人的了，可对銳冥来说，似乎刚起到了热身的效果。銳冥的一身玄功功力醇厚程度由此可窥一斑。

    好对手难觅，像銳冥这般强劲的对手，正是现在李斌急缺的好对手，第二招，李斌不再顾虑和犹豫了。《紫雷诀》全力施展。

    十四枚阴阳紫雷球瞬息而至，划着美妙的紫色弧线，闪击百步开外的銳冥。

    有了前车之鉴，与会众人这一次事先便嘴巴大张，紧捂住耳朵，防止两人交手产生的爆响音波震伤耳膜。

    紫光伴随着巨响，紧接着数股旋流飞旋，几乎把半边论武峰山顶地面上的碎石枯枝都带到半空中溅射飞舞，飞旋的劲流狂风还把一些个不听劝告，擅自接近比试场地的与会之人刮得衣袍纷飞，头发散乱，眼睛都无法睁得开。众人纷纷自觉往后退避躲闪。

    好在杨家兄妹遵照李斌话语，离得够远，才免却了一场无妄之灾。

    一顿飞沙走石旋风激流过后，众人再次齐声惊呼。

    銳冥面前的那个大坑现在已经再度扩大了好几倍，目测至少有数米深了，怪不得方才旋流带起的碎石块那么多。躲避不及的好些人还被碎石块击打得满头大包呢。

    “有意思，李斌，你还能再加把劲吗？”李斌第二招估计是把銳冥给打嗨了，打欢腾了。话语之中，听起来还略感有些遗憾。

    銳冥这家伙真是有够强的，十四枚阴阳紫雷球竟然还打不动他。看来我得出大招和绝招了。

    第三招，李斌决意全力一击，施展出自己从未使用过的《九耀寒冰箭诀》。

    在论武峰众人目瞪口呆的注视下，在李斌身体周遭瞬间聚合出了四十五支银白色的冰箭，这一刻，李斌所在的位置附近仿佛空气都被寒气冻结了。

    围观众人被李斌施展出的目不暇接的新奇武功给完全震慑住了，甚至还有人都冷不跌地打了好几个激灵。

    “这是什么武功？竟能凝气成冰。”

    “一五得五，二五一十，三五……”

    ……

    围观众人还没来得及数清楚李斌到底聚合出了几支冰箭，这些冰箭已经结成一个北斗七星的阵势，螺旋高速掠向百步之外的銳冥。

    第五重境界的《九耀寒冰箭诀》，就连李斌也不清楚威力到底有多大。

    銳冥很快便感受到了彻骨的冰寒之气迎面袭来，这一次，銳冥隐隐感觉出李斌的这波攻势是远强于前两次的，这是修为到了銳冥这种境界的绝顶高手六识开窍通天后所特有的敏锐感知能力。

    銳冥不再留力，鼓起身体经脉中所有真气，迎着李斌的寒冰箭，全力猛击。

    “砰砰砰……”寒冰箭遭遇銳冥刚猛绝伦的劲力狙击，相继爆散开，寒冰箭所凝聚的寒气猛然激散开，完全将銳冥笼罩，只见冰寒之气迅速在銳冥身体上凝结形成一层晶莹透明的薄冰。就连銳冥身体周遭也尽被冰雾包裹住了。雾蒙蒙的一大片，论武峰众人也被眼前这一幕给惊呆了，惊叫声此起彼伏。

    寒气迅速将论武峰山顶的温度拉低十几度，站位靠前的与会众人纷纷惊骇大叫后退，众人聚拢成一团，互相抱团取暖，与李斌这一击激散开的冰寒之气对抗。

    九耀寒冰箭诀攻势虽不像《紫雷诀》那般惊天动天，可实际的打击效果只有亲身经历的人方才知道其中的厉害。

    銳冥良久没有反应，李斌也是急了，担忧自己这一次下手太狠，把銳冥给打坏了。

    李斌高声问道：“銳大侠，你没事吧？”

    一会儿过后，李斌看见銳冥身上的凝结的那层晶莹剔透的薄冰迅速融化消失，在銳冥身体周遭升腾起一缕缕白雾状的水蒸气。

    銳冥“哈哈”大笑开口说道：“太他妈够劲了，这是老夫生平最痛快的一次体验。”

    见銳冥没事，李斌悬着的心也放下了。

    众人都还没完全醒悟过来，只听銳冥豪迈的声音再次响起：“李斌，这就是你所说的个人先天元气场合而为一吗？还有提高的余地吗？”

    “理论上是没有上限一说的，我也不知道上限在哪里。”

    李斌与銳冥的对话让论武峰上的众人全都惊呆了，众人方才猛然惊醒，李斌的实力原来完全不亚于銳冥，甚至还要凌驾于銳冥之上。

    柳暮烟低头反复思量李斌与銳冥的对话，俏脸神色不禁大变。她现在才真的理解李斌之前极力不答应与她交手的决定，并不是怕柳暮烟的名头和实力，而是完全出于保护她的初衷。柳暮烟亲眼目睹李斌与銳冥方才惊骇世俗的一战，心里清楚明白，倘若把銳冥换成自己，柳暮烟自认自己怕是难以顶得住李斌三招的！

    “武林代有人才出，看来我是真的不服老也不行了。李斌，自此一战之后，你就成为了武林榜名副其实的第一高手了！”銳冥走到李斌身旁，神情略有些落寞说道。不过銳冥此番话语说得是情真意切，没有半分虚伪，完全发自肺腑。

    与会众人此时望向李斌的眼神里多半是膜拜的神色，大家都被李斌惊世骇俗的武功给当场折服了，无人不敢不服。(未完待续。)