
    萧铣当众挑战李斌，再加上宁家父子从旁煽风点火，与会众人大多是抱着冷眼看热闹的心态关注李斌接下来会如何应对。

    只见李斌洒脱地微笑应道：“也好，反正待会儿我也要下场演练的，有人陪着练手总好过一个人形单影只的演练。”

    见李斌应承得如此爽快干脆，萧铣反倒是有点慌神了，心里不住嘀咕：“李斌这厮答应那么痛快，他该不会是真有把握击败我吧？”

    李斌走到空旷场地后，回转身抱拳行礼，朗声说道：“这场太极武道实地演练，为了能让大家切身感受到太极阴阳武道学说的精髓，我诚挚邀请与会众位高手一道下场切磋比试，不限人数。”

    李斌这番话语落下后，全场震动！

    李斌话语里根本就是在向与会众位高手一齐下了战书一般，这可是赤果果的蔑视啊！

    李斌方才勉为其难点评萧铣武功之后，遭受到了与会众人的一齐质疑，心中也正憋着火呢，非常不爽，借此机会，李斌欲向全体与会之人证明自己的太极阴阳武道学说，同时也为自己的武道识见正名。

    “啊？李斌这小子也太狂了点吧？竟敢同时向我们全部与会之人邀战，他不要命了？”宁宇适时地大声鼓捣起众人对李斌的不满情绪和敌意。

    “宁掌门想多了，我看李公子此举未必如你所说的，李公子估计是想让尽可能多的人切身体会一番太极阴阳武道学说。”柳暮烟站出来为李斌说话辩解道。

    “李斌，你的意思是不是这样，我等与会之人一齐上，你也没问题？”宁宇不接柳暮烟的话，直接大声问李斌道。

    “大家切磋比试。又不是以命相搏，大家一齐上，我没问题呀，欢迎之至。”李斌的话音清晰地传了过来。

    “这小子太目中无人了，我就如他所愿，教他做人！”好几名与会的高手一道下场。加入了这场比试中。在宁家父子锲而不舍的煽风点火鼓捣下，与会众人，除了銳冥、柳暮烟、道天成三人自持身份，没有下场加入战局，其余与会众高手都悉数加入了战局，十余人围着李斌，虎视眈眈，战斗一触即发。

    没下场参战的几人，道天晨心里有自己的小九九。就是想借机近距离看一看李斌的武功，摸清对手的底细，知己知彼百战百胜。

    銳冥不战，自然就是身份地位使然了，大周武林榜连续霸榜几十年的武林至尊，倘若与众人一道联手与一个后辈切磋交手，这个画面简直太美，无论输赢。銳冥根本丢不起这个人。

    柳暮烟没有下场，虽说也有一点身份地位的考量。可在其中占最多的还是柳暮烟对李斌这个人的欣赏，并不想在这种场合下让李斌更为难。

    不过饶是如此，与会二十名高手，另外十六人一齐联手对付李斌，这场切磋比试的阵仗在历届论武大会中也当属NO1的了，绝对无出其右者。

    李斌气定神闲。一派武学宗师的风范，身体自然战成先天太极八卦桩。深谙太极以静制动，后发制人的武学精髓之道。

    “銳大侠，依你看，李斌以寡敌众。按比武交手的常理来推断，他应该抓住有利时机，先发制人的呀。现在倒好，李斌反而像一个置身事外之人一般，把机会拱手让给对手，这不是自取败亡之道吗？”一些有幸掠过山涧铁锁链，来到论武峰参加论武大会看热闹的武林江湖人实在是看不懂这场即将开始的比试，纷纷询问銳冥说道。

    “不然，李斌此人既然能够说出如此深刻的武道识见，他的武功也定然不凡，不可轻易下结论。”

    銳冥的话音刚落下，萧铣便沉不住气了，当先挥掌疾跃朝李斌攻了上来。

    萧铣一动，四周的与会高手们也纷纷响应，大家几乎同时朝李斌围攻了上去，这架势，似乎要把李斌一下就撕烂掉一般。

    可就在这时，让众人惊悚诧异的一幕出现了，只见李斌脚步根本没动，只是身体腰胯左右前后适时摆动，配合双手发劲，以让人应接不暇的出招速度，把同时围攻上来的众高手们的攻势都一一化解掉了。这其中，围攻上来最为狼狈之人就要数萧铣和宁宇两人了，两人攻得最猛，发力最狠，自然所受太极反噬之力就最大，两人都是被李斌以太极螺旋缠丝劲给蹦出老远，跌落地上，极为狼狈。

    李斌并没有在招式中施加额外的内劲伤害，是故萧铣、宁宇两人虽摔的狼狈了些，可一旦起身，就立即就恢复了战力。

    萧铣出师不利，被李斌摔了个狗啃屎，心中自是大为不满，高声怒喊道：“大家一齐联手，李斌这武功只是取巧而已，没什么可怕的！”

    宁宇也在一旁高声附和道：“没错，大家出招不要使十分力，招式不要用尽用老了，这样会容易被李斌所趁。”

    不得不说，萧铣和宁宇两人与李斌交手后各自感悟出了一些门道出来，不愧是武林榜前二十名的高手，适应能力不低，教训经验总结吸收得也很快。

    可他们以为李斌这门太级武功仅仅是招式技巧花俏精妙那就大错特错了，太级武学远没有表面上看到的那般容易领悟和掌握，一名武者，若真的能够将太级武学与太极阴阳理论学会融会贯通，自成一家，那么他的任意一门太极武功都会无迹可寻了，任何招式都是信手拈来，绝无重复的，重意不重形。

    萧铣与宁宇两人煽动鼓舞完后，立即翻身再次加入战团，两人吸取了第一次用力过猛的教训，出招谨慎小心，可正当两人以为抓到李斌武功弱点和短板，可以联手众人将李斌一鼓作气击败之时，残酷的事实再次让两人目瞪口呆的。李斌已臻化境的太极拳，在融会贯通，独树一帜，自成一家的太极阴阳武道学说引领下，每一招每一式都让萧铣、宁宇等人意料不到，根本就是防不胜防，加上李斌远胜于两人的武学修为，使得这场切磋比试仿佛成为了一边倒的以大打小，师父指点徒弟的切磋，连比试都算不上，这完全是李斌一人单方面的肆意进攻表演。十六名与会高手完全被李斌行云流水般的太极神功打得找不到北。

    与会二十名武林榜高手，除了与李斌并列第三的道天晨武学修为与李斌相当之外，第四名至二十名之人与李斌武学修为的差距是显而易见的，再加上李斌近来独树一帜的修炼，将体内真气纯度提升到了一个匪夷所思的高度，这就使得李斌的优势更为明显了，就算是以少击众，众人联手之势在李斌的锐利攻势下还是立刻土崩瓦解了。

    一场一挑十六的比试以一种令人意料不到的结果结束了，李斌的胜利得来全不费功夫。

    萧铣此时真的懵神了，看向李斌的眼神中，多半是敬畏的神色，宁宇经此一败，这回是真的心死了，就算自己再怎么不服气，在李斌碾压式的胜利面前，一切一切的不服气和质疑都是苍白无力的。

    其他十几名参与了此次切磋比试的与会高手此时不仅对李斌是彻底的服了，而且对李斌所提出的太极阴阳武道学说也是佩服得紧。战后，众人纷纷争先恐后挤上来请教李斌，寄望能够得到李斌指点一二。

    场外观战的銳冥也是十分满意地微笑点头赞许，对李斌的此次表现十分的赞许，柳暮眼美目之中尽是欣喜欣赏的神色。

    就连心中不耻与李斌并列第三的道天晨此时也一脸不可置信的神情，有些吃惊的看着李斌，短短时日，李斌武功似乎还大为精进了，这太不可思议了。道天晨心中已经有些动摇了，似乎不太坚持自己原先对李斌实力的判断了，对于李斌与自己并列武林榜第三也不是那么不耻和排斥了。(未完待续。)