
    李斌与銳冥惊世骇俗的一战结束之后，论武大会参会各大高手纷纷急切地围拢住李斌，争先恐后地向李斌求请武学上的问题。与此形成鲜明对比的是历届论武大会的绝对明星，武林榜第一的銳冥这边却是请教之人寥寥，门庭冷清，已经没了以往万众瞩目般的关注度。

    李斌对与会众高手的各种各样的武学问题均是来者不拒，现场实地切磋指点。针对各人练武中遇到的各种各样难题，李斌一针见血，毫不留情面，各人武功不足之处和缺失的地方李斌直接点出，从不含糊其辞，遮遮掩掩。

    倘若与会众高手不是亲眼目睹李斌方才与銳冥的惊天一战，李斌这种得罪人的指点方式怕是会引起众怒，好心被人当成驴肝肺，被众人误解，甚至还会有被众人围殴的风险。可李斌经过论武大会上力挫道天晨，轻功戏耍柳暮烟，力压銳冥等几次不同凡响的出手，已然慑服众人。况且李斌武道见识卓绝，眼光独到准确，各人武功一经施展出来，李斌观看后，再经过交流探问，往往很快便能指出问题的关键，并同时给出行之有效的解决办法，众人获益匪浅，与会众高手都是武道领域里的行家里手，当然识得宝了。

    众人见李斌不仅武功高深莫测，而且武道识见也是非同凡响，是故与会众高手都挣破了头，只为能得到李斌“毒舌”指点的机会，大家都心甘情愿被李斌“毒舌”狂虐。

    “李大哥，我们先下山了。”杨家兄妹俩见李斌被与会众高手热情围拢，不得脱身，只得先行下山。

    几乎给与会的高手们都指点了一遍后，李斌这才寻得脱身机会。可李斌刚走没几步。身后柳暮烟轻柔的呼唤声传来。

    “李斌，你可不要忘了你的承诺哦，我在灵虚宫随时恭候。”

    人怕出名猪怕壮，人红事就多，李斌头大不已。柳暮烟的话语落下后不久，銳冥快步走了过来。笑呵呵拍了拍李斌的肩膀，爽朗豪迈地声音响起：“李斌，今后有空就多来我晨宵殿坐坐，我还有很多武道方面的问题要请教于你。”

    銳冥为人光明磊落，胸怀坦荡，并不自持资格辈份，谦虚下问。

    李斌连忙自谦说道：“銳大侠言重了，能与銳大侠一道探寻武道真谛，小子求之不得。”

    在灵霄峰峰顶众人艳羡的目光注视下。李斌施展螺旋九影轻功翩然下山。

    灵霄峰山脚久久不肯离去的大周武林各门派众人显然是从先行下山的与会之人嘴里得到了论武大会的劲爆消息，是故李斌翩然从天而降，人还在半空中，山脚空地上前来看热闹的数千名大周武林各门派江湖侠士便齐声高呼“李斌”名字，声震四野，场面蔚为壮观。

    为了参加论武大会，又多耽搁迁延了多日，算算时间。这次远离浮屠门历练耗时将近两月，两个平行世界时间流逝是一致的。现在诸事停当，李斌也就归心似箭了。

    没有同杨家兄妹俩一道原路返回，李斌一人独自踏空御气而去。

    李斌这次在论武大会上的一鸣惊人，肯定很快成为大周武林家喻户晓的武林新一代的至尊高手，以李斌与杨家不同寻常的渊源和关系，大周武林肯定不会再有人敢打杨家兄妹的坏主意了。除非是嫌自己命长，活腻歪了。

    李斌飞临浮屠门所在的罗浮山地域，发现氛围似乎有些不对，罗浮山周围和上山的山道一路上随处可见刀剑出鞘的浮屠门弟子。

    这种如临大敌般的氛围自李斌统领浮屠门以来还从未出现过，李斌心里忽然有种不好的预感闪现。难不成是自己远离门派历练的这段时间里，浮屠门出事了？

    李斌忧心忡忡，火速飞回浮屠门，进入浮屠门门派大殿后，大殿里浮屠门的现任长老们正聚集一堂，人人面色凝重，看得出来，浮屠门确实是遇到什么大事情了。

    众弟子见师父李斌现身，大家均是如释重负一般，脸上凝重紧张的神情顿时都舒缓了许多。

    “有谁能告诉我，到底发生了什么事？罗浮山附近岗哨森严，戒备重重的，究竟是怎么一回事？”李斌环顾众弟子问道。

    “师父，您走后一个月，大齐京城发生了一件大事，大皇子晋王发动政变，弑父杀兄，篡夺了皇位。”云狮说话语气有点不顺畅道。

    “晋王弑父杀兄！楚王没事吧？”李斌下意识关切地脱口问道。

    “楚王有惊无险地逃出了京城，只是在逃亡之时受到了一些内伤，现在已经被本门弟子接应上山调养了。咳咳……”云狮连着说了一顿，气息更为地局促和阻滞了。

    “狮儿，你怎么了？受了内伤？何人所伤？”李斌见云狮神态、说话有异，赶忙伸手给云狮把脉，确认弟子伤势严重程度。

    “师父，不止弟子一人，在座师兄师弟们大多都受伤了。”

    云狮的话让李斌确实是急了，弟子们的武功和修为，作为师傅的李斌是最为清楚的。九州武林，以李斌所知，有能力能够做到同时击伤浮屠门的多位长老的高手，是没有的。

    所以李斌在得知弟子们都负伤的消息后，也是有点不可置信地问道：“大家都受伤了？谁人所为？”

    “冷傲天！”大殿之上的浮屠门长老们几乎是一道齐声脱口喊出。

    “冷傲天？他武功会有那么厉害？”李斌曾经与蒙面的冷傲天对过一掌，当时李斌判断得出冷傲天的武学修为只是相当于天人合一境界中期的水准，而浮屠门现任各堂口的长老们，武学修为大多达到了天人合一境初期至中期的修为，与冷傲天相比并没有质的差距，李斌实在想不出，冷傲天究竟是如何能够击伤自己的弟子们的。

    “冷傲天是不是偷袭你们，各个击破的？”

    “不是，师傅。事情是这样的，冷傲天与晋王互相勾结，为虎作伥，亲率魔教精锐围攻武当山，放话说要屠灭武当派，彻底铲除太子在武林中所倚靠的力量。我收到武当派掌门张真人的求援信函后，我便同师兄弟们一道赴援武当。当我们赶到之时，冷傲天已经击败了叶真人和武当派的各大高手，我等师兄弟一起联手攻敌，苦战多时，眼看着将要击败冷傲天。可不曾想，冷傲天武功突然间大增，功力猛然间大涨了好几倍，我们联手围攻都抵挡不住，被冷傲天逆转取胜。关键时刻，叶真人和他的师兄弟联手施展武当真武七截剑阵，强行阻截住了冷傲天，叶真人让我等撤离，并让我们转告师父，让你出手为他报仇！”云狮呜咽说道。云狮这名弟子，李斌深知，其心志坚定，挫折和死亡都不会让他伤心落泪的，此情此景，李斌也不禁动容。

    叶真人用自己的性命救下了浮屠门的弟子，这份情谊和大恩令李斌伤怀动容不已，九州武林一代太极宗师殒命，李斌也是不胜唏嘘。

    “让罗浮山附近警戒巡逻的弟子们都撤了吧，冷傲天武功大进，寻常之人是无法抵挡得住魔教势力进犯的。与其这样，还不如把人都撤回门派内，避免无谓的流血伤亡，外松内紧就行了。”

    “弟子领命！”云狮应声后，当即快步出大殿，吩咐左右弟子下山传令。(未完待续。)