
    朝廷劝降使者被李斌轰下罗浮山次日，李斌正在浮屠门门派大殿内堂同浮屠门各堂口的管事长老们商讨各项备战事宜，山下值更的浮屠门弟子奔入大殿禀报，说四海镖局总镖头张婕同柳叔一道从京城返回了。

    闻报，李斌当即率众弟子一道下山迎接。晋王举兵叛乱，京城形势异常凶险，柳叔的安危李斌一直甚为牵挂，如今柳叔能平安归来，李斌自然喜不自胜。

    “柳叔，身体可安好？一路上关卡重重，你们是如何闯过来的？”李斌上前与柳叔紧紧相拥，关切问道。

    四海镖局背靠浮屠门和楚王，这是人尽皆知的，晋王等对楚王与李斌恨之入骨的人自然都清楚，所以李斌很是好奇，柳叔与四海镖局总镖头张婕是如何躲避追捕和层层盘查，成功返回岭南的，这一路上的艰辛和凶险可想而知。

    “姐姐！想死我了。”张婕的弟弟，浮屠门长老张华拨开众人，与姐姐张婕开心地拥抱在一起。

    柳叔轻轻拭去眼角激动的泪痕，缓声说道：“掌门，这次老朽幸免逃过一劫，全赖张总镖头相救。晋王举兵叛乱后，张总镖头及时果断行动，买通了一队交情好的商队，我们两人栖身于货物中才得以躲过沿途官兵的层层盘查，返回岭南。”

    李斌闻言当即向一旁的张婕投以赞许的目光，“张总镖头，当真不愧是女中豪杰啊，临危不乱。行动果决，李斌佩服。”

    张婕豪爽的性格。果决的行事风格，李斌都是非常欣赏的。张婕虽为女儿身。可为人行事，却远超大部分男子。

    “李大哥，我们逃亡路途中，还探听到了一件十分紧要的情报。晋王此番举兵叛乱，实为同突厥相互勾结，沆瀣一气，据商队可靠情报，有一支规模庞大的突厥精锐铁骑已经从北境边防进入大齐，按照突厥铁骑行军速度来估计。这支突厥铁骑兵锋现在已然进抵岳州了。”张婕看着李斌，不无担忧地说道。

    闻言，李斌面色一凝，心里“咯噔”一紧，好家伙，晋王齐武果然为了帝位已经失心魔了。居然不顾后果，与狼子野心成性的突厥相勾结，晋王此举在李斌看来，完全是引狼入室。祸患不小。而且以李斌对突厥军队的认识，精锐的突厥铁骑全力行军，再加上沿途齐军的默许和配合，这一支突厥铁骑兵锋不止兵临岳州这么简单了。突厥人的前锋估计已经穿过岳州，开进江北行省，距离大齐南疆岭南行省也只有不到两千里的路程了。

    留给李斌准备的时间已经不多了。李斌当即说道：“浮屠门受伤的弟子随我返山疗伤。”大敌当前，浮屠门的核心弟子大多有伤在身。非常不利于备战。如今情势危急，李斌唯一可以依靠的核心力量就只有自己门人和弟子了。所以李斌当即改变备战计划，首先帮助受伤的弟子们恢复伤势。

    在罗浮山顶浮屠门后院的梅花林，李斌运用九阴真经之中的疗伤功法，辅以自己精纯无比的先天真气，一一为受伤的弟子们疗伤。

    首先被治愈的便是云狮，师父李斌的内力精纯程度让云狮心惊不已，也艳羡不已。云狮见师父李斌治疗完自己，没有丝毫休息停歇的意思，立即开始对下一名弟子进行运功治疗。这让云狮震惊不已，云狮可算李斌的首席得意弟子，一身功力也是极为深厚，自然清楚运功助人疗伤需要付出的巨大牺牲和艰辛，运功助人疗伤之人在为他人疗伤之时，不仅会消耗掉不少自身苦修得来的内力，精气神还会大为损耗，是故助人疗伤是件助人不利己的苦差事，倘若对方不是自己的亲人或者是至交好友，无人会去犯傻做这种对己没有好处只有坏处的苦差事的。

    李斌毫不停歇，一天时间，李斌连着治愈了四名受伤的弟子。弟子们看见师父李斌竟然为了自己伤势，不惜耗损自身功力出手救治，而且不眠不休，连续奋战一日夜。

    李斌开口叫道：“小七，过来！到你了。”

    “弟子们不忍看到师父李斌如此辛劳，大家一齐苦劝说道：“师父，您就歇一歇吧，这么下去，您身体会吃不消的。”

    被叫到的陈小七也是不愿上前接受疗伤，远远躲在梅花树后，说道：“师父，小七这点伤势不打紧，您不需这么赶时间的。”

    李斌见弟子们为自己身体健康担忧，欣慰之余，当即“哈哈”大笑起身，朗声说道：“大家放心，疗伤这点小事还伤不了我，我帮你们疗伤，借用的是天地之气，于我本身功力无丝毫损耗。”

    李斌的话音一落，在场的弟子们个个都惊呆了，这些受伤的弟子们个个修为精深，最不济都是天人合一初期的修为，可李斌的话语，他们中无人能够听得懂的，能够借用天地之气为自己所用，这份令人乍舌的修为在弟子们眼中简直是太不可思议了。

    “李兄，你要我写的讨伐檄文我已经写好了。”楚王齐兴拿着一份墨迹未干的绢纸快步走了过来。

    李斌闻言喜道：“正好，殿下，你再辛苦些，将写好的檄文抄录多份，然后交给伤势痊愈的弟子，让他们将讨伐檄文张贴扩散至大齐各个行省的大城镇中去，我要造势，我们师出要有名，这样才能最大限度的赢得民心和最广泛的支持。”

    “好咧！我这就去办。”楚王齐兴非常认同李斌的话语，立即转身回去抄录檄文了。

    “小七，别耽搁时间，快过来！”李斌指着躲在远处梅花树后的陈小七喝道。

    陈小七仍然不太相信，摇头说道：“师父，这该不会是你为了宽慰我等才这么说的吧？”

    李斌没有回应陈小七的话，而是连续不停地出手，一口气连着打出了十八枚阴阳紫雷球，连续摧断了十八棵梅花树，就连陈小七身前那棵三人怀抱不过来的梅花树也被李斌的紫雷球摧断了。陈小七亲见师父李斌大展神威，顷刻之间就把十八棵梅花树摧断，当即就懵神了。在场的弟子们见到此番情景也是又惊又喜的，惊的是师父李斌功力竟然精进如斯，连续疗伤一日夜后师父功力依旧充沛澎湃。喜的是大敌当前的危急时刻，师父李斌武功大进，弟子们战胜强敌的信心自然大为提升。(未完待续。)