
    李斌回到浮屠门次日，大齐篡位的伪皇帝齐武就向浮屠门派来了劝降使臣。

    朝廷使者仪仗队伍已经上到了罗浮山顶，进入了浮屠门。李斌依旧不紧不慢地待在灵兽苑同狮虎兽小白玩耍互动，值更弟子连着三四次赶过来禀告，李斌就一个态度，让伪皇帝的爪牙使臣老实在门派大殿候着，本掌门不伺候！

    李斌本就对晋王此人品性甚为鄙视，如今晋王为帝位竟然做出弑父杀兄，悖逆****常之事，李斌就更为不耻了。

    李斌同小白玩耍尽兴后，才慢悠悠地离开灵兽苑。

    当李斌刚从灵兽苑走出来，迎面一队人马，旌旗招展，锣鼓喧天的。

    当先一人身着大齐文官一品朝服，大声开口喊道：“李盟主真是贵人事忙呀，本使想见李盟主一面还得亲自找上门来。”

    循声看去，来人不是他人，正是嵩山派掌门，五岳剑派盟主单博鸿。

    “我当是谁呀，原来是单掌门啊？如今晋王弑父杀兄篡位成功，鸡犬升天，连你也一并平步青云了，‘啧啧啧’看来晋王没有薄待你啊，还赏了你一个一品官。哈哈……”李斌挤兑单博鸿笑道。

    “大胆！不要命了！？”单博鸿身后紧随的校尉当即有数人大声呵斥，刀剑出鞘，冲了出来，怒目瞪视着李斌。

    “吼！”忽然一道白影忽然斜刺里窜出，四名挥舞刀剑欲对李斌逞威风的护卫将领被狮虎兽小白给一阵风闪电般放倒。

    如愿从王兽品阶晋升到皇兽品阶的狮虎兽小白实力也是大涨，特别是小白通过服食玄武圣兽红色品质的精魄。成功获得了寒冰风暴这一项大范围群攻技能。如今小白护主心切，猛然间施展出寒冰风暴特殊技能。当真是震慑住了全场，单博鸿一方数百人哪里见识过小白这只威风凛凛的巨型灵兽呢。纷纷为之侧目、丧胆。那四名意图逞威风，耍官威的随行将领，此时已经全身薄冰罩体，冻僵住了。

    “吼！”小白清理完对主人李斌意图不轨的齐军校尉后，嘴巴大张，吼声震天。吓得单博鸿等人纷纷退后，如临大敌般戒备。

    李斌见惩戒效果已经达到，于是上前轻抚小白毛绒绒的大头，赞赏说道：“小白。干得不错。现在你老实在为师身后待着，没得到为师命令和召唤，不许擅自行动。”

    小白有些不太情愿地瞪视着前方不远处的单博鸿众人，撒娇似的用毛绒绒的大头轻蹭李斌手臂，然后乖乖地在李斌旁边俯身趴下，静静注视着不远处的单博鸿等人。

    单博鸿等人见李斌三言两语就能让一只彪悍雄壮，威风凛凛的巨兽乖乖俯首听命，各人心里均是震撼不已。

    “单掌门，不好意思。灵兽护主心切，吓着大家了。不过本掌门丑话说在前头，不论是谁，若是敢在浮屠门妄动刀兵。下场只有一个，那就是玩火者自焚！”李斌望着单博鸿，一字一句冷冷说道。

    “李盟主。本使此次前来，是来宣旨的。下面请李盟主接旨吧。”单博鸿轻咳两声，大声道明来意。借此岔开李斌那些令自己大丢面子的话语。

    没曾想，李斌根本不买账，依旧冷冷应声说道：“晋王悖逆****常，人神共愤。他这个皇帝，本掌门不认！单掌门你有话就快说，没有的话本掌门就不伺候了。”李斌说完转身欲走，完全不鸟单博鸿这个宣旨大臣。

    有了前车之鉴，再加上李斌的威望实力，单博鸿手下众将无人再敢造次。狮虎兽小白此刻正威风凛凛的趴伏在李斌身后，警惕地注视着众人，这更使得单博鸿手下随行众将投鼠忌器，心慌不已，虽然李斌言语多有冒犯和不敬，可无人敢造次妄动。

    单博鸿没想到李斌竟如此桀骜不驯，只得大声说道：“李盟主且慢！”

    见李斌停下了脚步，单博鸿哪还敢逞威风托大，赶紧展开手中圣旨，当众大声宣读：“望一等精武公，浮屠门掌门李斌体察朕意，为国效力，限期一月，交出祸首楚王齐兴。若如此，朕心大慰。可免去浮屠门众人犯上作乱的死罪，如若不然，大军一到，届时浮屠门上下必定鸡犬不留，寸草不生！”

    单博鸿这份圣旨，明着就是来浮屠门拿人逞威的，李斌听后面色一凛，冷冷说道：“回去同你主子讲，让他少痴心妄想！大齐皇帝还轮不到他来做！”

    “李斌，你不要敬酒不吃吃罚酒，本使还是劝你不要螳臂当车，蝼蚁憾象，如今大齐已是新皇的天下了，你还是识时务的好，不然一月后，朝廷大军一到，浮屠门尽皆付之一炬，寸草不生。到时就悔之晚矣。”单博鸿皮笑肉不笑，有些幸灾乐祸讥讽道。

    “本掌门限你一刻钟，带着你的犬牙滚下罗浮山，如若不然，本掌门就关门放灵兽，到时生死就各安天命了。”李斌冷声坚决回应单博鸿的劝降说辞。

    “李斌，你……你不要后悔！我们走！”单博鸿见李斌身后那只巨兽又站了起来，也是有点慌了，忙不迭地领着手下众人连滚带爬地冲出了浮屠门，着急火燎地往山下狂奔，全然不顾当朝一品大员形象了，边跑还不失到底回头四顾，看巨兽小白有没有追上来。

    李斌回到门派大殿后不久，楚王齐兴也跟了进来。

    “李兄，你还是把我交出去吧，我现在是不祥之人，舍我一命，能换得浮屠门上下万人性命，值得。”齐兴走到李斌身后，动情说道。

    李斌转身展开双手搭在齐兴肩头，以不容置疑的语气说道：“殿下，你身系天下亿万百姓安危，在我眼中，你才是大齐当之无愧的共主。无论何时何种情势，李斌都愿全力辅佐殿下！”

    “我等愿效死命！”大殿之上所有在场的浮屠门长老们齐声附和道。

    见李斌在生死关头坚定支持自己，齐兴感动不已，有些泣不成声说道：“李兄，可如今晋王已经篡夺了皇位，我们还有机会吗？”

    “世上无难事，只怕有心人！”李斌言简意赅，坚定说道。(未完待续。)