
    李斌一马当先，身后跟着黑压压一大票人，楚王齐兴，岭南一众大小官员，左霸天和卫彪两元领军大将，浮屠门的一众长老和武功精湛的弟子。

    刚出了山门，行到露台，队伍后边一个女子娇柔的声音喊道：“李大哥，等一等我。”

    李斌闻言停下脚步，转身望去，追来之人不是他人，正是冷傲天的女儿冷馨怡。

    冷馨怡这几天正好返回浮屠门总堂与管事长老魏亚威协商制衣工坊的增建等一系列问题，正好遇上了亲爹冷傲天率众大举来犯。

    冷馨怡一路奔跑，俏脸微红，气息急促，追上李斌后，冷馨怡先是站定，恭敬地朝李斌鞠了一个躬，然后抱歉地说道：“对不起，李大哥，我爹爹他太过于争强好胜，被鬼迷了心窍，与李大哥，浮屠门为敌，馨怡甚为羞愧。李大哥，你放心，馨怡一定尽自己的能力，说服爹爹离开。”

    冷馨怡说完，转身匆匆向浮屠门的一众弟子们鞠一个躬，然后飞奔下山去了。

    冷傲天率众来犯，李斌不仅没有一丝怪罪于冷馨怡的意思，而且李斌还特别同情和理解此时此刻，身为冷傲天女儿的冷馨怡内心所遭受到的煎熬和痛苦折磨。

    一边是自己的亲爹，一边是与自己朝昔相伴，生活与共的好兄弟，好姐妹，冷馨怡夹在中间，里外不是人，内心遭受到的痛苦和折磨可想而知。

    冷馨怡眼含泪花，一言不发地飞奔下山，李斌叫她也不理了。李斌本想制止住冷馨怡这种纯属飞蛾扑火式的做法。像冷傲天这种心思缜密，意志坚定的野心家。任何妄图想依靠亲情来羁绊和感化，从而使冷傲天放弃争霸天下的想法都是不可能的。

    “师父。魔教如此胆大妄为，不如我与卫彪回去调集大军，踏平这帮魔教狂徒。”左霸天同卫彪站了出来，大声说道。

    李斌听后淡淡一笑，说道：“你们太小看冷傲天了，此人做事滴水不漏，绝不会做任何没有把握的事，他既然敢率众进犯，早已经做好了充足的应对了。为师估计不错的话。现在浮屠门路经军营和大军之间的所有道路已经被魔教高手阻断了，你们现在回去调集军队，跟送死差不多。”

    左霸天麾下的两万骑兵军团驻地距浮屠门所在的罗浮山十余里，岭南驻军军营距离罗浮山也有二三十里的路程。况且武林争斗，李斌并不想让普通人过多涉足，军队士兵虽然经过一些格斗战阵训练，可这些士兵与真正的武林一流高手之间的实力差距仍然十分的巨大，李斌乾坤一气诀神功功成之前就已经可以在万军军阵之中来去自如了，所以。李斌相信，如今武功实力大进的魔教教主冷傲天更是不会把寻常军队放在眼里。

    军队参与其中，不仅不能彻底解决问题，而且还有可能会出现意想不到的重大伤亡。白白流血牺牲，这是李斌不愿看到的。

    李斌领着众人下了山后，发现罗浮山脚的武场空地上早已黑压压一大片站满了来犯的魔教徒众。人数不下五千人。光从这次魔教出动的人数力量来看，都可以看得出冷傲天屠灭浮屠门的决心了。

    李斌让己方所有人留在山道附近。与魔教来犯众人保持着百余米的距离。

    一切安排妥当，李斌独自一人越众而出。信步朝魔教阵营走去。

    “师父，小心。”弟子们提醒说道，特别是那些曾经与冷傲天在武当山激战过的浮屠门长老们心里更是担忧，冷傲天的武学修为和武功他们最清楚，已经强到一个非常恐怖的程度了。师父李斌武功虽然也很强，可这些弟子们还是坚持认为，师父李斌的武功相比现在的冷傲天，还是多少存在一些差距的。

    “云狮，你让师兄弟们做好准备，待会儿师父万一要是不行了，我们大家马上冲上去，一定要把师父救出来。”廖婷眨着一双顾盼生辉的大眼睛对身旁的师弟云狮说道。

    云狮应道：“师姐你放心，我都同大通他们讲过了。今天无论如何，就算我们全都死在这，也要保师父他安全！只要师父在，就有翻盘报仇的机会。”

    李斌走到魔教大队人马阵前百余步凝神一看，发现除了冷傲天，这次来犯的高手还有不少呢，李斌的老对手，突厥大国师，塞外第一高手毕凌峰师兄弟竟然也赫然在列。照此情景来看，晋王齐武与突厥人勾结是确凿无疑的了。

    李斌只是很好奇，魔教冷傲天怎么会同突厥人勾结在一块。

    “李盟主，你太不识时务了，皇上对你的态度非常的不满，我今天就奉了皇上旨意，对浮屠门一干叛逆赶尽杀绝！一个不留！”魔教阵营中，五岳剑派盟主单博鸿“哈哈”大笑，走了出来，大声嘲讽李斌说道。

    单博鸿那日宣旨之时被李斌当众羞辱，今日趁机报复李斌。

    李斌用鄙夷不屑的眼神望着单博鸿，冷冷说道：“单掌门，你真是武林的最大败类，自甘堕落，与魔教为伍还不算，还甘愿当卖国贼，与狼子野心的突厥人狼狈为奸。我都为你感到脸红。”

    单博鸿被李斌一通话说得面红耳赤，哑口无言，冷傲天快步上前，大声说道：“李斌，今日我就要踏着你的尸体登上武林至尊的宝座。”

    “爹爹，女儿求你不要再错下去了！”魔教阵营之中传来了冷馨怡凄厉的叫喊声，闻之使人心伤不已。

    正如李斌猜想的一样，冷馨怡想凭借亲情唤醒冷傲天还是失败了，冷傲天争霸天下，成为武林至尊的想法已经完全浸入他骨髓深处了，想要冷傲天改变势必登天还难。

    冷傲天话音落下后，突厥大国师毕凌峰也越众而出，手指李斌，叽里咕噜说了一大通李斌听不懂的突厥话。

    “李斌，我们国师说今日要你百倍偿还所欠下的血债！”一名身着胡服的突厥人操着半生不熟的大齐官话将毕凌峰说的突厥话意思给翻译说出来。

    “哼哼，李斌，你今日是在劫难逃了，你看你自己有多不会做人，多惹人恨，这么多人都想让你去死，下地狱！哈哈……”单博鸿不失时机地揶揄李斌几句。

    “废话少说，咱们用拳头说话！你们是谁先来？或者一齐全上？我都不介意。”李斌豪气万丈地说道。

    毕凌峰从翻译嘴里听懂李斌的话语意思后，当即怒不可遏，用手拨开挡在身前的单博鸿，大踏步走到李斌跟前，眼睛里满是杀意，一把扯过随行的突厥翻译，叽里咕噜说了一顿，然后恶狠狠盯着李斌。

    “我们大国师说了，今日让你死个明白，你将是死在他第十一层降龙伏虎功拳下的第一个人。”突厥翻译官一副趾高气扬的神情，神气活现地大声说道。(未完待续。)