
    浮屠门轻功修为精湛的长老们应师父李斌的要求，携带着楚王齐兴亲手起草的讨伐伪皇的檄文，广播于天下。

    这一日，李斌以楚王齐兴的名义，在浮屠门大殿宴请岭南行省的刺史马魁等文官众人。既然决意要起兵戡乱，平定宇内。那就必须要有一个稳固的后方，而像刺史马魁这些精熟于地方民政的官员的态度就显得愈发重要了。

    李斌此举就是想争取刺史马魁等重要地方官的支持，使岭南行省能够成为楚王齐兴起兵讨伐伪皇齐武的稳固大后方。

    酒过三巡，刺史马魁一行岭南文官们都各自互相观望，人人脸上似乎都是顾虑重重的，无人开口说话，嘴巴都像是灌了铅一般，沉重无比，连张开都不能。

    正如李斌与楚王齐兴之前所料的一样，这些猴精的官员，肚子里如今正“噼里啪啦”的打着如意算盘呢，对于楚王齐兴反抗伪皇齐武的号召，谁也不愿明确表态，既不表态支持，也不表态反对。

    楚王齐兴举起酒杯仰头一饮而尽，然后猛然起身，朗声说道：“在座各位都是岭南的股肱能吏，朝廷的栋梁之臣。不瞒大家，先皇蒙冤惨死，晋王齐武悖逆篡位，朝纲颠倒，本王欲兴兵戡乱，扭转乾坤，还四宇一个清平。诸位国之栋梁，可愿助本王一臂之力啊？”

    楚王齐兴话语结束后，大殿之内顿时静悄悄的，宴会众人甚至都停下了吃喝举动，人人屏气噤声。低头沉默不语，一副心事重重。顾虑重重的模样。

    趋利避祸人之常情，这个李斌自然明白。楚王齐兴举兵讨伐伪皇。乃是把头别在裤腰带上的凶险之举，这可是诛九族的重罪，是故在座的所有岭南受邀官员，没有一个人敢站起来表态。

    在座的官员们之所以没有明确拒绝共谋，还是摄于李斌的威名，浮屠门的实力，这些文官们个个都是手无缚鸡之力的文弱书生，大家都害怕和担心，一旦明确拒绝楚王的邀请。会有性命之虞，所以大家就这么一直干耗着。

    楚王齐兴已经明确说出此次筵席的目的了，这些猴精的官员们依旧装聋作哑，李斌看不下去了。“啪”一掌轻拍桌子，桌子上的菜碟酒杯齐齐跳了三跳。在座的岭南官员们都惊得跳了起来，人人都用惊惧的眼神望着李斌。

    李斌环顾筵席上的所有岭南官员，然后大声说道：“楚王举义旗，为国戡乱，扫除奸佞。尔等国家栋梁之臣，却不思报国，一心只计较个人荣辱得失，成何体统！？”

    李斌一番义正言辞的话语说得在座的一众岭南官员们羞愧难当。头垂得更低了，没人敢与李斌的眼神对视。

    岭南刺史马魁起身，开口说道：“楚王。李公爷，容小的说句实话。如今晋王已然登临大宝，手中握有雄兵百万。岭南地窄民稀，缺粮缺兵，就算举兵，胜算能有几何呢？”

    刺史马魁开了腔后，其余在座官员们就算是打开了话匣子，一个个起身发言，不过听到最后，都是一个调调，那就是一致看衰楚王举兵戡乱之举，认为楚王此举完全是蝼蚁撼树，螳臂当车，不自量力。大多都是变着法子劝说楚王与李斌趁早放弃举兵戡乱这种以卵击石的不切实际的做法。

    “李公爷，昨日我收到斥候探报，据传一支精锐突厥铁骑正昼夜兼程奔袭岭南。说句不好听的，现如今岭南州府所有可用的州勇士兵一块加起来，估计人数都不及突厥铁骑的一个零头，战力相差如此悬殊，我们又能如何？”岭南通判哀声叹气说道。

    “禀掌门，岭南驻军将军卫彪求见！”大殿外值更守卫的弟子进来禀报道。

    李斌点头应声说道：“让他进来。”

    不一会儿，一身戎装佩剑的卫将军“蹬蹬”快步走了进来。

    卫彪一进入大殿，当即快步来到楚王与李斌跟前，恭敬单膝下跪，行礼拜道：“末将拜见楚王殿下，弟子卫彪拜见师傅。”

    楚王齐兴示意卫彪起身，李斌直接问道：“卫彪，你不在军营待着，来此干什么？”

    卫彪恭敬回禀道：“禀师父，营中兵将听闻楚王殿下举义旗，讨伐伪皇，大家雀跃不已，弟子此行是来将大家的决心说出来的。伪皇派来的说客已被我下令斩首祭旗，岭南驻军总计二十营，两万人马誓死追随楚王！”

    卫彪铿锵之声言毕，在座的一众岭南文官们大家你望我，我望你，惭愧不已。

    “禀掌门，镇北将军左霸天率两万骑到，左霸天正在殿外求见掌门。”

    李斌与楚王齐兴相视一笑，应道：“让左霸天进来。”

    一会儿过后，一名面色白皙，身着银色铠甲的男子“蹬蹬蹬”快步走进大殿，与卫彪站在一块，单膝下跪，高声拜道：“大齐镇北将军左霸天拜见楚王殿下。”

    “左将军辛苦了，起身吧。”楚王齐兴对左霸天领兵前来助阵，十分满意。

    左霸天起身后，朝李斌跪拜下去，恭敬说道：“弟子左霸天，看到楚王举兵戡乱的讨伐檄文，亲率所部步骑十万前来襄助。”

    左霸天随李斌辅佐楚王扫平扶桑入侵之后，得以升官加爵，官拜镇北将军，所部兵员人数增编为了十万，成为了大齐名符其实的手握重兵实权的统兵大将军。

    李斌通过讨伐扶桑一役，看到了左霸天的统兵练兵之才。左霸天此人，虽痴迷于做官，但其确实有统兵的真才实学，特别精于骑兵的训练和指挥，是故李斌资助左霸天军费，让其增扩骑兵马队。没想到，今时今日，终派上了用场。

    “霸天，路途中你可遇见进犯的突厥铁骑？”李斌心中料定，突厥铁骑肯定已经进入左霸天驻军的江北地盘了。

    “禀师父，弟子不仅遇到了突厥人，还亲率所部骑兵一鼓作气，趁敌半渡之机，将突厥的前锋一万人全部干净的歼灭了，还缴获了几千匹突厥人的良驹战马。”左霸天一脸兴奋之色，大声说道。

    李斌与左霸天之间的谈话让所有在座的岭南行省文官们吃惊不已，突厥引以为傲的骑兵在左霸天话语里仿佛就是一支不堪一击的羸弱之师一般，一万人说歼灭就歼灭了。

    “师父，楚王殿下，你们就吩咐吧。左霸天誓死效命，楚王义旗所指，左霸天赴汤蹈火，在所不辞。”

    “左将军啊，你可知道，突厥人此番有多少兵马前来岭南？”刺史马魁慎重起见，起身问道。

    左霸天瞥了刺史马魁一眼，不屑说道：“突厥这帮狼崽子，这次奔袭岭南，兵马不下二十万！”

    闻言，马魁脸色煞白，颤声自语道：“二十……二十万？”

    左霸天豪迈说道：“怕个卵啊！如今我们岭南兵强马壮，又有楚王和我师父的英明指挥，就算突厥狼崽子们来得再多，我也要他们有来无回！”

    “就是，李公爷当年可是一人只身大破突厥十万铁骑，于万军之中阵斩突厥大将苏楼罗的神将，只要有李公爷在，末将相信，我们一定可以取得最终的胜利的。”岭南驻军将军卫彪大声附和左霸天说道。

    见到两位将军自信满满，在座的岭南通判当即起身大声表态说道：“下官愿追随楚王殿下，共襄义举。”

    有人明确表态之后，在座的一众岭南大小官员们纷纷起身，效仿岭南通判，表态愿加入楚王阵营，起兵讨伐伪皇齐武。

    岭南刺史马魁见大家伙都加入了楚王的阵营，最后他也不得已，只得随众人一道，一块加入楚王阵营。

    “报……掌门！不好了，魔教教主冷傲天亲率大批人马进犯，他们已到罗浮山脚。”山下警戒值更的弟子飞奔来报道。

    大殿上的众人闻报皆是一惊，魔教冷傲天的名头和实力，大殿里不是武林中人的各人都有所耳闻。特别前些时日，冷傲天亲率魔教人马铲平了武林的泰山北斗武当派，风头正盛呢，是故大殿上无人不识得冷傲天的厉害。

    与大家紧张吃惊不同的是，李斌一脸淡定，自信从容说道：“来得正好，今天本掌门就与冷傲天算一算总账。大家请随我下山，为我掠阵。”

    当李斌一行人行至山门之时，武具堂长老林凯双手亲捧一柄通体闪耀着寒芒的宝剑，一路小跑，追上李斌，恭敬说道：“师父，这柄傲天剑您别忘了带上。”

    李斌看着流光溢彩，寒芒闪耀的宝剑，赞许说道：“难为你了，要不是你，为师还差点把它给忘了呢。”

    李斌拿起傲天剑，说也奇怪，傲天剑自打李斌拿起的那一刻起，宝剑通体闪耀的寒芒就更盛了，傲天剑仿佛是具有生命力一般。

    这柄傲天剑是李斌前些时日用击杀玄武圣兽获得的九天玄铁和九耀寒石，并辅以纯阴真气凝结的冰块融化而成的清水锻造而成的宝剑，品质达到了前所未见的三个S！

    傲天剑在李斌手中，能够散发着无穷无尽的纯阴寒气，威力无穷。

    李斌还剑入鞘，背负于后背，微笑说道：“今日之战，最好无需用到它。”(未完待续。)