
    突厥翻译的话语，浮屠门这一方的众人也听得清清楚楚的，“武痴”罗大通随即脸色大变，忧心忡忡地说道：“毕凌峰这厮果真厉害，竟然可以另辟蹊径，将降龙伏虎功练至前无古人的第十一层境界。”

    罗大通的话语在浮屠门众弟子中引起了不小的骚动，大家都从罗大通话语中嗅到了一丝危险，纷纷追问罗大通，让他给说说降龙伏虎功的厉害之处。

    “我自幼习练拳法，长大后便走四方，遍访拳法名师，拜师学艺。那日，我通臂拳小有成就，巧遇一名从塞外进京的有名拳法大师，我逞强好胜，与他邀斗切磋，苦斗百余回合，最终还是落败。最后我不服气，撂下狠话，说日后通臂拳大成后，一定要击败他。可他却不屑指出，让我放弃这些不切实际的幻想，并笃定地笑言说我一点机会都没有的，他习练的可是降龙伏虎功，拳法之中至刚至强的第一拳法，天下拳法论刚强威力无出其右者。他现在也仅仅是练至第一层境界初期而已。”

    罗大通话音刚落下，一旁的陈小七便追问道：“大通，我记得你入师门前通臂拳火候已经很了不得了，以你通臂拳的功力还弄不过一个仅仅把降龙伏虎功练至第一层初期境界的？降龙伏虎功有那么厉害？那它最高境界是多少？”

    罗大通无奈叹气摇头说道：“不得不承认，降龙伏虎功确实威力强横，这门拳法是我这辈子见到过的最刚猛的拳掌功夫了。”

    云狮听得剑眉皱起。插了一句：“武林之中不是有传，天下至刚至强的掌法乃是丐帮的降龙十八掌吗？”

    罗大通闻言低头凝思了一会儿。抬头沉声说道：“丐帮降龙十八掌就我所见，论威力还真比不过降龙伏虎功的。不知是不是人的原因，丐帮帮主史开山那日与我交手切磋，我觉得他降龙十八掌的威力绝对比不上降龙伏虎功第三层境界的。”

    “啊？那按你这么说，师父今日同毕凌峰这个降龙伏虎功第十一层境界的高手交手，我们师父岂不危险重重了？”廖婷俏脸布满愁云，惊讶地说道。

    罗大通说道：“据我所知，降龙伏虎功功力每精进一层，拳法威力便会大幅提升一倍以上，而且降龙伏虎功这门拳法最高境界也只是十层境界。毕凌峰竟然可以将降龙伏虎功突破练至破天荒的第十一层境界，太不可思议了。”

    “快看！毕凌峰动手了！”浮屠门这边有人指着两方阵营中间的空地大声惊呼说道。

    “呀！毕凌峰拳法威力果真不得了，一拳就能将碎石碾压铺成的路面轰出个一人深的大坑来。”

    众人闻言看向场上，只见李斌在飞沙走石的扬尘风暴中巧妙闪避，就是不接毕凌峰的拳招。

    “师父怎么一直退避，不与毕凌峰交手呢？是不是真的如罗师兄所说，师父他也怕自己的功力不及毕凌峰？”不明真相的浮屠门弟子们亲见师父李斌一直在躲避毕凌峰的拳招，也都暗自为自己师父担忧不已。

    魔教阵营这边，五岳剑派盟主单博鸿见李斌在毕凌峰的拳头下不住退让。似有不敌的迹象。单博鸿兴奋不已，使劲鼓掌，为毕凌峰呐喊加油鼓劲。

    “冷教主，今日罗浮山一战。怕是无需你亲自出马了，毕凌峰一人就能拿下李斌了。”单博鸿见仇敌李斌落于下风，便一脸的兴奋期待之色。

    冷傲天也是凝神关注场上的激斗。不过他却没有单博鸿那么乐观，只淡淡应道：“但愿如此。”

    冷傲天话音落下后不久。激斗双方的情势瞬间大变，李斌在躲避退让毕凌峰三十余招后。终于出手还击了，而且还是一击奏效，众人只看见场上紫芒遮蔽闪耀，劲风猎猎作响。

    只一击，李斌就强行阻断了毕凌峰盛气凌人的凶狠攻势，一击奏效后，李斌快速拉开与毕凌峰之间的距离。

    毕凌峰被李斌飘忽不定，游动闪避灵活多变的身法弄得心烦意乱，方才又被李斌抓住自己拳招中的破绽，打了自己一个措手不及，毕凌峰吃了李斌一个小亏，恼怒不已，大喝一声，快步朝李斌疾奔而去，在距李斌五六丈远近的地方，凌空全力击出一拳，十一层降龙伏虎功的滔天巨力透拳而出，仿佛十二级飓风爆一般，袭向李斌。

    毕凌峰降龙伏虎功全力一击，石破天惊，拳劲仿佛伴有龙吟虎啸之声，威势十分惊人。

    李斌不再退避躲闪，《紫雷诀》全力迎击！

    十五枚阴阳紫雷球瞬息击出，与毕凌峰全力袭来的十一层降龙伏虎功巨力迎头相撞，两股滔天巨力凌空爆散炸开，地面上硬生生被两股巨力爆散开的劲力轰出一个数米直径的凹坑来。

    毕凌峰身体不由晃了晃，退了一步，脸色瞬间变成金黄色。

    李斌身体也不由的晃了晃，旋即稳住，没有任何移动。

    “快看！师父与毕凌峰硬憾，好像是咱们师父占了上风！”

    “是啊，毕凌峰还退了一步，我们师父可一步也没动呢，十一层降龙伏虎功很厉害吗？那是在没遇见咱们师父以前。”

    ……

    浮屠门众人见李斌与毕凌峰硬憾似乎占据了上风，人人欢欣雀跃，兴高采烈的。师父李斌拼斗中占了上风，弟子们也跟着出彩沾光，人人喜气洋洋的，扬眉吐气一番了。

    忽然，毕凌峰全身皮肤一片金色，猛然间朝李斌击出一拳，瞧这拳的威势，似乎还胜于方才那一拳呢。

    “想不到毕凌峰已把降龙伏虎功练到金鼎境界了，难得。”冷傲天看到毕凌峰全身皮肤闪着金光，便感慨说道。

    一旁的五岳剑派盟主单博鸿愣了一愣，惊讶地问道：“何为金鼎境界？”

    “降龙伏虎功走的是至刚至强的路子，据传，降龙伏虎功练至最高的第十层境界后，练功之人可由自身功力精纯深厚程度，在发功运劲之时，身体便会相应发出银光或是金光，如果身体发出的是金光，那么就说明此人降龙伏虎功的功力已练至人力可及的最高境界，金鼎境了。”冷傲天关注着场上的激斗，回应单博鸿说道。

    “怪不得，我说毕凌峰怎么那么厉害。全力一击没过多久，紧接着又是一记全力一击，此等攻击强度和频率，我自问是不行的。”单博鸿乍舌说道。(未完待续。)