
    身后弟子们群情汹汹，异口同声高声谴责冷傲天，李斌此时却沉稳地示意自己的门人弟子安静下来。

    “冷傲天，把你的帮凶一并都叫上来吧，省得浪费本掌门的时间，一个一个去收拾你们！”李斌越战越有信心，豪气万丈地说道。

    李斌的话语令野心勃勃的冷傲天郁闷不已，不是冷傲天不想找帮手，方才毕凌峰上场之时，冷傲天就有了联手之意，无奈毕凌峰自恃过高，目空一切，不屑与人联手，冷傲天联手毕凌峰对付李斌的想法才没能付诸实施。

    而现今毕凌峰为自己的自负骄傲付出了代价，魔教阵营中，已经着实找不出一个修为与冷傲天接近的顶尖高手了，修为差距过大，勉强上场帮忙，同添乱差不多。

    冷傲天方才硬接李斌《紫雷诀》重击，身体五脏仿佛遭受重锤锤击一般，难受至极。这让冷傲天清醒明白了李斌早已不是数月前与自己对掌交手那个人了，此时的李斌武功和修为均已大为精进，绝不可小觑了。

    猛然间，冷傲天大喝一声，运劲猛地一迫，左手臂曲池穴处忽地激射出一缕鲜血。很快，冷傲天面色变得狰狞可怖，双眼也已变得通红。

    李斌身后远处的云狮见此情景，立即高声提醒说道：“师父，当心。冷傲天要大变了，武功会瞬时提升好几倍的。”

    云狮等浮屠门一帮长老们吃过冷傲天的这个大亏，是故看到冷傲天身体有异样变化后，当即提醒自己师父提防小心。

    毕凌峰在得到冷傲天援救后。回归魔教阵营调养休息。空旷的比武场中只剩冷傲天与李斌两人相对而站。

    毕凌峰回归本方阵营后，从自己师弟处接过两粒药丹和装有药水的特制牛皮囊。仰头咕噜咕噜一饮而尽。

    服下药丹和药水后，毕凌峰谁也不理。一个人盘膝坐下，运劲调息，与李斌一战，毕凌峰像是被完全掏空了精气神一般，耗损极大。

    李斌得到弟子预警后，当即抢先动手，施展左右互搏术全力疾攻冷傲天。争取抢得先机，取得战斗主动权，做到对冷傲天的压制。让对方无法充分发挥出应有的实力。

    “云师兄，你说师父一番激战之后，没有休息便同冷傲天接战，吃得消吗？”浮屠门的一些低价弟子忧心忡忡地问道。

    云狮此时同样为师父李斌担心不已，听到这种丧气话，心中更是烦躁，当即怒道：“你当师父同你们这帮废物一个样？”

    众人当即乖乖闭嘴，他们从没有看见过敦厚温良的云狮师兄发过火，今天算是见识了。

    “云狮。师弟们说的也不无道理，师父纵使武功盖世，可剧斗过后立即开始下一场凶险万分的战斗，冷傲天的实力你不是没见识过。我们还是做好接应援救师父的准备方才稳妥。”翟凌紧盯场上战斗情势变化，老成持重地说道。

    “嗯，冷傲天实力深不可测。我们不得不防。”翟凌是所有浮屠门弟子最为年长的，武功修为与云狮相比也不分伯仲。各有千秋，而且心思缜密行事稳重。云狮也极为尊重翟凌的意见和话语。

    场上两大当世顶尖高手，魔榜第一高手冷傲天对决人榜第一高手李斌。

    李斌充分发挥自己轻功的优势，抢先对冷傲天发起一波又一波连绵不断，应接不暇的疾攻，坚决打乱对方的的节奏，逼着冷傲天按自己的节奏和套路打。

    这场人魔顶尖高手的对决从一开始就是李斌在控制着打斗的节奏，人影翻飞，场外之人眼睛里只看见一团红影围着一身紫袍的冷傲天在前后左右，上下不停游动地翻飞。在场众人中不凡武林一流高手，可能够看清楚李斌出招手法之人却没几个。

    “照我看，冷傲天也没什么了不得的嘛，还不是被我们师傅从始至终压着不停地攻？他只有招架之功而无还手之力吧？”

    “不然，师父这么打是非常损耗功力和体力的，冷傲天守而不乱，蓄势反击，决不可轻视。”

    ……

    “武痴”罗大通与身旁的师兄弟热切讨论这场战斗的走势。

    不得不说“武痴”罗大通眼光独到，冷傲天就像冬夜中蛰伏的猛兽一般，安静沉稳得可怕，耐心寻觅着适合的出手机会。李斌此时久攻不下，不可避免地渐渐显露出焦急的心态，出招转圜之际就没有初时那么缜密讲究，无懈可击了。

    忽然，就在李斌招式抓换的间隙，略微出现了一丝阻滞，这一点看似不是问题的微小瑕疵，在冷傲天这种级别的顶尖高手眼中就是千载难逢的好机会。

    “嘭！”

    冷傲天猛然间连续闪击三掌，李斌猝不及防之下，勉力硬接。

    冷傲天电光火石间击出的连环三掌，明面上看不出来有多大的威势，没有飞沙走石，没有劲风呼啸凌冽。可这三掌之威却是非同凡响的。它的每一分力道似乎都没有被分散浪费，而是尽数透入李斌掌中。

    冷傲天三掌把李斌强行迫退三步，而且一举阻断了李斌如潮的攻势。

    “不好！师父吃亏了。”

    “冷傲天掌力好凶，连师父都抵不住。”

    “大家做好出手准备。”

    ……

    李斌的弟子们见师父落了下风，吃了亏，都忧心忡忡，云狮、罗大通等身手最强的弟子们都跃跃欲试，随时准备出手。

    “要是我没看错，冷傲天所施展的武功应是武林失传了三百多年的魔门第一神功天魔解体大法。”廖婷若有所思地说道。

    廖婷自从担任浮屠门藏经阁长老后，博览武学群书，通过下山历练之机，与武林各大派高手交流，武学见识大涨，很多九州武林的陈年旧事，轶闻，廖婷都有所涉猎。

    廖婷的话语在浮屠门众人中引起了不小的震动，天魔解体大法这门武功虽说见识过的人寥寥，可天魔解体大法这门武功的轶闻，练武之人都是有所耳闻的。

    天魔解体大法自从它出现于武林中的那一天起，便名声大噪，天下震动。当年魔榜顶尖高手厉苍龙行事狠辣，公然挑战武林各大派，死在他手里的各派高手多不胜数，终于引起公愤。各大派顶尖高手一齐联手围攻历苍龙，在天荡峰顶，历苍龙以一敌十，依靠天魔解体大法，一举击败围攻自己的十名各派顶尖高手，自此一战成名，武林震动！

    不过历苍龙也因为施展天魔解体大法而深受魔功反噬伤害，内伤也不轻，自此销声匿迹，不见踪影，武林之中再也没有历苍龙的一丝消息和踪迹。

    “师姐，如果真如你所说，冷傲天施展的是天魔解体大法，那与武林轶闻传说里描述的也大不相同呀，武当山一战不过时隔一个月，冷傲天倘若施展的是天魔解体大法，那么他怎么可能恢复得那么快？天魔解体大法这门魔功反噬的伤害就连当年的创功之人历苍龙都吃不消，冷傲天怎么可能会没事的？”陈小七细思之下发现了其中的疑点。

    廖婷紧盯场上的激斗，若有所思地应道：“我也只是猜想，除了天魔解体大法，现在也没有更合理的解释可以说明，为何冷傲天可以在短时间内判若两人，武功狂增数倍的？”(未完待续。)