
    毕凌峰一拳击出后，嘴角闪过一抹不经意的冷笑，似乎对自己这一记不停歇的重击信心满满，认定李斌届时定然抵不住的。

    “不好！毕凌峰已经将降龙伏虎功练至金鼎境界了。师父快避一避，不要硬接。”罗大通紧张地盯着战局发展，不由惊呼道。

    李斌没有如罗大通所说，而是依旧施展《紫雷诀》，与毕凌峰硬憾较量，没有一丝取巧退让的意思。

    两股巨力凌空碰撞爆散，劲流激荡，劲风排空，猎猎作响，紫芒光幕闪耀过后，众人不觉大惊，只见毕凌峰身上金光闪闪，毫不停歇，再次朝李斌全力击出一拳。

    三连击！十一层金鼎境界的降龙伏虎功全力三连击！

    冷傲天见此情景，也不禁叹道：“毕凌峰这身降龙伏虎功的功力当真深不可测，竟然可以做到毫不停歇连续三次全力攻击，一般之人全力一击后，起码得喘上一阵子方能恢复实力，武林中有数的顶尖高手，能够做到劲力不减，连续全力两连击的都屈指可数了，像今日毕凌峰这般，毫不停歇，一波狠似一波的全力攻击，我自问也做不到。”

    冷傲天言下之意很明显了，顶过毕凌峰连续两次重击的李斌绝难顶得住第三次攻击。

    “单掌门，待会儿毕凌峰解决掉李斌这个正主后，你与我联手，将李斌的徒子徒孙们尽皆格毙，不要留下后患。”冷傲天说完，轻轻阖上双眼。静待李斌的死讯传来。

    “师父，毕凌峰降龙伏虎功已练至最高境界。后劲十足，你不要与他硬憾了。先避一避。”罗大通生怕师父李斌脑子发热吃大亏，与对手硬憾到底，于是忍不住大声提醒说道。

    罗大通的话音刚落下，李斌《紫雷诀》十五枚阴阳紫雷球已击出。

    第三次硬憾！两股巨力碰撞发出的巨响过后，浮屠门这边惊呼声此起彼伏，其中还夹杂着一两句惊喜的赞叹话语。

    “师父威武！”

    “师父厉害！”

    ……

    李斌巍然不动，而他对面不远处的突厥大国师毕凌峰则是一脸的惊愕神情，不可置信地盯着李斌不住打量。不能怪毕凌峰震惊的，毕凌峰十一层金鼎境界的降龙伏虎功已可算是武功内劲可达到的人力极限了。诚如冷傲天所说的。像毕凌峰这般能毫不停歇地全力三连击，且一波强过一波的，江湖武林之上很难再找出第二人来了。

    高等级的武功，修炼是一回事，当你全力施展武功招式输出内劲之时就是另一回事了。想要保证武功招式输出威力达到预想，修炼之人首先得解决修炼环节的问题，其次还要解决自身经脉的承载力问题，武功招式全力施展，往往意味着短时间内。你的经脉会承受海量的真气冲击，若是经脉承载力先天不足，后天也没有改良提升，那么很可能就会在全力施展武功之时引发内伤。造成自残悲剧。

    越是威力强横的武功对修炼之人的身体经脉资质的要求就越苛刻，若是身体经脉先天不足，强行修炼高等级威力强横的武功。这同自杀没有区别。

    像毕凌峰这种天赋异禀的武学奇才，修炼降龙伏虎功。还是通过服食大量的灵丹妙药辅助提升自身身体经脉承载力，最终才得以一举突破降龙伏虎功第十层的桎梏。

    毕凌峰也正因为自身经脉过人的承载能力才得以将降龙伏虎功强横霸道的威力发挥得淋漓尽致。修炼之人与功体的关系是互为表里，相辅相成的。无论是谁，最好是修炼适合你资质的武功，你的修炼路途才会顺风顺水，事半功倍。反之，你的修炼之路必定荆棘遍地，艰辛异常，事倍功半。

    “李斌死了没有？”冷傲天依旧双眼闭着，不过他似乎也觉察出情况不对劲了，开口询问身旁的单博鸿道。

    “奇了怪了，李斌今天该不会是鬼神附体了吧？这也能顶得住？”单博鸿一脸惊讶的神情，紧紧盯着李斌说道。

    “什么！？”冷傲天惊呼，当即睁开双眼，看到李斌风采依旧，傲然站在当场。

    冷傲天似乎还不愿相信自己看到的这一幕，口中喃喃自语说道：“这不是真的，不是真的……”

    没等冷傲天回过神来，李斌已经向毕凌峰发起了进攻，李斌摄取宇宙空间的先天元气，利用自己纯阴、纯阳丹田气海同步转换输出高纯度的先天真气，施展《紫雷诀》，十五枚阴阳紫雷球瞬即扑向毕凌峰。

    “轰！”毕凌峰全身皮肤金光大盛，用降龙伏虎功强行化解掉李斌的紫雷攻击。

    毕凌峰化解掉李斌这一波攻势后，眼睛里满是疑惑，脸上写满了疑问。李斌怎么可能在接下自己三记重击后还能全力发动攻击？这不可能！绝不可能！

    李斌可没让毕凌峰等多久，新一波的《紫雷诀》十五枚阴阳紫雷球再度袭来。

    毕凌峰此时猛然从疑惑中惊醒，全力运劲，鼓起自己身体里的最后一丝劲力，与李斌相抗。毕凌峰就是不相信，这世上还会有人比他这个已把降龙伏虎功练至金鼎境界之人后劲还要足的。

    “轰!”两股巨力猛然撞击爆散炸响，毕凌峰不住连退三四步方才重新稳住身形，而李斌依旧气定神闲，巍然不动！

    “这……这怎么可能？五连击了？”单博鸿整个人已经完全惊呆了，痴痴地望着李斌。

    一旁的冷傲天也是懵神了，“不可能！李斌的功力不可能这么强的！”冷傲天咬牙切齿恨恨说道。

    “冷教主，可是眼前的事实确实是如此啊，李斌确确实实做到了五连击！”单博鸿冷不丁补刀说道。

    “哼！”冷傲天没有理会单博鸿的话语，紧张地关注着场上的这场令人乍舌的激斗。

    场上两人，毕凌峰已经没了初上场时的锐气和傲气，现在的毕凌峰双眼已经神色黯淡，看得出来，毕凌峰这一战消耗得有多严重，眼神无光，无神气，这对一个内功登峰造极的顶尖高手而言那是很要命的，这就意味着他体内的真气已经耗损光了。

    反观李斌，冷傲天惊奇地发现，李斌双眸中精光内敛，神光不外漏，依旧神采奕奕，在李斌身上，冷傲天竟然找不出激斗过后应有的疲态。

    这怎么可能？一个人全力五连击过后，竟然没有显露出疲态，这绝对不可能！李斌绝对是偷偷吃了什么灵丹妙药了。冷傲天执拗的认为。

    就在全场之人认为这场拼斗很可能就这么打平手而收场之时，李斌动了。

    李斌第三波《紫雷诀》攻势开始朝毕凌峰袭来。

    看到李斌仍然劲力十足，攻势不减，毕凌峰这回真是绝望了，轻轻叹了一口气，甚至连眼睛都闭上了，此时的毕凌峰身体真气早已耗损一空，别提运功抵挡李斌的攻势了，就连施展轻功逃命都办不到！

    毕凌峰现在什么都做不了，只能听天由命，绝望地闭上眼睛，静静的接受死神降临的那一刻了。

    “忽然，一道紫影瞬息及至，拦挡在毕凌峰身前，运功替毕凌峰挡住了李斌这一记《紫雷诀》重击。

    “冷傲天，你还要不要脸了？”

    “就是，臭不要脸的！打不过就玩车轮战法！”

    ……

    浮屠门这边众人不干了，纷纷高声斥责冷傲天不义之举，为李斌打抱不平。(未完待续。)