
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。【全文字阅读】现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    冷傲天望向不远处的毕凌峰，大声喊道：“毕凌峰，李斌武功太过邪门了，咱们一块联手，做了他！”

    毕凌峰吃了李斌大亏之后，身上的傲气被打掉了许多，面对冷傲天的练手邀约，不再坚持反对，而是点了点头。

    “冷傲天，打不过我师父就不要脸找帮手，亏你还是魔榜第一高手呢，我看你不是第一高手，而是第一不要脸无耻之人！”

    “就是，魔教就没一个好东西！”

    ……

    李斌的弟子们见师父一下要面对两大绝顶高手，大家都义愤填膺，为自己师父抱打不平。

    “云狮，不如我们待会儿一块上吧？咱们弄不过冷傲天，把毕凌峰给拦挡住应该还是可以的吧？”陈小七等一帮浮屠门长老们纷纷大声请战道。

    李斌耳聪目明，清晰地听到了弟子们热切请战的呼声，随即大声令道：“浮屠门弟子听令，不得为师召唤，一概不准上场动手！”

    师父的严令让一帮摩拳擦掌，跃跃欲试的浮屠门长老们全都安静消停了下来，师父李斌在浮屠门弟子眼中地位无比尊崇，就如同神明一般，是故李斌此话一出，无人再敢喊打喊杀。

    冷傲天见李斌竟然不要弟子助拳，嚣张地狂笑说道：“李斌啊李斌，你纵然武功盖世，可这一次，本教主看你还能蹦跶到哪去。哈哈……”

    冷傲天所说虽有叫嚣的成分，不过冷傲天和毕凌峰两人中的任何一人实力都不容小觑，这两人中的任何一人都是能够纵横武林，傲视天下的强人，冷傲天确实也有叫嚣的资本。冷毕两大绝顶高手今天破天荒的一块联手对付李斌，无论这场战斗结局如何。这场发生在罗浮山脚下的旷世一战都足以震古烁今的了。

    就连魔教阵营中的单博鸿也不甘寂寞，越众而出，高举一卷黄帛高声说道：“冷教主，皇上圣旨已经颁下了。只要你今日能宰了李斌，灭了浮屠门，你就是当今武林御封的武林盟主。整个九州武林都是你的了！”

    单博鸿的叫嚣，李斌不屑地冷冷一笑，说道：“单博鸿。回去同你主子讲，本掌门一定会抽空教他做人。”

    李斌话音刚落，一直在一旁窥伺的突厥大国师毕凌峰率先动手了，毕凌峰的偷袭，李斌早有察觉，李斌现在已经可以从对手身上散发出的煞气多寡变化情形判断出对手的意图和行动了。

    像毕凌峰这种级别的绝顶高手，只要稍微动一下杀念，其身上迸发出的煞气会是常人的数十倍，甚至百倍以上，更何况在毕凌峰心里。一直将李斌视为其最大的敌人和仇人，恨不得杀之而后快，所以当毕凌峰决定动手之际，李斌几乎就同步发觉了毕凌峰的偷袭行动。

    “嗖”李斌猛地拔地而起，瞬间腾跃到百丈高的空中，轻而易举的就化解了毕凌峰的偷袭企图，李斌忽然窜离地面百丈高，冷傲天嘴角上的冷笑也随之消失，一脸惊愕的神情看着高高离地悬空的李斌。

    毕凌峰偷袭不成，仰天无奈望着身在高空的李斌。用突厥话一顿叽里咕噜的大喊大叫，一脸的愤怒不忿的神色。

    冷傲天眼睛“骨碌”一转，计上心来，对毕凌峰挑唆说道：“毕凌峰。李斌你打不着，没关系。他的徒子徒孙们可没他的这份本事，李斌他跑得了和尚，还跑得了庙？我们把他的和尚庙给拆了，看他下不下来。”

    不得不说冷傲天这招有够y损毒辣的，冷傲天为y谋得逞。完全不顾及江湖道义了。毕凌峰弄清楚冷傲天的意思后，当即怒吼一声，便欲往浮屠门众人一方阵营里杀去。

    李斌哪里容得冷傲天这条毒计得逞呢，立即返身急坠，在距离毕凌峰大约三十余丈的距离上，李斌一记《九耀寒冰箭诀》第七重寒冰箭凌空下击。

    几乎没有丝毫停歇，在攻击完毕凌峰后，李斌紧接着向远处的冷傲天也击出一记《九耀寒冰箭诀》。高空中李斌有充沛的先天元气可以摄取利用，这就使得李斌可以在短时间内连续完成两记《九耀寒冰箭诀》攻击。倘若换成在地面上，就绝不可能在没有丝毫停歇的情况下完成两记《九耀寒冰箭诀》的重击输出。这一点，李斌也正是在与玄武圣兽的生死大战中得以领悟的。

    毕凌峰突进途中忽感不妙，抬头一望，倒吸一口凉气，六十三支闪耀着迫人寒芒的寒冰箭正从空中螺旋高速接近他。毕凌峰拼尽全力，降龙伏虎功十一层所有劲力迎着寒冰箭阵凌空上击。

    “嘭！”就在他原以为可以完全击破寒冰箭阵，抵挡住李斌攻击之时，令他傻眼的一幕出现了，箭阵中的六十三支寒冰箭同步谐动，合力爆发，毕凌峰拼尽全力的一击仅仅击破北斗七星箭阵六个阵位的寒冰箭，还有一个阵位九支寒冰箭冲破毕凌峰击出的降龙伏虎功劲力，闪电袭向毕凌峰。

    此时的毕凌峰已经毫无办法了，间不容发间，距离又近，寒冰箭袭击速度又奇快无比。

    “啊！”毕凌峰一声惨嚎，九支寒冰箭的冰寒气劲完全笼罩透进毕凌峰身体中，毕凌峰整个人瞬间凝结成了一个冰人，毕凌峰的惨象令在场所有人胆寒。

    另一侧冷傲天不惜赌上自己的性命，通过自残自己身体经脉的方式，再次施展天魔解体**，妄图与李斌斗到底。

    “嘭！”

    冷傲天迫出的天魔功劲力完全击毁李斌击出的六十三支寒冰箭。

    不过李斌没让冷傲天有任何喘息之机，再次打出一记《九耀寒冰箭诀》重击。李斌坚信，人力是有限的，哪怕通过再厉害的功法激发人的潜能，可这份潜能也不可能是无穷尽的，只要自己保持对冷傲天持续的高强度打击，冷傲天终会不支的。

    事实确实如李斌所想的那般，冷傲天这一次自残发功，短时间内连续与李斌硬憾两次，身体经脉大多不堪体内真元反复冲击，受损极为严重，没等李斌第三记《九耀寒冰箭诀》袭来，人已经萎顿倒地了。

    “李大哥，馨怡求求你，饶我爹爹一命吧。”冷馨怡瞧见爹爹体力不支倒地，于是嘶声裂肺地哀求泣道。

    李斌下地，俯身一探冷傲天手腕经脉，心里已有决断。冷傲天自掘坟墓，不惜短时间内自残身体，过度使用施展天魔解体**，现在大战过后，冷傲天已经气若游丝，虚弱萎靡不堪，经脉尽损，五脏受创也不轻，就算李斌不动手，冷傲天也绝活不过一天。

    李斌望着冷馨怡大声说道：“馨怡，你过来见你爹爹最后一面吧，有什么就赶紧说，他命不多时矣。”

    “放开我！我要看我爹爹！”冷馨怡此时仍然被魔教的一名长老控制着，无法自由活动。

    李斌见状，冷眼瞪视那名魔教长老，魔教长老眼神与李斌一相交，不由浑身一凛，当即不由放开冷馨怡。

    这一战，李斌大展雄风，连败当世两大绝顶高手，赢得极其漂亮，令在场所有人都钦敬不已，现在已经没有人再敢挑衅李斌，挑衅浮屠门了。李斌一战而天下敬服。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.19