
    冷傲天成功迫退李斌，并且在掌力的硬憾中占据了明显的上风。这让冷傲天看到了击败李斌，问鼎武林至尊的希望。

    冷傲天狰狞扭曲的脸上出现了一抹冷笑，这使得冷傲天原本已经狰狞扭曲的脸更加的可怖，仿佛来自地狱的恶鬼和索命夜叉一般。

    “李斌，你就认命吧。你注定是我踏上至尊霸位的踏脚石。哈哈……”冷傲天眼见成功在即，禁不住狂嚣笑道。

    “廖师姐，冷傲天这么狂，天魔解体大法这门魔功究竟强在哪里，你能给我们说说吗？浮屠门弟子大多只是大致听到武林传闻说天魔解体大法厉害，可究竟厉害在哪里，真没几个人清楚的。众人这次得以亲见冷傲天施展天魔解体大法魔功，于是人人兴致盎然，追问懂得一些门道的藏经阁长老廖婷。

    冷傲天出其不意攻其无备，用掌力迫退李斌后，有些忘乎所以，飘飘然，加上李斌在吃了暗亏之后利用自身轻功优势，刻意拉开了与对手距离，这使得场上战斗陷入了对峙状态中。

    廖婷见师父暂时无虞，便应众人所请，缓声说道：“天魔解体大法被武林各派公认为魔门第一神功，并非浪得虚名，天魔解体大法属于一门极阴狠的邪门武功，欲要发挥出该门武功的威力，施展之人就必须先自残自己身体，未伤人而先伤己。”

    “啊？未伤人先伤己，是不是施展武功之前先自己拿刀砍自己一刀，或者自己打自己一掌呀？”大家纷纷热议说道。

    廖婷微笑遥遥头，接着说道：“没有那么简单，倘若天魔解体大法对己身伤害仅仅这么小的话，那他肯定就不会爆发出那么大的威力来了。天魔解体大法施展之时，需逆转经脉，全身经脉关窍悉数闭合，施展之人需忍受体内真元膨胀的痛苦，以自残躯体的代价激发体内潜能。自身功力可在瞬间陡增数倍甚至数十倍。可就是因为自身身体经脉与瞬时输出的巨量真气不匹配，无法承载得起天魔解体大法功法所带来的强大真气冲击，施展之人在强行施展天魔解体大法与人拼斗后，身体和经脉就会遭受自身功力的反噬伤害。轻则内伤缠绵，重则功力尽丧，成为废人。”

    “啊？代价这么大，换我肯定不干！”

    “冷傲天肯定是入魔了，代价这么大他也干。”

    ……

    浮屠门弟子们七嘴八舌评论说道。意见却惊人的一致，大部分人都十分不屑施展天魔解体大法，认为这样做往往得不偿失，后果难以预料。

    “以上只是正派武林中人对天魔解体大法的片面看法，从冷傲天施展天魔解体大法的实际情况来看，好像这其中有着不小的偏差。”廖婷柳眉微皱，若有所思说道。

    廖婷质疑武林原有的对天魔解体大法的评价是正确的。冷傲天所习练的天魔解体大法乃是当年创功之人历苍龙通过自己血的经验教训，重新改进大修过的功法，历苍龙通过大幅减弱施展之后遭受到的反噬之祸，从而提高天魔解体大法施展使用的应用价值。当然了。这么修改过后的天魔解体大法功法威力自然也就大幅减弱了，无法迸发出十几、几十倍于自身功力的巨大威力了。

    这也就是为何冷傲天可以在一月时间内连续两次施展天魔解体大法神功而身体没有遭受严重反噬伤害的原因，不过也正因如此，李斌方才勉力硬接冷傲天三掌之时才没有被冷傲天当场重创，施展天魔解体大法的冷傲天武功功力忽然间增长数倍，这个状态下的冷傲天功力虽明显强于李斌，可未能将两者的实力拉开到质的差距。

    冷傲天所获得的天魔解体大法正是当年魔榜顶尖高手历苍龙潜心大改过后的功法，冷傲天修炼时日也未够，天魔解体大法未练到已臻化境的程度，这也很大程度上影响到了该门武功招式的威力。天下幸甚。李斌幸甚，倘若冷傲天将历苍龙大修改良过后的天魔解体大法练至已臻化境的掌握程度，今天李斌必难逃一败。也正验了天荡山武林传闻所言，得天荡峰宝藏者。可以成为武林至尊，称霸天下。

    得到短暂调息，恢复了状态的李斌当即施展拿手绝技《九耀寒冰箭诀》，经过月余的勤修苦练，李斌已将《九耀寒冰箭诀》练至第七重境界。

    六十三支闪着耀眼寒芒的寒冰箭排列成北斗七星箭阵，联结成为一体。螺旋高速击向冷傲天。

    冷傲天见李斌竟然还敢不自量力主动攻击自己，不屑冷笑，迫出自己体内所有真元，迎着李斌的箭阵猛击上去。

    “嘭！……”联结成北斗七星箭阵的六十三支寒冰箭与冷傲天所催发的劲力猛然撞击，令在场所有人尽数目瞪口呆，六十三支寒冰箭瞬间联动起来，箭阵天枢位上的九支寒冰箭遇到阻力的瞬间，其余六个位置上的寒冰箭同步谐动，六十三支寒冰箭合力一处，爆发出了意想不到的毁伤力。

    冷傲天天魔解体大法全力一击的劲力被北斗箭阵之力完全摧破，冷傲天被《就要寒冰箭》爆发出的冰寒气劲狠狠击飞数丈，摔落地上的冷傲天连呕两口鲜血，身上被一层寒霜覆盖，惨白得吓人，脸上薄冰凝结，惨白得没有一丝血色。

    《九耀寒冰箭诀》实际战斗威力如此惊人，就连李斌都没有料到。《九耀寒冰箭诀》武技的真正威力练至第七重境界后方才真正施放激发了出来。

    冷傲天挣扎爬起来，用含混不清的声音恨恨说道：“这绝不可能！我是战无不胜的！不可能！”

    “喔！师父赢了，师父威武！”浮屠门阵营一片欢呼呐喊庆贺的吼声，就连楚王齐兴此时也尽情地嘶吼鼓掌欢庆，与大家一同忘情庆贺李斌取得的胜利。

    李斌与冷傲天激战之时，楚王齐兴一颗心完全提到了嗓子眼，这场战斗看似是武林之争，可是齐兴清楚明白，李斌胜负输赢与否将直接关乎到自己的皇位之争，江山社稷归属，李斌输，则一切皆化为泡影，晋王齐武一方将毫无悬念的彻底铲除九州武林一切异己反抗力量，齐武从此就会高枕无忧，君临天下。

    冷傲天虽被李斌击败，可他却没有死心，而是置之死地而后生，继续催动天魔解体大法，不惜以生命为赌注，激发出自身所有的潜力，誓要与李斌做最后的决死一拼！

    此时，经过药物辅助，毕凌峰调息恢复已毕，一身降龙伏虎功功力悉数恢复如初，毕凌峰起身，恶狠狠紧盯李斌。(未完待续。)