
    单博鸿亲见李斌大展神威，以一敌二，干净利落地便击败冷傲天和毕凌峰当世两大绝顶高手后，禁不住浑身战栗，偷偷退回到魔教众人的人堆里，不敢再同李斌对视。

    强如冷傲天、毕凌峰这样的绝顶高手都无法撼动李斌分毫，单博鸿还是有自知自明的，他那几下子武功，糊弄糊弄一下不明就里的外行还勉强凑合，要是真让他与李斌对战，他现在绝对会吓出一裤裆子屎尿出来。

    单博鸿刻意躲着李斌，可李斌似乎并没有忘记他。

    “单博鸿，你给本掌门滚出来！听清楚了，今日本掌门暂时放你一马，饶你一命。你给你家主子带几句话，倘若晋王齐武愿意悬崖勒马，罢兵退位，将皇位让与楚王，本掌门会饶他一条小命。如若不然，本掌门必取他狗命！限期半个月，过期不候！”李斌盯着躲在人堆中瑟瑟发抖的单博鸿冷冷说道。

    李斌冷声吩咐完单博鸿，意到气到，“噌”一声背负的傲天剑猛然间出鞘，在夏日的余晖映照下，傲天剑通体寒芒闪耀。李斌宝剑在手，眼中寒芒一闪，手中傲天剑脱手****而出，在天空中划出一道闪亮的弧线。

    正当在场所有人以为这柄宝剑已经脱离李斌的控制，将会没入远处一座数十米高的椭圆形土丘中去之时，李斌双手潇洒挥动起来，脱手****而出的傲天剑前冲之势顿止随着李斌挥手舞动之势移动。

    令在场所有人目瞪口呆的一幕出现了，虚空中的傲天剑仿佛具有意识一般，在虚空中翩然舞动起来，而且在众人目光注视下，傲天剑剑身上的寒芒越来越盛，很快，傲天剑就被剑身闪耀的寒芒完全堙没了，众人眼中，只见一团寒光闪闪的光团在李斌遥控下猛然凛冽凌空一斩，一道寒芒闪闪的剑气陡然将罗浮山脚旁的一座土丘给硬生生劈为了两半。

    这就是武林传说之中的以气御剑的绝招吗？在场所有人惊呼声此起彼伏。人人都瞪大了双眼，不可置信地看着眼前发生的这一幕。李斌似乎并没有停下来的意思，傲天剑在虚空中继续游动飞舞。

    忽然，傲天剑再次爆发。以让人目不暇接之势凌空一个十字挥斩，两道寒芒划空****而出，朝着远处的丘岭袭去。

    “嗤嗤”剑气轻易破开丘岭厚实的泥土，剑气竟然穿透丘岭厚实的泥土，从丘岭另一侧透体而出。仿佛小刀切黄油一般轻松。

    随后。傲天剑虚空中划过一道曼妙的弧线，重新回到李斌手中，李斌手握傲天剑，朗声说道：“宝剑能杀人亦能救人，傲天一出，天下止戈！”

    李斌话音一落，手中傲天剑“嗖”一声闪电没入罗浮山一座山道旁的一座巨岩深处。李斌随后飞到，于数十丈高的巨岩石壁上以指做笔，以气当墨，在山脚下万人目光注视下。凌空御气奋笔疾书，须臾，李斌翩然落地。

    楚王齐兴大声读出李斌在岩壁上所写的字：“止戈。”很快，楚王齐兴低头凝思一会儿，眼睛忽然一亮，抬头朗声说道：“李兄此举甚妙。兵者祸事耳，以武止戈，天下幸甚，百姓幸甚。”

    李斌朗声笑道：“生我者父母，知我者殿下也。兵凶战危。荼毒苍生，妄动刀兵者必将为天地所不容，今日李斌藏剑于石，正是以武止戈之意。”

    一年后。浮屠门因拥立新皇登基，平定天下立下赫赫大功，掌门李斌被新皇齐兴敕封为大齐精武王，浮屠门即被御封为大齐第一武林门派，成为名符其实的九州武林第一武林门派。

    掌门李斌在助楚王齐兴成功登基称帝后，随之金盆洗手。携美归隐，逍遥四海。浮屠门掌门一职交由李斌最为得意的弟子云狮接任。

    五年后，海外罗丹国，一座装饰典雅考究的山庄高台上，李斌凭栏眺望远处波涛汹涌的海面，在李斌身畔，雍容华贵的齐敏，冷若冰霜、艳如桃李的凌瑶仙陪侍左右。

    “师父，婷儿接到云师弟飞鸽传书，请我们去参加他就任武林盟主的筵席。”身后廖婷娇柔的声音传来。

    “婷儿妹妹，你怎么还叫师父呀？”凌瑶仙掩嘴笑道。

    齐敏一脸俏皮地走上前，热情挽着廖婷的手臂，笑道：“凌姐姐不知道，我们家婷儿这是叫习惯了，欲罢不能了。”

    廖婷撒娇笑道：“啊呀，敏姐姐、凌姐姐你们净欺负婷儿，师父你别总在一旁傻笑啊，还不快过来帮帮婷儿。”

    李斌看着面前三女嬉闹追打，一脸坏笑说道：“既然婷儿开口求救，那么为师也不能袖手旁观，为师决定，今晚就将尔等三人‘就地正法’。”

    “婷儿，我们不能坐以待毙呀，咱们一起联手对付他。”齐敏双手插在小蛮腰上，挺着傲人的双峰提议笑道。

    三女在齐敏提议下停下了打闹嬉戏，一齐联手向李斌攻了上来。三女若论身手，都是武林一等一的顶尖高手，三人联手，武林中实难有敌手，可要是对上李斌，那就根本不够看了。

    李斌“哈哈”大笑，一边应付三女的攻势，一边笑道：“不好了，娘子要谋害亲夫了。”

    四人嘻哈打闹，欢声笑语不断……

    次日黎明，旭日的第一缕阳光映照在李斌毫无寸缕的身体上。

    李斌首先从高台的软榻上起身，软榻上三女玉体横陈，三女均神情满足，依旧沉沉睡着，此番景色端的是香艳无比。李斌昨夜以一敌三，轻松完胜三女。

    轻手轻脚离榻起身，随意披上一件丝袍，凭栏远眺，心中思绪万千。云狮果不负重托，撑起浮屠门诺大家业之余，还扬威九州，成为了新一任的武林盟主。

    身后有人起身，“师父，我们要回大齐吗？”廖婷走到李斌身后，从身后环抱李斌柔声问道。

    “云狮不错，这许多年不见，我也想考校考校一下他的武功有多大进步。还有，我与殿下有五年之约，我近日悟出了一些浅显易懂的养生练气的法门，也想借此机会传授给殿下，他现在一人独掌天下，日理万机，若不好生调养是万万不行的。”

    “敏儿代哥哥谢过李郎了。”齐敏也已起身，慵懒地伸了个懒腰笑道。

    李斌看向齐敏的果体，坏笑说道：“空口言谢无诚意，敏妹不如我们再来大战三百合吧。”

    李斌说完，作势欲扑。把齐敏惊吓得不轻，连着摇头娇声叫道：“李郎，求放过……”(未完待续。)

    PS：全书完。

    