
    A城商业中心的环球大厦18楼，启航新媒体传播有限责任公司的大公办室里还亮着灯，诺大的办公室空荡荡的，只有党小舞在电脑前对明天要发的稿件做着最后的润色。

    终于，她长舒一口气，确定无误之后，将稿子发给了主管，立即手忙脚乱地收拾东西。

    关好电脑，抓起包包一路向电梯冲去，途中撞翻了别人桌上的盆栽也管不了那么多。

    出公司大门时快速瞟了眼挂钟，11点45分。

    今天是农历七月十五，中元节，俗称鬼节，人人都知道今天会百鬼出动，没事要早点回家，她真该对不属于自己的工作说“不”。

    必须尽快回到家里，在外面她不知道会看到什么。

    党小舞将脖子里挂的桃木十字架拿出来紧紧攥手里，心里已开始忍不住地颤抖。

    进了电梯，党小舞按下1楼键，在所有现代鬼片里，电梯都是个不可或缺的惊悚场所，特别是在夜深人静的时候。

    党小舞紧攥着十字架，紧盯着显示器上楼层的倒数。

    电梯停在12楼，党小舞看着缓缓打开的电梯门心几乎要蹦出来，门外空空荡荡没有人，她抬手正要按关门键。

    突然一个年青男人从旁边跑了进来，他看到电梯里有人也吓一跳，但随即恢复镇定，对党小舞笑着点点头。

    年青人一身白色卫衣，五官俊朗，看上去阳光健康，脚下的影子也很清晰，党小舞默默松了一口气。

    “你哪个公司的？这么晚了才下班。”年青人问她。

    党小舞低下头，小声说：“18楼新媒体的。”

    “呵，这种公司给我再多钱我也不去。”

    党小舞没说话，她当然不会告诉一个陌生人自己是费了多大的劲才找到一份工作。

    到达一楼，电梯门一开，党小舞便以百米冲刺的速度向大门外跑去。

    年青人目瞪口呆地望着她的背影，一边走出电梯，一边东张西望：是哪里着火了吗？

    党小舞站在路边打车，出租车似乎也在躲鬼节一样，一辆都没有。

    她真的要哭了，正着急时一辆保时捷跑车停在她面前，车窗里探出年青人的头，“你到哪儿？我送你一程。”

    党小舞呆了呆，仿佛抓到救命稻草般拉开车门坐了上去，“人民路40号，剧场旁边，请快一点，求求你。”

    年青人说：“好咧。”保时捷便飞一般冲出去。

    “你个年青女孩子那么晚了还敢上陌生人的车，你就不怕我是坏人？”

    “坏人至少也是人。”党小舞低声说。

    “一看你就没社会经验，有些坏人啊坏起来那就不是人。”

    保时捷在空旷的街上一路绿灯几乎没做任何停留，在党小舞的指点下很快到达，她匆匆说了声谢谢，便开门下车，冲进了小区的院门。

    年青人再次目瞪口呆，坐那儿愣了半晌，摸摸方向盘，“难道我开了辆假跑车？要不就是她是瞎的？”

    三楼楼道里，党小舞在门口哆嗦着拿钥匙开门，一团黑影渐渐现出人的轮廓出现在她身边，有些疑惑地看着她，冲她做鬼脸。

    党小舞却视而不见地努力将钥匙对准锁孔，飘忽的黑影嘿嘿笑了两声：你看的见我的，别装了。

    门开了，党小舞进门“嘭”地反手关上门，将黑影关在了门外，她打开屋里所有的灯，盯了眼门框上贴的符咒，才全身瘫软跌坐在地，失声痛哭起来。

    哭够之后，她抽搐着摊开手掌，桃木十字架已在掌心留下深深的印痕，此刻才后知后觉地感到疼痛。

    她在十字架的顶端轻轻一拔，一柄小小的桃木剑被拔了出来。她看着小小的桃木剑说：“为什么不再管用啦？你应该接着保护我呀！”说着忍不住又流了几滴眼泪。

    当初在古玩街的一处小摊上看到十字架时，她惊诧于这种设计，第一反应是好搞笑，这样中西合璧的投机取巧真的好吗？

    但是拿在手里，拔出那柄小小的桃木剑后，她就决定买下来。

    宋佳齐在一旁看了说：买这东西干什么？真能帮你辟邪？

    除了宋佳齐，没人知道党小舞能看见鬼。

    她说：不知道，戴身上试试吧，万一有用呢。

    这一戴就是五年从没摘下来过，从19岁到现在，她真的再没见过那些东西。

    她以为从此终于可以像大多数人一样过上平凡平淡的日子，可是从上个月开始，一切又回到了从前。

    她抬头看着门框上的符咒，林伯宽厚的笑容出现在眼前。

    他知道自已将不久于人世，在离开前，将符咒交给她，对她说：“贴在门框上，那些东西就进不来了，你至少能睡个好觉。记着，我会一直保护你的。”