
    清晨，党小舞被闹钟吵醒，她迷迷糊糊睁开眼睛，头晕脑胀完全起不来床，昨晚折腾到凌晨三、四点才睡着，可是今天仍然要按时上班。

    她起来收拾好，顶着一对熊猫眼到公司打了卡，坐到位置上哈欠连连。

    唐梓葭伸个头过来问她：“昨天的稿子发给头儿了吧？”

    “发了。”党小舞赶紧点头答道。

    “嗯，可别说出去啊。”唐梓葭冷冷地说。

    “不会说的。”小舞低头小声说。那是唐梓葭的稿子，但她昨晚要出去约会，让小舞帮忙做的。

    唐梓葭默默冷笑了一下，脑袋从小舞的桌前消失。

    小舞有些委屈地心酸了下，但很快又打起精神。

    “梆梆”一只白嫩的纤纤玉手敲了敲小舞的桌子，小舞立即站起身来：“慧慧姐。”

    “冲两杯茶到头儿的办公室去，完了给我冲杯咖啡过来。”市场部主管叶慧慧一脸不屑地说到。

    “好的，慧慧姐。”

    党小舞赶紧去茶水间冲了两杯茶，秘书小王已经怀孕7个月，每月总有几天会请假产检，经过小王办公桌，果然没见到人。

    小舞敲敲总经理办公室的门，推门走了进去，看清屋里的人，拿茶杯的手不由轻轻颤抖了下，荡出两滴水烫了手背，但她咬牙忍住了没吱声，镇定地放下茶杯退了出去。

    她坐回座位抬手隔着衣服抓住了桃木十字架，缓缓吐出胸口的那口浊气，老板汪之成的身后有一个白衣“女人”，大白天的，在人多的地方是很难见到这些“人”的，除非那“人”很凶。

    “你见鬼了，脸色那么差？”唐梓葭伸个头出来嘲讽道，“慧慧姐的咖啡你忘了，是想找骂？”

    “哦，我马上去。”

    “顺便给我冲一杯。”

    “好。”

    汪之成面色晦暗地坐在沙发上，对身边的梅江说：“你说我这段时间究竟怎么回事？做什么什么都不成，出门走平路都会跌跤，喝口水都差点呛死。谈好的生意说变卦就变卦，你说，这不是倒霉是什么？”

    梅江看他一脸晦气的样子，说：“是不是这段时间正好走霉运，过段时间就好了。”

    汪之成往梅江的方向凑近了些，压低声音说：“昨天晚上我睡不着，听见楼下客厅里有人走动的声音。”

    “不会是有野猫跑你家里去了吧？”

    “我下楼去客厅看了，窗户大门都关的好好的，哪来的猫？蚊子都没一只。”

    “那是闹鬼了？”

    “不然我为什么这么倒霉。”

    “要不，让人来看看？我有一哥们儿，是警察，他家是祖传的阴阳师，现在传到他这一代，他弟弟继承了衣钵，不知道这抓鬼能不能行，我问问他？”

    “赶紧打电话，要能行，赶紧让他弟弟来。”

    梅江起身到一旁去打电话，汪之成突然觉得后颈发凉，他惊恐地转头看向身后，什么都没有，大厦的中央空调在头顶，决不会有风从后颈来。

    他跑到梅江身边，梅江刚好问到电话，他一把抓着梅江的胳膊，“快，快联系，让大师赶紧到公司来一趟，有鬼，肯定有鬼。”

    梅江被他搞的也紧张起来，左右看看，不由打了个寒噤，赶紧拨通了大师的电话。

    小舞端着咖啡放到叶慧慧面前，叶慧慧从电脑前抬起头看了看她，“党小舞，你到公司已经有三个月了吧？”

    “是，慧慧姐，三个月零10天了。”党小慧捏紧了拳头，叶慧慧嘴角带着的嘲讽笑意让她心惊。

    “之前我一直好奇你为什么会换那么多单位，每个单位都呆不长久，我终于打听到了。”

    “慧慧姐……”党小舞的心开始狂跳。

    “我说呢，为什么说的好好的生意，说变卦就变卦了。”

    “慧慧姐，不关我的事。”

    “天煞孤星，那不就是个倒霉蛋吗？谁挨着你谁就倒霉呗。”

    天煞孤星这四个字终于将党小舞激怒，她稳稳地看着叶慧慧说：“慧慧姐，现在科技都发展成这样了，你怎么还能信那些迷信的东西。”

    “迷信？你怎么解释大学四年打死了都不敢找男友，你不就是自己也怕吗？”

    “可我在大学里呆了四年，大学好好的，老师同学也都好好的，我要真有那么大能量，我恨谁就去挨着谁，要报复哪个不是太简单了吗？”

    叶慧慧怔了下，没想到小舞会这么说，“……好吧，算你说的在理，你要真有本事，公司也不会亏待你的。”

    “是，谢谢慧慧姐。”

    党小舞回到座位坐下，心绪难以平静，宋佳宁教她这么说的，万事还是要努力争取才行，她不是天煞孤星，她不是倒霉事的罪魁祸首，凭什么人人都这么厌弃她。

    她打开电脑强迫自己开始工作，这个页面的编辑昨天被唐梓葭耽误了，今天无论如何必须完成才行。