
    时间接近中午下班，党小舞刚直起身子，伸展了下僵硬的肩背，就看见汪之成和梅江从总经理室冲出来，跑出了公司。

    那个白衣女人一直紧紧跟着汪之成，经过党小舞身边时还回头看了她一眼，小舞赶紧将目光对焦到汪之成身上。装作视而不见嘛，她早已训练的炉火纯青。

    一会儿，汪之成和梅江拥着一个瘦瘦高高的男人走了进来。

    那男人戴了个复古式的太阳镜，圆圆的小小的两块镜片挡住了他的眼睛，薄薄的唇紧抿着，一身黑色棉麻中式对襟衫，随着走动下摆飘拂，平添几分仙气。手上提着一个长方形的木匣子，看着挺沉，手腕上缠着108颗沉香木的珠串。

    他自带气场，四平八稳地走进公司。

    汪之成在他身边说：“大师，您可一定要帮帮我，我时运差成这样别是真的有鬼吧？”

    梅江也说：“是啊，茅大师，你哥跟我可是好哥们儿，汪总的事你可一定上上心。”

    三人走到小舞身边的时候，那个男人突然停下，将右手举起来，阻止了身边两人再继续聒噪。

    他缓缓地将身体转过来对着党小舞，隔着墨镜小舞却能感到他在看她，不由地心惊肉跳。

    她的一生都是毁在这些所谓的大师嘴里，现在要是大师说她两句什么，她可真该卷铺盖走人了。

    好在他只是在她身上停顿了半秒，又接着缓缓转向身后。

    汪总身后的白衣女人就在他面前，但很明显他并没有看见，那女人冷笑着凑近他几乎碰到他鼻尖，他却依旧一脸高深莫测的表情缓缓转着身子，将整个公司环视了一圈，说：“汪总，你这公司不干净啊。”

    “大师……”汪之成拉着茅大师的衣服快哭了，“真有……那东西？”

    茅大师将手中的木匣子放地上打开，从里面郑重地拿出一个罗盘，端在手上往公司的四个方位测了测，然后指着墙角窗台上的一株水培绿萝问：“那株绿萝谁放那里的？”

    汪之成立即大声喊：“谁？谁把那株绿萝放那儿的？”

    党小舞一看吓的一哆嗦，是她放那儿的。

    上个月在花市看到绿萝种在小鱼缸里，用水养着，水里还有两条小金鱼，觉是可爱就买了，拿到公司放在办公桌上养了一段时间，绿萝的叶子似乎不大精神了，她给换了水。

    上星期放在窗台上想着绿萝虽然不喜阳光，但是小金鱼应该让它们晒晒太阳，结果放那儿之后竟然给忘了。

    现在她一声都不敢吭，可是偏有跟她作对的，唐梓葭说：“那是党小舞的。”公司里所有人的目光立即聚到小舞的身上，小舞苦涩地笑笑，忍着泪，“是我放的。”

    叶慧慧冷笑一声：“这可不是我瞎说的，党小舞，公司这两个月的生意一落千丈，你还想说跟你没关系？”

    汪之成问道：“为什么跟她有关？”

    叶慧慧得意地说：“我去打听过，党小舞根本就是个……”

    “是什么？”茅大师出声打断她，“我有说那株绿萝放那儿不好了吗？”

    大师的话让大家都一怔，大师缓缓抬手摘下墨镜，看着汪之成说：“你是想让她给你看，还是想让我给你看。”

    “当然是您呐，那还用说嘛，您说那株绿萝放那儿是好事？”

    茅大师转过头看了党小舞两眼，“幸亏她放在那儿了。”

    小舞发现他的眼睛漆黑，似乎深不见底，看向她时虽面无表情，但眼神里却绝无恶意。

    “那个位置本是公司的衰位，幸亏她的绿萝养在水里，水里还有两条金鱼，拨水入零堂，水引入失运的方位恰好转祸为祥，若不是这样，你的公司现在只怕已经关门了。你们就没人发现那盆发财树是什么时候死的吗？”他转身指着另一方向的一盆发财树说。