
    车上，小舞问中年男人：“大哥，您贵姓？”

    “我姓彭。”

    “彭大哥，您刚才说茅大师骗老人棺材本儿是怎么回事呀？”

    彭大哥气呼呼地哼了一声，叹口气说：“那是我邻居一孤寡大爷，老伴死了一年多了，想念的不行，不知道谁跟他介绍了茅大师，说茅大师能请亡灵上来跟人沟通，他不就信了吗？巴巴的找上门来。”

    “那茅大师也是下得了手，收了老人两万块钱。姑娘，你见过世界上有鬼魂吗？你信这世界上有请亡灵上身跟人沟通的事吗？他能骗了老人，可别想骗我，就算是安慰老人，让他开心，收他二百块钱，没人说什么，这两万块钱可真是过份了，你说是吧？那老人现在天天在家吃咸菜，我得给他把钱要回来，要不行，我真告他去。”

    党小舞听了心里一阵疑惑，茅大师很明显看不见鬼魂，他要真这么做还真是在骗人了，可也很难说他虽看不见但能感受到鬼魂。

    “彭大哥，其实我觉得吧有些事不见得你没见过就不存在，你要觉得他收费太贵，跟他好好说说，我觉得他不像不讲道理的人。”

    “你认识他？”

    “也不算认识，就见过。”

    “你找他干什么？你年纪轻轻的，也信神棍？”

    “我……是想找他算算命，算算姻缘。”

    “别信那些东西，命运都在自己手里攥着呢，努力工作，不做亏心事，对得起天地良心，这命啊，就不会差。”

    “是是，彭大哥说的对。哦，灵泉小区到了。”

    灵泉小区是A城一个高档楼盘，里面全是独栋别墅，党小舞曾经来给汪之成送过一次资料，门卫处管理并不严格，进门时能说清几栋几号房主叫什么名字就能进去了，只是外面的车不让进小区。

    党小舞跟彭大哥停好车进小区直奔汪之成的家。

    小区面积挺大，别墅和别墅间的距离不算近，小区里绿化茂盛，两人走到汪之成的别墅时，就看到胖子斜靠在院门上怡然自得地抽烟，突然见到彭大哥出现吓一跳，他伸手拦住两人，“我说彭先生，你真来搅和我们老板的生意啊？”

    “他要骗人，我就真要搅和。”

    “彭先生，你想好了，这世界上是不是有鬼不是由你说了算，我们老板是不是骗人也不是你说了算，你想要他退钱，就你这态度可别想要到钱。”胖子用他慢条斯理的语调说完这一大段话，便放下了手臂，继续抽他的烟。

    彭大哥被他这么一挡，还真就停了下来，“行，我就在这儿等他，他今天无论如何要给我一个说法。”

    “这就对啦，”胖子点点头，转头看向党小舞，“你又是谁？”

    “我找茅大师有点事，跟过来瞧瞧热闹。”

    胖子吸了口烟，缓缓吐出去，盯着小舞呵呵笑了两声，“是跟过来瞧瞧茅大师是怎么骗人的吧？也对，别管别人怎么说，还是自己看清楚了心里踏实些。”

    党小舞讪讪地笑笑，没再说话。

    三人在院外就那么站着，突然就听屋里家具翻倒的声音，大门砰地一声被打开，汪之成从屋里叫着“有鬼啊！”就冲了出来，刚到门口又被不知道什么东西一下给扯了进去，大门也随及关上。

    胖子扔下烟就冲了过去，党小舞没有多想也跟了过去。

    推开门，客厅里已经一片狼藉，茅林森左手牵着汪之成，右手拿着一根教鞭一样的金属棍有章有法地在翻倒的家具间舞着。

    白衣女鬼很想靠近汪之成，但又很忌惮那根金属棍，只远远地绕着他们找机会，有两次差点被茅林森的教鞭打中都被她堪堪地避开。

    汪之成脸上一个乌青的手掌印，惊恐万状地被茅林森拖着躲来躲去，一个不注意脑袋在桌脚上磕了一下，砰的一声后，直接趴地上昏了过去。

    白衣女鬼冷笑了一下，绕到茅林森身后一下扑进汪之成的身体里。

    茅林森见胖子进来，对他说：“你把狗血拿出来喷，喷匀一点，非得逼出它的原形不可。”

    一眼看到党小舞，愣了下，“你来干什么？”

    胖子一边打开茅林森的匣子，一边说：“她说找你有事，是咱们的客户。”

    茅林森皱着眉头说：“有事下来再说，你到外面等着去。”

    胖子从匣子里拿出一个小喷壶，在屋子里喷起来，党小舞一看，喷出的是暗红色的水，“这就是黑狗血？”她问。

    胖子点点头，“对，鬼踩在上面会留下脚印。”

    打开的匣子里静静躺着那把桃木剑，党小舞伸手拿起剑拔了出来，“茅大师，我可以帮你，你现在想怎么做？”

    “逼出它的行踪，打伤它，然后收了它。”茅林森从衣兜里摸出一个东西，摊开手掌，一块墨色的玉在他手心里。

    胖子已经将狗血喷的差不多，客厅里到处弥漫着一层淡淡的红。党小舞见他们两人站在原地警惕地看着四周。

    “她要不动，你们不就找不到她了吗？”党小舞说。

    “汪之成在这儿，它会动的。”

    “万一，我是说万一，她要钻汪总身体里去了怎么办呢？”党小舞小声地说。