
    小舞甩甩头，不再去想那些不愉快的事。

    她隔着衣服按了按桃木十字架，“我总觉得这个十字架给过我保护的，只是不知道为什么现在突然失效了。”

    “下午去找茅大师吧，我陪你，我支持你再去找个护身符。”

    “可是，我怎么跟茅大师说呢？难道就跟他说，我有阴阳眼能看见鬼？”

    宋佳齐也怔了一下，咬着筷子说：“这倒是个问题，不能明说，他虽然是干这一行的，但他自己看不见，也未必会相信别人能看见。”

    “那我就跟他说我火焰低，想要避脏东西的法器，他一定会明白我想要什么。”

    “行，就这么说。”

    俩人根据名片上的地址找到一条老旧的巷子，已经在城市的边沿，离一条铁路不远。

    在巷子口一水果摊打听茅大师，结果卖水果的大姐看两人一眼，一脸鄙夷地“切”了一声，“茅木头啊？你俩年纪轻轻的，找那个骗子干嘛？别信他的，都是胡说八道呢！没什么道行的。”

    俩人对视一眼，党小舞心里怎么都无法将茅大师跟水果大姐口中的骗子联系起来，“大姐，我们找他是有点事情，他的店是在这巷子里吗？”

    “是，就前面不远，前世今生福寿店。”

    一路向前走着，宋佳齐拉拉小舞，“我怎么觉得不大靠谱呢？咱们还是别去了。”

    “来都来了，去看看吧，他的桃木剑不是假的。”党小舞坚持着，这一刻她更愿相信自己的直觉。

    宋佳齐点点头，狠狠地说：“好吧，希望他不是骗子，不然，我就在朋友圈、在微薄上、在新闻网上曝光他。”

    党小舞无奈地笑笑，宋佳齐虽也是孤儿，但从小被养父母宠爱着，没有天煞孤星加身，性格比党小舞开朗强势的多。

    两人走到巷子中部，一栋老旧两层建筑，下面不大的门店外挂着花圈，里面堆满了各种殡葬用品，纸钱纸屋子什么的，门店上挂着一块招牌：前世今生福寿店。

    店里一个小个子男人正站在楼梯口，伸着脖子往楼上看，党小舞俩人走进去，问他：“请问，茅大师是在楼上吗？”

    小个子男人吓一跳，回头见是小舞两个年青女孩子，松口气，“大不大师的我不知道，不过楼上的人姓茅。”

    正说着就听楼上“咣”的一声，有东西被砸地上打破的声音，接着一声怒吼：“今天姓茅的要再不退我的钱，我跟他没完。”

    “茅先生会给您一个交待的，”一个慢条斯理带着北方口音的男声说：“他现在真不在，您就是把房子拆了他也不在。”

    “他是在躲着我吧？我这可是来第二回了，今天我就在这儿等他，这个骗子，老人的棺材本儿也骗，还是人吗？”

    “是，是，是，骗人当然不对，他这是出去做法事去了，等他回来，他一定给您交待。”

    “做法事？他还在骗人？他在哪儿，我去拆穿他去。”

    “别呀，他不赚钱哪儿有钱退给您呢？您说对吧？”那男人真是好脾气，就那么不急不燥地说着，突然有电话铃响起，“对不起，我接个电话。”他边接电话边下了楼。

    只见一个一米八几的的大胖子，头发又长又乱打着电话从楼上下来，“……行……好，我马上给你送过来。”

    他身形灵活地绕过党小舞两人，用肩膀把电话夹在耳朵上，扯过一个大塑料袋，在店里堆的满满的东西里东拿一样西拿一样，一会儿就塞了满满一口袋，“……行，灵泉小区，我马上来。”挂了电话，径直出门骑上电动车一溜烟跑了。

    “灵泉小区？”党小舞想，不就是汪之成住的小区吗？

    楼上“咚咚咚”跑下来一中年男人，冲出门对着胖子远去的背影喊道：“你们这帮骗子，有种别回来。”

    党小舞看向小个子男人，他连连摇手说：“我刚来上班没两天，我什么都不知道。”

    中年男人进到店里问他：“你知道姓茅的现在在哪儿吗？”

    “不知道，我什么都不知道。”小个子男人又说一遍。

    “我知道。”党小舞说，“你想去拆穿他骗人吗？”

    “对。”中年男人一脸正气。

    “我可以告诉你，但你要带我一起去。”

    “行。”

    “我刚听胖子说送东西去灵泉小区。”

    “走，上车。”中年男人一挥手转身出门。

    党小舞对宋佳齐说：“小齐，你先回去，我跟去看看，看他是不是真的骗子。”说着便跟着中年男人出门上了他的车。

    宋佳齐追出来喊道：“你小心点，别跟着瞎掺和。”