
    茅林森和胖子都猛地看向她，“拿狗血喷他身上试试。”茅林森对胖子说。

    话音刚落，白衣女鬼就从汪之成的身体跑了出来，在狗血中留下了脚印，茅林森追上去一鞭打她背上，重创之后的女鬼趴地上再起不了身。

    茅林森手中的教鞭刷一声收起来，他将手里的墨玉往空中一抛，双手捏印，目露精光，口中念到：临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前、诛邪！

    一束肉眼可见的光线从地上飘起嗖一下钻进了墨玉。

    茅林森伸手接住落下的墨玉，走到匣子边，弯腰拿起一只罐子打开放了进去。党小舞把桃木剑放回匣子，胖子合上盖子提着出门。

    门口站着观看的彭大哥嘴张的下巴快脱落，胖子走他身边经过时抬手啪地合上他的嘴。他回过神来，吓得一屁股坐在地上，擦擦额头的汗，“这TM真有鬼呀？”

    茅林森意味深长地看一眼党小舞，“别人遇到这种事都吓得腿软，你怎么不怕？还有，”他走到她面前低头盯着她说：“你怎么知道它躲在汪之成身体里？”

    “我……”党小舞被他居高临下地盯得心发慌，她低下头说：“我瞎猜的，没想到猜对了，真的，”她头看着他说：“我以前考试经常这样瞎蒙，准确率达90%。”

    茅林森盯着她看了一会儿，突然咧嘴笑起来，“看把你吓的，我又不会吃了你。你们老板还躺那儿呢，过来帮帮忙，我会在他面前说你的好话，让他加你的薪，如何？”

    “谢谢茅大师。”

    “别客气，又不是我的钱。你去拿杯水过来。”

    党小舞到厨房拿水，茅林森过去把汪之成翻过身来，接过党小舞手里的水杯，整杯一下泼在他脸上，汪之成迷迷糊糊睁开眼，看清茅林森，一把抓住他胳膊，“茅大师，救命啊！”

    “没事了，放心吧，我已经把它收了。”

    “真的！茅大师，谢谢啊。”

    “汪总先别说谢，你客厅的这些东西已经没法用了，还有这一地黑狗血你找人来打扫吧，明天中午12点至1点之间，把帐打给我，别早也别晚。”

    “是是是，茅大师，您放心，我保证准时。”

    “嗯，你这个员工今天是来找我的，没想到帮了大忙，看来她的八字跟你挺合呀。”

    “是吗？党小舞，你放心，八字合，我保证不会亏待你。”

    “那行，我的事情已经完了，就先走了。”

    “等等，茅大师，您说那是个什么东西？我做人做事做生意都讲究个和气生财，从来不做亏心事，也没得罪过人，怎么会招来那些东西？”

    茅林森莫测高深地笑笑：“汪总，你仔细想想近段时间有没有跟什么植物过不去？”

    “植物？”

    “比如说一棵树？”

    “树？……前段时间我的确砍了一棵老树。”

    “那就对了，那是个树精。行了，以后做事不仅对人留余地，对动物植物也要留余地。”

    “是是，我记住了。”

    茅林森站起身，看着党小舞说：“你叫党小舞是吧？走吧，说说你找我什么事？”

    党小舞跟在他身后走出门，胖子正坐在电动车上等着，彭大哥坐旁边花台上，见茅林森出来赶紧站起来，“茅大师……”

    茅林森抬手制止他，“别说了，我们这行的规矩，收进来的钱是不可能退回去的，请阴上身很伤身体的。”

    “茅大师，今天这事我也看见了，就当我没来过。”彭大哥挥一下手，转身就走。

    “等等，”茅林森叫住他，“那老头儿生活挺困难是吧？”

    “是。”

    “他老伴的骨灰我记得他还放家里的，他自已的墓地也没看好吧？”

    “没有。”

    “你既然是热心人，就去帮他看个双墓，我来付钱，百年后，也好让他和妻子有个好归宿。”

    彭大哥惊喜地说：“行，茅大师，您放心，我去给他办，谢谢您！”

    “谢就不用了，不过有个事希望你做到。”

    “茅大师您说。”

    “看到有鬼的事，不要对别人说。”

    彭大哥不明白地皱皱眉：“……我说出去，您的生意不更好吗？”

    “你身边有需要的人再说，不需要的人只会觉得我是骗子。”

    “呵呵，抱歉，以前是我见识少。”彭大哥不好意思地笑笑。

    “我看卦算八字挺准，可以给别人说这个。”

    “行，放心吧，茅大师，我这回是真信了。”彭大哥一付心服口服的模样，等他告辞离开，胖子也骑着电动车走了。