
    众人顺着他的手指看过去，这才发现，果然，在那放了好久的发财树一直枝繁叶茂的，现在竟然只剩下了几根粗糙的树杆，叶子什么时候掉光的都没注意。

    “大师，那盆发财树在那儿放了几年了，可不是才搬过去的，”叶慧慧说：“当初就是有大师说那是财位，放上发财树最利公司发展，现在怎么就死了？”

    茅大师莫测高深地一声轻笑，缓步向发财树走去，“汪总，你这公司是坐北向南的坎宅，财位在西南方和正北方，当初给你看宅的先生是位高人没错，可架不住风水大局的变化啊。”

    他走到发财树旁边，往窗外看了几眼，指着城边的一个小区说：“那儿几年前还是一个丘陵吧？现在山被挖了，坑也添平了，成了一片平地，刚建成了小区，你的发财位当然要跟着动动才行了。”

    汪之成目瞪口呆地看着小区，转身拉着茅大师说：“大师，您帮我看看现在的财位在哪儿，咱重新部局。”

    茅大师看了一眼汪之成，“汪总，你公司的风水部局现在对你来说是小事。”

    “怎么能是小事呢？公司赚钱那可是大事。”

    茅大师呵呵笑了一声，凑近汪之成的耳边小声说：“你印堂发黑，眼角嘴角下吊，这是事不顺遂、有灾临头的征兆啊。”

    汪之成吓得脚下一软，茅大师伸手拉起他胳膊，浅笑道：“我不是在这儿的吗？你怕什么？”

    “对对对，大师在呢。”汪之成拉住茅大师的袖子，“大师，到我办公室去说。”

    茅大师跟汪之成走到办公室门口突然停下，转头指着小舞放在窗台上的绿萝说：“换个大一倍的缸子，再多养两条金鱼，不能有黑色。”

    “是是，我让他们立刻去办。”

    “那个女孩你马上包个1800元的红包给她。”

    “应该的应该的。”汪之成点头如捣蒜地说，“叶慧慧，你听到了，马上去办。”

    叶慧慧不情不愿地哦了一声。

    党小舞被这突如其来的横财惊到，那可是她半个月的工资，顿时激动的对着茅大师深鞠一躬，“谢谢大师。”抬起身看到茅大师微不可查地点了下头。

    汪之成身后的白衣女人似乎很不满地哼了一声，只见她飘到办公室门上，将门框轻轻一掰，成了要掉不掉的样子，她停在上面一根手指轻轻地点着门框，似笑非笑地盯着茅大师。

    党小舞明白她是想在茅大师进门的时候正好被门框砸中，虽伤不着，但却会很失面子。

    汪之成说着请请，将茅大师往门里让。

    党小舞一生对她好的人不多，而这个茅大师应该算一个，她不能看着他出糗。她在茅大师将进未进的时候，出声叫住了他，他停下身转头看她，而汪之成进了半步，门框不偏不移“梆”地砸他头上。

    所有人都不由倒吸一口凉气，白衣女人恼羞成怒一下冲到党小舞面前，一身白衣都变成了红色，小舞弯腰拿起大师之前放在地上的匣子向茅大师跑过去，“您的匣子。”

    白衣女人一路跟着，伸手就往小舞的脖子上掐。

    茅大师接过匣子，顺手打开，从里面拿出一把桃木剑，“刷”地一声抽出来，那白衣女人畏惧地立刻远远退到角落躲了起来。

    茅大师似模似样地舞了几下，那剑似乎有些法力，“汪总，你这公司真是妖气冲天啊。”

    汪之成捂着被砸懵的头，从地上捡起门框，“有鬼，真的有鬼。”

    “我先给你布个平安局，把公司的妖气挡一挡，你这煞，只怕是从家里来的。汪总，我可先说明，我做事，这价格可不便宜。”

    “您放心，多少我都出。”

    茅大师点点头，收了桃木剑，他走到小舞面前，从衣兜里拿出一张名片，用两根修长的手指夹着递到她面前，“以后你要有什么事需要我做，我给你打折。”

    小舞接过名片，只见上面写着：算命、捉鬼、转运、勘验风水：茅林森。