
    周末，家中，党小舞在厨房把炒好的最后一道菜端出来，冲宋佳齐说：“过来吃饭了。”

    宋佳齐坐沙发上，左手拿着一个厚厚的红包，右手拿着一张名片，“小舞，你说那个茅大师他看见那只女鬼了吗？”

    “好像看不见，他拿着桃木剑在那儿舞的时候，都没确定的目标。”小舞摇摇头说。

    “你确定那只女鬼怕那把桃木剑？”

    “确定，当时她手已经掐到我脖子了，那股寒气正在往里面浸透，看到桃木剑刷一下就跑了。”

    “就是说那东西真是件法器，你要有那么件法器，不就什么都不怕了吗？”

    “那些法器都是人家祖传的，我到哪儿得去？吃饭吧。”

    两人坐到桌前，党小舞跟林伯身边时学了一身好厨艺，宋佳齐特别爱吃她做的菜，再说两个年青人都刚参加工作不久，收入实在有限，轻易不敢在外面乱花钱吃饭。

    宋佳齐一边吃着一边说：“我觉得茅大师对你挺好的，说不定是你的贵人呢，你看他就几句话，就让你得那么大一红包。”

    “我也觉得他挺好的，在他眼里我看不到一点敌意，不像唐梓葭、叶慧慧他们。”

    “他既然是大师，既然有法器，那一定是有真本事的人，说不定他能开光一件什么东西让你带着，也能给你避避邪。”

    “开光那得是得道高僧，他又不是和尚。”

    “不管怎么样，只要管用就行。”

    “你说的对，要不我下午找他去，他还说要给我打折呢。”

    “那更得去，我听说好的阴阳师收费可贵了，可真能解决问题，多少钱那都值呀。”宋佳齐转头看了眼大门上的符咒，“也不知道当时林伯在哪儿求的符，他应该给你多求一张让你随身带着。”

    党小舞黯然地垂下头，这些年，每当孤独的时候，真的好希望林伯能在她身边。

    她不知道自己父母是谁，不知道自己是哪里人，不知道为什么会有一双见鬼的眼睛。

    从她记事起，她就在福利院。

    院长告诉她，当她出现在福利院门口时，出生才两个月，襁褓里塞了一张纸条，写着一个日期，除此再无他物。

    院长将她交到医生手里，“给她洗洗，好好检查一下。”

    福利院的孩子大多数都有残疾或疾病，不然，也不会被遗弃。

    可是医生将她洗的白白净净之后，仔仔细细检查了两三遍，最后对院长说：“这孩子非常健康，什么毛病都没有。”

    她喝了牛奶之后高兴地手舞足蹈，院长说：“她的父母怎么忍心不要她，这么可爱的孩子，就叫她小舞吧。”

    福利院的孩子都姓党，所以她叫党小舞。

    健康的孩子总是最先被人收养，她十个月大时，一对和善的夫妻收养了她。

    可是一个星期之后就给送了回来，院长反复追问原因，对方才支支吾吾说，她去的第二天，妻子一边做饭，一边照顾她，结果把厨房烧了。

    第三天丈夫开车莫名地撞到一堵墙，头上缝了三针。

    那家的老人说：不对，这孩子有问题，跟你们只怕不合。

    拿着她的出生日期去找人一算，结果算命的吓得一哆嗦，一分钱没收，只对老人说：不好不好。

    老人追问究竟是怎么不好了？算命的哆哆嗦嗦吐出四个字：天煞孤星。

    克父克母克兄弟姐妹克伴侣，一生孤独到老！

    这还了得！一家人吓得再不敢留她，捐助了福利院好多钱将她送了回去。

    院长气的大骂：愚昧！无知！原始人！

    小舞一岁半时，粉雕玉琢分外可爱，再次被人收养，意外也再次上演。

    养父洗澡煤气泄漏差点窒息，养母发现不对关了煤气阀，转身去扶老公时却莫名摔倒，摔得鼻血长流，晕了过去。

    过了两天，夫妻两人出门散步，街旁一棵树的粗大枝杆突然断掉砸到俩人身上，虽没受伤却着实被吓一跳。

    两人被接二连三的意外吓到，听朋友的劝请了位阴阳先生来家看看风水，最后又把所有原因归到了小舞头上。

    小舞再次被送回了福利院，这次，院长张张嘴没骂出来。

    院里的杂工林伯对院长说：别送出去了，就让她在院里长大吧。

    宋佳齐见小舞神情，知道她又开始在意自己天煞孤星的命格，“小舞，别难过了，林伯一定不希望看到你这样。”

    小舞点点头。

    在林伯身边长大的小舞是幸福的，福利院的老师都知道小舞天煞孤星的命格，便有意无意离她远远的。

    福利院的孩子大多有病或残疾，被老师照顾着也远离了小舞，而健康的孩子呆不了多久就会被领养，所以小舞从小到大并没有一个同龄的玩伴可以一起长大。

    直到在小学碰到宋佳齐，曾经的党小齐，她才终于有了一个真正意义上的闺蜜。

    而林伯就是她的父亲。

    “林伯对你多好啊，你小时候那么差的成绩，要我早被爸妈打骂过多少遍了，林伯可从来没骂过你一句呢。”

    小舞笑了，对啊，林伯永远都是心平气和笑眯眯地说：没事，慢慢来，我家小舞会学会的。

    可惜等到小舞19岁考上大学离开福利院时，林伯却已病入膏肓，他留下人民路的一套两居室和20万现金给小舞，便撒手人寰。