
    “小舞，如何？茅大师是骗子吗？”宋佳齐在电话里着急地问。

    “一句话说不清楚，下班到我家吃饭，我慢慢说给你听。”

    一整天，小舞给汪之成安排了两个会议，汪之成似乎也不想她了解太多公司的内幕，没让她参会，她也只好乐的清闲，对周围的各色眼光视而不见。

    下午下班直等到公司的人全都走了，她才最后提上包包慢条斯理地离开。

    这一个月，她要怎么过？

    电梯再次在12楼停下，电梯门打开，上次那个年青人一身笔挺的西装走了进来，看到小舞哈哈笑了两声：“又是你？今天下班时间早点了？”

    “不能天天加班呀，那天晚上，谢谢你了。”小舞对他微微鞠了下躬。

    “举手之劳，不值一提。我叫金宣昊，你叫什么？”

    “党小舞。”

    “哦，党小舞，我一直想问你来着，那天晚上你慌慌张张的到底怎么啦？”

    党小舞看他一眼低下头，“我干嘛要告诉你。”

    “那时你脸青面黑的，就像见鬼了一样。”金宣昊张开两手在耳边夸张地比划了几下，露出手腕上的江诗丹顿腕表。

    党小舞瞪着他说：“你才见鬼了，你全家都见鬼了。”

    金宣昊故做吃惊地说：“你怎么知道我全家都能见鬼？”说完自己忍不住噗哧笑起来。本来人就长的俊朗，这一笑更是吸人眼球。

    偏偏党小舞平时与人相处很少盯着人的脸看，这个大帅哥白白浪费了他的如花笑颜，党小舞撇撇嘴将头扭到一边没理他。

    电梯到一楼，党小舞没说再见直接跑出了电梯。

    金宣昊抬手摸摸下巴，“大城市长出个小土妞，啥也不认识，这下该怎么玩？”他用手比出一支手枪的样子，对着党小舞的背影做了个射击的动作，嘴里轻轻发出“叭”地一声。

    党小舞回到家，宋佳齐已经用电饭煲煮好了饭，菜也已经洗好切好放在厨房。

    她则趴在沙发上拿着手机在看一部韩剧，见党小舞进门，兴致勃勃地说：“这个韩剧你看了吗？我好想当这样的外星人哦，永远都不会老。”

    “你真的相信有这样的外星人？永远都不会老，那韩国的整容业怎么办？”

    “这个世界连鬼都有，怎么就不能有外星人？”

    “好好好，我就是那个外星人，行了吧，大小姐？”

    党小舞接着叹口气，说了升职的事。

    宋佳齐高兴地跳起来说：“这是好事呀，你烦什么？”

    党小舞边炒菜边把前天帮忙捉鬼的事和上午与汪之成的对话跟宋佳齐说了一遍，宋佳齐听到汪之成拿小舞当转运珠用也是哭笑不得。

    “不过，茅大师不管是不是骗子，至少他是你的贵人，你看看，从你遇到他的那刻开始，就一直在走好运。”

    党小舞拿出金属小棍给宋佳齐看，“这个法器威力比桃木剑还强，我亲眼看见的，只一下就把那只树精抽地上起不来了。有了这个，我再不怕鬼了。”

    宋佳齐接过去仔细看，也没看出个所以然。

    “小舞，没想到你的阴阳眼还能这么用，茅大师的提议真挺好的，你以前因为能见鬼的事那么苦恼，可是到了人家茅大师那儿就变成了求之不得的事。而且他还说你的面相不像天煞孤星的命，就是说你以后可以放心大胆地谈恋爱了，多好啊。”

    小舞笑笑说：“当了那么多年的灾星，第一次听到有人提出质疑，我从没想过也许是出生日期有误，以致那么长时间从没想过要给自己找一个亲人。”

    “那你真该好好想想了，我第二段感情都结束了，你一段还没开始呢。不行，我得找茅大师帮我算算姻缘去，看看我的真命天子死哪儿去了，为什么还不出现。”

    “你说，我应不应该请茅大师吃顿饭，我想谢谢他，就用汪总给的红包。”

    “嗯，应该，到时候叫上我，我要找他算命。”

    “当然要叫上你，我还要请胖哥，没想到我戴了那么多年的十字架竟然是胖哥做的。”

    “这就叫缘分。”

    “是啊，好神奇的缘分。”

    ***

    党小舞硬着头皮在汪总办公室外坐到第五天了，大家似乎已经习惯了她背景板一样的存在。

    叶慧慧也不知道给那些人说了什么，众人也从最初的愤愤不平到现在的看热闹，时不时还能听见一两句：“汪总的印堂真的发亮了，你看见没？”

    “你说的是出油了吧。”

    “你懂啥，人家转运珠在那儿坐着呢，那就是印堂发亮了。”

    每当这种时候，小舞都恨不得自己能变成脑电波，别被人看见就行。

    自从茅林森的金属棍法器放在身上之后，党小舞的底气不知不觉就足了起来，再没胆战心惊过。

    有时在外面碰到游魂，她将金属棍捏在手里，气定神闲地从他们面前走过，甚至还刻意地与他们的眼睛对视。

    但奇怪的是，从前恶狠狠的鬼魂再没一个敢在她面前做鬼脸，也没一个敢来靠近她更别说挤占她的身体。

    一楼大厅里不知什么时候来了一个流浪鬼，总是蹲在垃圾桶旁边，有两次党小舞都刻意看看他。

    他终于发现小舞是能看见他的，立刻就跟在小舞身后，小舞引他走到楼梯间，见上下都没人，就想甩出金属棍试试威力，没想到流浪鬼竟然腼腆地对她说：“您能帮帮我吗？”