
    “你觉得鬼是什么？”茅林森笑着问小舞。

    “人死了之后的灵魂。”

    “对，还有另一个词，你有听说过脑电波吗？”

    “听说过。”

    “我认为灵魂应该是人死之后还留存于世的思想，就是脑电波，而能看到脑电波的人是因为他们的脑电波比常人敏感，比常人更强大，就像你这样。”

    “听您这么一说，好像很厉害的样子。可是那些脑电波有时候会伤害到我，每次靠近他们，我都全身发冷，有些还想挤进我的身体。”

    “你有试过用意念赶走他们吗？”

    “以前试过，但头很痛，后来就没试过了。”

    “是吗？”茅林森摸着下巴想了想，“我给你防身的法器，但我有个条件，你能答应我就送给你，不收你钱。”

    “您不会是想利用我的眼睛吧？”党小舞问到。

    “你果然很会猜，又对了。”茅林森咧嘴笑起来，看上去很开心。

    “您想怎么利用呢？”

    “做我们这行的，开天眼是入行的必备条件，但我一直没开了，怎么都看不见，去做法事就时灵时不灵的，要不怎么有人叫我骗子呢？我的生意不是太好，有需要你的地方，你帮忙到场就行，用不了你太多时间，保证不会耽误你工作，我还可以给你分成，如何？”

    “有分成？”

    “对，三七如何？你三我七。”

    “我除了能看见，其他啥也不会呀，我能帮到你什么呢？”

    “就像今天，你就帮了大忙，不难吧？”

    “那倒不难，好，我帮你。”

    茅林森开心地点点头，“好，就这么说定了。”他说着从衣兜里拿出一支口红大小的管子，轻轻一甩，刷地一声，之前打中女树精的金属棍又出现在手中，他替给小舞，说：“这个你已经看到威力了，放身上也方便，拿着吧。”

    党小舞接过仔细看了看，手握的地方一个小小的按扭，她轻轻一按，刷，金属棍又重新变成了一支口红。她惊喜道：“茅大师，这东西真好，真给我了？”

    “给你了。”

    “谢谢，谢谢大师。”

    “最后一个要求。”

    “什么？”

    “别叫大师，被一个天生阴阳眼叫大师我受之有愧，叫林森哥或者林哥。”

    “好，林哥。”

    茅林森站在店门前看着远去的党小舞，微笑着，心情颇为舒畅，胖子走到他身边也看着小舞的背影直到看不见。

    胖子问：“她答应来帮你了？”

    茅林森说：“有需要的时候来。”

    胖子看看他：“干嘛不让她到这里上班。”

    茅林森说：“不到时候。”

    胖子眨眨眼，虽不大明白但没再说话。

    小舞一路欢快地回家，手里握着那个法器。从她10岁能见到鬼以来，从没像现在一样轻松。“林伯，林哥。”她不禁笑出声来，“难道对我好的人都会有个林字？”

    她记得第一次见鬼是和林伯到山上爬山的时候，她看到悬崖边有个女人，可是一晃眼就不见了，她吓得对林伯说：有人跳崖。

    当她拉着林伯到崖边往下看时，却什么也没看到。

    林伯问她：你看到了什么？

    她说：一个女人，穿着红裙子，一下就不见了。

    林伯呆愣地看着她，半晌，伸手抚过她的头发，然后紧紧将她拥进怀里，她感到林伯抱着她的胳膊在微微颤抖。

    林伯说：不要告诉任何人你能看到那些人，别人会害怕，会更加远离你。

    她问：那些人是哪些人？

    林伯说：没有影子的人。

    当她慢慢长大，终于明白了林伯的话，那些人不是这个世界的人。

    林伯对她的保护被定格在门框的符咒上，如今，林哥的法器接手了对她的保护。

    周一到公司上班，党小舞见办公桌全部换了方位，仿佛一夜之间被人施了乾坤大挪移，她站在门口呆了呆，她的办公桌去哪里了？正想着，汪之成从她身后走进公司。

    “汪总，早！”她赶紧让到一边。

    汪之成见是小舞，指指她，脚步不停地说：“你来给我做行政助理，坐到我办公室门口去。”

    “行政……助理？”小舞没反应过来。