
    小舞是从小被人歧视过来的，从来没有人对她这样的态度说话，这让她实在狠不下心打伤他。

    她说：“你跟上来是想要我帮你忙？”

    “嗯。”流浪鬼点点头。

    “想我帮你什么？”

    “我在江边洗脸时失足掉下去就再没起来，衣服被石头勾住，一直上不来，求你帮帮我让我上来行吗？我不想在水里，想回家。”流浪鬼神情悲伤地说，如果鬼可以流泪，他一定已经哭出来了。

    “我能怎么帮你呢？”党小舞为难地说。

    “帮我吧，求你了。”流浪鬼似乎也不懂思考，只是一直恳求。

    党小舞想了想，说：“你告诉我准确地点，我找人想办法。”

    流浪鬼呆了呆，明白过来小舞愿意帮他，赶紧对她说了地点。

    小舞点点头，“你先找地方呆着去吧，我去找人帮你。”

    小舞第一次跟鬼这样心平气和地谈话，感觉比跟人还好交往些，至少他对她没有恶意。

    但怎么帮他，她第一时间想到的是茅林森，阴阳师跟鬼打交道多，他一定会有办法的。

    周未，她下午下班便去了前世今生福寿店，对她的突然到来，茅林森有些许惊喜。

    她见他正在厨房里摘菜，穿着一件藏蓝色的休闲衬衣，衬的整个人肤白唇红，剑眉星目。

    摘菜的手指修长，骨节分明，看着令人赏心悦目。

    她突然发现茅林森的相貌原来那么好看，之前怎么就没发现呢。

    “吃饭了吗？”茅林森问她。

    “下班在外面随便吃了点。”

    “自己不开火做饭？”

    “要的，平时都回家自己做，今天是找你有事。”

    “哦，我菜准备好了，你来炒吧，跟我一起再吃点。”

    茅林森对党小舞一点没有客气的意思，将洗好的菜放水槽里沥水，自己就抱着手臂站一旁看着小舞不再动弹。

    党小舞想客气客气说自己厨艺稀松平常得很，但看茅林森那样估计她说自己只会黑暗料理，他也只会等着吃。

    她认命地把炉灶的火打开，开始炒菜。

    “胖哥和小伙计都不在？”党小舞边炒边问。

    “他们送货去了，”茅林森很满意小舞熟练的厨艺，“你一个人生活能把自己照顾的那么好，很不容易。”

    “习惯就好了。”

    “大学时很难吧？”

    “不难，我从小有养父的，因为他我过的很好。我大学前他生病去逝，把所有东西都留给了我，大学也是靠他留下的钱才读过来的。”

    茅林森沉默片刻，说：“你很想念他？”

    “对，他是我唯一的亲人，”党小舞伤感地说，“你知道吗，我炒菜就是他教我的。”

    “他……很能干？”

    “嗯，非常能干，”小舞骄傲地说：“他到福利院是应聘当花匠的，结果没多久院长发现他会开车，于是兼职了司机。”

    “呵呵，好多人都会开车。”茅林森笑笑说。

    “有次院里配电房短路，他拿着工具不到半小时就给修好了，以后院里就没再到外面找过电工。”

    “哦，这也不算什么。”

    “厨艺比好多厨师都好，还会打针输液当护士，他给院里捐了一批电脑是自己亲自安装调试的，还设计了一套福利院的管理软件，这算能干了吧？”

    “算吧。”

    “还有最牛的，福利院来了美国人要收养孩子，他一口流利的美式英语直接当了翻译，这个总没几个人能做到吧？”

    “的确。”

    “他在我们福利院有个绰号，叫扫地僧，是不是很利害。”

    “嗯，很利害。”

    “我能在他身边长大，就是他跟院长要求的，我觉得自己一生最幸运的就是能遇到林伯。”

    茅林森再次沉默。

    炒好菜，茅林森摆好两付碗筷，两个人在桌前坐下，他拿出一瓶啤酒，给党小舞倒了半杯，“陪我喝点。”

    她看着那半杯啤酒笑了，“这是我最多的酒量，再多我就会醉了。”

    “嗯。”他点点头，并没打算解释他为什么刚好给她倒半杯，“你说找我有事，是什么？”

    “哦，有个流浪鬼想回家，找上我让我帮忙。”

    “你跟鬼魂对话了？”茅林森惊讶道。

    “你知道我能看见鬼的。”

    “呵，我是奇怪你已经有胆子跟鬼魂对话了。之前，你不是怕成那样的吗？”

    “全靠你给我的法器，再没有鬼敢来惹我。”

    “你拿着我的法器大杀四方了？”茅林森好笑地说。

    “一次都没有。”党小舞摇摇头。

    “那他们怕的不是我的法器，而是你自己。”

    “我？”

    “你的气场变强了，他们就怕了。”

    “真是这样吗？”党小舞不可置信地说。

    茅林森点点头，“有些改变，你没发现罢了。”

    “嗯，林哥你说的一定是对的。”

    茅林森一口喝光杯中酒，问道：“那个流浪鬼怎么回事，你说说。”

    党小舞把流浪鬼的情况前后说了一遍，茅林森听完点点头，“内心的执念让他的魂魄留在世间不愿离开。”

    “林哥，是不是每个去世的人都会变成鬼魂留下不走呢？”