
    茅林森对党小舞说：“你跟我打车走吧。”

    党小舞点点头“嗯”了一声，跟在茅林森身后慢慢走着。

    她低着头，突然觉得这样跟在他身后特别心安，仿佛许多许多年前就这么做过，莫名的有种熟悉的感觉。

    她看着他明明身高腿长，却喜欢缓缓地走路，不急不慌，的确很有大师的风范。可是，为什么街坊四邻却要说他是骗子呢？

    “在想什么？”茅林森回头问党小舞，正好对上她疑惑的目光。

    “没什么，”党小舞赶紧摇头，她看看路边的大树，突然想到什么，“茅大师，汪总家那个真的是个树精？”

    “嗯。”

    “我以为世界上只有鬼，没有想到还有树精？”

    “既然有鬼，那有树精也不奇怪呀，说不定还有花妖呢，对吧？”

    “呵呵，也许吧。”

    “你觉得树精应该是什么样的？”茅林森似手心情不错，看向党小舞的眼神让她感到很温暖。

    党小舞想想说：“我觉得呀，至少头上挂两片叶子，身上穿着绿色的衣服。”

    茅林森嗤笑道：“如果是桃树，开桃花，身上是不是就应该穿粉红呀？”

    党小舞点头：“对对，反正不应该是白色。”

    “白色？”茅林森停下脚步，转头看住党小舞，“它穿的，是白衣服？”

    党小舞终于回过神来，她吃力地咽了口唾沫，“我……我猜的。”

    茅林森微笑地看着党小舞说：“你忘了我是干什么的啦？我是阴阳师，我不怕阴阳眼的人。你能看见他们，是吗？”

    他的笑里没有任何恐惧、排斥或厌恶，党小舞终于点点头，“对。”

    “你找我是想干什么？”

    “我能见到他们，但我也害怕他们，我昨天看你的桃木剑能震慑那个树精，今天又有一根金属棍，您能给我一件什么东西吗？让他们怕我，远远的躲开我的东西。”

    “你以前在看见他们的时候都是怎样做的？”

    “我装看不见，但有时候他们好像知道我是装的。几年前在古玩一条街的小摊上看到一个十字架，是桃木做的，直觉也许管用，没想到真的管用了，戴到现在五年，一直挺好的，可一个月前，突然又能看见他们了。”

    “给我看看。”

    党小舞把十字架从脖子上拿下来递给茅林森，他接过一看，微微笑了下，很熟悉地将十字架轻轻一拧，拔出了小桃木剑。

    “您怎么知道可以拔出来？”

    “胖子做的，我当然知道，没想到在你这儿。”

    “太好了，胖哥一定还能再做一个吧？”

    “谁知道，看他心情吧。”茅林森把十字架还给党小舞。

    两人坐的士回到前世今生福寿店。

    回到店里时胖子正在门口训那个小个子男人：“你说你在这儿上班，领着老板的工钱，不替老板说话，人家说老板是骗子你还点头，有你这样的吗？”

    “我没点头，我只是没否认，我刚来我也不知道啊，胖哥，你多教教我，我多学学，不就知道了吗？”

    “行，看你态度不错，胖哥今天就教教你，不然就你这高中没毕业的倒霉样儿能到哪儿找工作去？”

    “是是，谢谢胖哥。”

    茅林森领着党小舞从两人中间穿过去上了楼，他指指沙发让党小舞坐，自己把匣子放到柜子里锁好，回头给党小舞用纸杯倒了一杯水放她面前的茶几上，自己在她对面拉个凳子坐下。

    “你大学毕业几年了？”茅林森问。

    “一年半。”

    “一直在汪总公司工作？”

    “没，在汪总那儿才三个月。”

    “之前呢？”茅林森问得理所当然，似乎他是党小舞的多年好友似的，党小舞有些奇怪地问：“您为什么想知道我之前的事？”

    “你别多心，我只是有些好奇，”茅林森摸摸鼻子说：“在你们公司时，那个像主管一样的女人好像知道什么，是不是你之前有什么把柄在她手里。”

    党小舞咬咬唇说：“茅大师，我刚才听您给彭大哥说您算八字很准，您能帮我算算吗？我的八字？”

    “没问题，你出生日期是？”

    小舞报了自己的生日和出生时辰，茅林森听完右手几根手指开始掐算起来，换算成农历之后，又从柜子里翻出一本老旧的黄册子翻看起来，越看眉头皱的越紧，之后他抬起头问党小舞：“你确定是这个时辰没错吗？”

    “我不知道是不是对的，我没有父母，是福利院长大的，您也看出来了吧？是天煞孤星，对吗？”

    “我看你的面相不应该是孤寡之人，你的出生只要早一个时辰或晚一个时辰都会是另一个命格，只怕是出生时间记错了也未可知。”

    “那我能见着那些东西，难道不是因为这个天煞孤星？”

    “当然不是，谁告诉你天煞孤星就能见鬼？”

    “那我为什么能看到？”