
    汪之成走到梅江办公室说：“你去跟叶慧慧说，党小舞从今天起出任总经理行政助理，让她别生气，等12楼新星纪元的业务谈成，我升她当副总。”

    梅江说：“新星纪元百货真要入住怡城了？”

    “我已经打听清楚了，他们的办公室在12楼，前期筹备已经启动，新星纪元集团派了一个太子爷来坐镇，这两天，你先去探探路，把我们公司的资料递过去，我得想办法去拜访一下才行，就是还没找到合适的切入口，也差个有力的人在中间牵线。腾龙传媒这段时间在蠢蠢欲动呢，你好好帮我想想，可别让人占了先机。”

    “行，我抓紧时间。”

    “这段时间被那个树精闹的，好多事都不顺，现在该转转运了吧？茅大师说的，党小舞跟我八字合，我带着她试试。”

    “成哥……”梅江挠挠头，“有个事我还是得给你说说。”

    “什么？”

    “那个……我有个熟悉茅家情况的朋友跟我说，那个茅林森根本就是个神棍，骗子，啥都不会，就会装模做样。”

    “不应该呀？”汪之成皱着眉头想了想说：“前天在我家，你没见着，那东西满天乱飞可不是假的。”

    “别是他的障眼法吧？”

    “不能够，要说是魔术，那他也得先做准备吧，那可是我家，第一次上门，那花瓶飞起来直冲我砸过来，能是假的？我看的真真的，真有鬼。”

    “哦，这就奇怪了。不过他要真能捉鬼，那也不错。”

    “他说党小舞跟我八字合，带她段时间不就知道了嘛。合，我生意顺利；不合，我的损失不过就是给党小舞多发了点工资，你说呢？”

    “对，是那么回事。”

    “行，先照我说的办。”

    党小舞在外面找到自己的办公桌坐下，从四面八方飞过来的各色眼神让她如坐针毡。

    没想到这茅大师一句话对汪总的影响如此之大，叶慧慧在公司工作了近十年才奋斗到部门主管的位置，自己才来三个月就当上总经理行政助理。

    她都不用抬头，刚叶慧慧气冲冲从她面前走过进了汪总办公室，那一路嗖嗖射过来的目光真要是飞刀，她现在已经被射成筛子了。

    她赶紧翻开公司管理制度岗位职责篇，翻到总经理行政助理那一页，先看看要做什么再说。

    仔细看完，她有些不可置信地直起腰，这么说以后在公司里她就是老总、副总之下，其他众人之上啦？具体的事务不用做了，跟着汪总安排他的行程，会务，陪同他去见各种老总级别的人物，必要的时候还要充当司机、翻译、千杯不醉的酒缸。

    这么重要的岗位就因为一句八字相合就把她这么个职场新人赶鸭子上架啦？

    她顿觉一阵心虚，对公司还属于白丁一枚，这汪总不是给她拉仇恨吗？她想了又想，还是决定给汪总说说，她愿意一步步从基层干起，反正她在公司，对汪总的业务和运气总会有帮助的。

    她站起身鼓足勇气，敲开了汪之成的办公室门，叶慧慧打开门，见到是党小舞，从鼻孔里毫不掩饰地哼了一声，直着身子将她撞开走出了办公室。

    党小舞叹口气，走到汪之成的办公桌前。

    “汪总，我干不了总经理助理的工作，我还是先回设计部吧。”

    “还没干，你就说干不了啦？”

    “汪总，我没信心能干好，我见过职务最高的人除了您就是我们学校校长啦，一句话都没敢说过，我对公司的业务也不熟悉，更别说公司对外联系的单位，还有，我还没考驾照，英语好点也不过就是刚过六级，喝酒一杯就倒，我真的干不了。”党小舞越说声音越小，头也快垂到胸口了。

    汪之成思索片刻，“你说的也有道理，这样吧，茅大师既然说你的八字跟我相合，就跟我身边先呆一个月，我尽量不让你干什么，就算在我身边帮我去去晦气，先把运气转回来再说，一个月以后，你想去哪个部门你自己选，行吗？”

    党小舞呆楞地眨眨眼，还有这样的工作？她这个从小到大人家惟恐避之不及的天煞孤星什么时候变成一颗转运珠啦？

    “好啦，就这样吧，你别有思想负担。”

    党小舞垂头丧气地重新坐回办公桌，虽然这个职务现在有点点尴尬，但从另一个角度看，茅林森又何尝不是她的转运珠呢。

    她从包里拿出金属棍，轻轻一甩，变成一根40cm长的教鞭，仔细看，不知道是什么金属做的，发着乌光，虽然是中空的，但是非常硬。

    党小舞没敢使劲地掰了掰，纹丝不动，她逐渐加了力，直到用尽全身力气，搞得汗流夹背也没掰动分毫。

    她拿着那宝贝法宝怎么看怎么不可思议，这东西究竟是什么做的呀？难怪连鬼魂都能打伤。

    她轻轻按一下按扭，收起小棍，重新放回包里。

    手机铃响起，小舞拿起来看，是宋佳齐。