
    党小舞认命地将录像快进着看起来，12楼一个月的监控，金宣昊每天都有出现，包括周未，大多都是早到晚归。

    七月十五中元节那晚，监控里看到他从公司出来按下了电梯键，摸摸身上似乎有东西没拿，又回公司一趟然后跑出来，刚好冲进电梯。

    党小舞想起他见到她时吓一跳的样子，偷偷笑了下，原来男生也会有害怕的时刻。

    全部监控看完，金宣昊身边别说亲密女友连个女秘书都没有，公司里的女职员有几个也看得出是正常的同事关系。

    但党小舞还是发现了一个奇怪的现象，他公司里不止一次出现类似于茅林森这样的阴阳师，这些人大多穿着中式服装，手里还拿着罗盘。若说是请人看风水，找一个靠谱的就行了呀，怎么会找好几个？

    回到公司，梅江一头扎进汪之成的办公室，一会儿后叶慧慧叫唐梓葭也进了汪总办公室。

    党小舞看到唐梓葭进去隐约猜出他们想干嘛，她有些失落的想，自己到现在都没有肆无忌惮地恋爱过，就算会失恋，也比现在从没爱过强呀。

    茅林森说她的出生早一个时辰和晚一个时辰都会大不一样，她为什么要被丢弃她的父母一张不知道正不正确的纸条禁锢住呢。

    茅大师都说了她不像是孤寡的面相，为什么不可以让他给她反推一个时辰出来，不管是早还是晚都行。

    正想的出神，微信提示音响了，是茅林森：今晚做事，来吃晚饭，可能会做得有点晚。

    做事？党小舞呆了呆，这么快就又有生意上门了？

    昨天茅林森通过微信给她转了一笔钱，足有她半年工资。他说是帮他抓树精的酬劳，没想到阴阳这行那么赚钱。

    党小舞很是感叹了一番，更是对自己恐惧半生的特异功能突然有了用武之地而庆幸，果然是塞翁失马焉知非福，宋佳齐说的没错，他就是自己的贵人。

    她回了一个“好”字，放下手机没一会儿，唐梓葭趾高气扬地从汪总办公室出来，经过党小舞面前时，轻藐地看她一眼，伸手拨弄了下长发，脚底生风地从她面前过去。

    有人凑到唐梓葭面前打听她遇到什么好事了，她得意地一笑，拿出小镜子一边整理头发，一边说：“都别瞎问了，没事都先把自己收拾得光鲜亮丽点吧，这个世界终究是以貌取人的世界，不然，机会摆在眼前都抓不住，多可惜呀。”

    “抓不住什么？”别人没听明白。

    “一切！”唐梓葭妩媚地眨眨眼。

    叶慧慧从汪总办公室出来，到党小舞面前敲敲她桌子，“汪总叫你进去一下。”

    党小舞赶紧站起来到汪之成办公室，汪之成示意她坐下。

    “你跟楼下金少遇见的时候，有告诉他你在哪里上班吗？”

    “说了。”

    “他怎么说的？”汪之成有些惊喜地望着党小舞。

    “他……没说什么。”

    “什么都没说？”汪之成失望地说。

    “……嗯。”他说的当然不能告诉你。

    汪之成和梅江对视一眼，说：“小舞，金少他们公司的广告业务我们一定要分一杯羹，得不到全部，一半也行。我们比龙腾公司的实力还略强那么一点，不能就这么输给他们，昨天在楼下碰到龙新那小子，他的表情是谨慎中带着点得意，可见金少那里他并没有完全搞定。小舞，你要还有机会见到金少，跟他说说我们公司在A城的规模，保证不会让他失望。”

    “好，我一定说。”党小舞点头道。

    党小舞走出办公室，梅江对汪之成说：“党小舞能起到什么作用？她那样的，只怕金少看不上眼吧？”

    “见缝插针地提一下，管不管用先不说，至少没坏处就行。再说了，茅大师既然说了她跟我八字合，必定是有道理的。”

    “成哥，那个茅林森真不是什么大师，了解他家的那哥们儿后来跟我说，茅家是有两本祖传的风水册子，但到他父亲那一代就已经不大看的懂了，本来玄学就在一个玄字上，真正弄懂的人少之又少，大多都是在装神弄鬼，茅林森的父亲就神道道的。”

    “到茅林森这一代，他哥茅俊超考上警校去当了刑警，茅林森就整天无所事事，读书也不行，街坊说他就是根木头。高中毕业跟着他爸开始给人算命、测八字、看阴阳风水。他爸后来去世留下一点钱，他就开了家殡葬用品店，生意不好不坏。”

    “虽然整天吊儿郎当的，但他皮相好，会演，往那一站说几句别人听不懂的口诀，真要去个人找他总能被他唬的一愣一愣的。”

    汪之成听了却摇头说：“真要你说的那样，那我家里发生的是怎么回事呢？他也太会装了吧。”

    “我真不清楚怎么回事，我哥们儿说两个月前他被人把脑袋打破了，住了一个月医院，差点死了。”

    “为什么被打？”

    梅江嗤笑一声说，“他去年给一个去世的老人回老家看墓穴，看中的地方他说是千好万好的吉地，那家人可高兴了，当时就由他主持着很隆重地下了葬。可是奇怪的是下葬没多久那家人就开始特别不顺，老出事，就找人看啊，结果你猜怎么的？”

    “那墓穴有问题？”汪之成从善如流地问道。