
    梅江眉飞色舞地说：“问题大了，那地方哪是吉地啊！别的不说，那地方地势低，离不远有条小河，冬天水小没什么，一到夏天就会涨水，而且会淹到那块墓地。当地人都知道，他却硬是把那儿说成了风水宝地，后来的阴阳先生看了说，幸亏发现的早，没被淹，要已经被淹了，他们一家真不知道会出什么事呢。”

    “后来呢？”

    “迁坟啊，重新看地方看日子赶紧迁了。后来那家人想不过，找到茅林森让他退钱，拉扯的时候把他脑袋敲破了，当时就昏死过去送医院抢救。”

    “那家人钱没要着，还得倒贴医药费吧？”汪之成说。

    “可不是，他哥是警察，他弟再不争气，那也是他弟，对吧。该抓的抓，该赔的赔，那家人一点辙没有，这种民间风俗，都是你情我愿的，你还不能告他诈骗，最多他是学艺不精，没给人家看准。”

    “是这样。”

    “后来他出院，他哥骂他手艺不到家就别再出去丢人现眼了，他才收敛了些，没再出去给人看墓穴。”

    汪之成疑惑地说：“但我家经他那么一弄，现在真安静了，我也没再觉得后脖子凉嗖嗖的，我是信他的。”

    “也许，也许他抓鬼是有一套吧。”

    “不管怎样，你没想到党小舞会先认识金少吧，茅大师说党小舞会帮到我，跟我八字合，我愿意相信。”

    “我还是更愿意把希望放在唐梓葭身上。”

    “这回看她表现吧，你把我们公司的资料再准备一份，你跟党小舞一起再去12楼拜访。”

    “好。”

    下班时间一到，党小舞背上包挤进电梯匆匆下楼，电梯到12楼停下，一个道士模样的人在门口看了看，最终放弃了上电梯。

    电梯门关上，党小舞听到身边有人说：“有钱人做事真的太讲究了，这道士、阴阳师我都看见好几回了。”

    “就是不知道是不是真的管用，我是不信这些的，我家老妈特别信，没事就去算命。”

    “嗯，我妈也信。”说着两人呵呵笑起来。

    走出电梯，党小舞在大厅里看了一圈，没见到流浪汉，也许今天他的身体己经被打捞起来了，等会儿问问茅林森。

    她走进前世今生福寿店时，胖子正腆着个大肚子，手里拿根竹签在指导小伙计黄立做花圈，“这圈用白色，外面一圈用蓝色，别弄混了。”

    他看到小舞，咧开嘴笑起来，用他慢条斯理的语调说：“快去帮忙炒菜，茅大师正等着你呢。”

    小舞说：“胖哥，你今天去河边网鱼了吗？”

    “呵呵，去了呀，鱼没捞着，捞着个水鬼，还被罚了款。”

    黄立吃惊道：“胖哥你捞了个尸体呀？”

    小舞却奇怪：“捞到尸体怎么会被罚款？”

    “捞着尸体不会，但是用鱼网捞鱼就会。”

    “怎么会这样？”

    “那地方只准用鱼杆钓，严禁撒网捞，说是要保护河里的生态平衡，怕人用鱼网捞的太狠要不了两年有些鱼就绝种了。想自己捞河鱼吃是不成了，只能去买了两条，快进去帮茅大师弄去吧。”

    “哦。”党小舞点点头，黄立插嘴问：“胖哥，你捞起那尸体怎么处理的？”

    “报警啊，还能怎么办？”胖子用手中的竹签敲敲花圈，“你手下别停呀！这几个花圈今晚就要赶出来的。”

    “胖哥，你跟我一起弄不是要快的多吗？”

    “胖哥我要自己动手做，就没你的事儿了，你想被开除吗？”

    黄立“哦”一声，赶紧埋头加快了手上的速度。

    党小舞进到厨房，茅林森守着锅在煮酸菜鱼，空气中飘荡着浓浓的酸菜鱼香，他扭头看到她，笑说：“来了。”

    党小舞笑着吸吸鼻子，“好香啊。”

    “胖子买这两条河鱼好，真正的野生河鱼。你把其他菜洗了，等下炒。”

    党小舞听话地洗菜，他站她旁边说：“今晚的生意是彭大哥介绍的，是他女儿的婆婆突然神经错乱了，到医院去治疗后，现在已经回家，但整个人看着就是不对劲。”

    “我们能做什么？我们又不是医生。”

    “家属想双管齐下，医生那里正常看病，阴阳这里看是不是中邪，两不耽误。我们去看看，主要是你看看，”他伸出两根手指在眼前晃晃好像在扫描，“是不是真的有什么东西在那儿。”

    “哦，好，”党小舞点头道：“林哥，你不知道我以前有多怕自己能见鬼这个事，可是跟你认识以后，一下就变了，不仅不怕了，还特别庆幸自己有这双眼睛。”