
    茅林森摇摇头说：“我是个半吊子阴阳师，可回答不出这个问题，不过听我祖辈说，极大部分都会很快走，不然有人类历史以来几千年了，死了多少人？都不走，整个地球都塞不下了。”

    “不是还有轮回转世吗？”

    “嗯，所以留下的都是有事放不下，不愿转世的，那个流浪鬼我来帮他吧。”

    “怎么帮呢？”

    “这事好办，你说的那地方偶尔会有垂钓者，明天让胖子到江边去网鱼，无意中网起一具尸体，然后报警，如果他身上有证件，警察会找到他的家人，带他回家。”

    党小舞捂着嘴笑起来，“林哥，人家都钓鱼，就胖哥用网，是不是太奇怪了？”

    “他比别人胖，吃的多些，人家吃饭用碗，他用盆，这样想就不奇怪了。”

    “哈哈哈，胖哥听你这么说会不会生气。”

    “他不敢。”

    两人吃过饭，党小舞很自然地就把碗收到厨房洗了，茅林森理所当然地坐在那儿，完全没有要帮忙的意思，似乎这就是两人最正常的相处模式。

    一切收拾好，茅林森关上店门，对小舞说：“我送你回去。”

    “不用，我可以自己走。”

    “天黑了，我送你回去。”

    见茅林森坚持，党小舞也不再说什么。

    两人并肩往前走着，茅林森个子高，小舞刚刚好到他的肩膀，他长手长脚的，却配合着小舞的步子，一路慢行，无论走到哪一段，他总会走在临街的一面，很自然地将小舞挡在里面。

    过马路的时候，则会伸手轻揽住她肩，直到过完马路。

    开始她并未查觉这些，直到走在热闹的街头，从街边的橱窗里看到两人的身影才突然一惊。

    为何与他总有一种地老天荒的熟悉感，在一起时一切都自然而然，他很放松，她很安心。

    难道世间真有缘分一说，遇到对的人，就是一眼万年。就像贾宝玉第一次见到林妹妹说：这个妹妹我见过。

    小舞不由地偷偷笑起来。

    “你在笑什么？”茅林森低头问她。

    “没什么，”小舞摇摇头，一下想起什么，说：“林哥，我想请你吃饭。自从遇到你，我的运气就变好了，我想谢谢你，把胖哥也叫上，他做的十字架保佑了我好几年，也要谢谢他。”

    “好啊，你定时间。”

    “下星期吧，找一天，你们有空闲的时候。”

    “好。”

    到小区门口，两人告别，茅林森看着她想了想，对她说：“小舞，你现在孤零零一个人，让我来当你的亲人吧。”

    “啊？”党小舞心头一阵狂跳，这是表白？

    “你养父离开了，我来当你哥哥吧，这样你不是又有亲人了吗？”

    “哥哥？”什么鬼？

    “对，我会照顾你的，放心吧。”茅林森一脸真诚地说。

    “好。”小舞强笑着点点头。

    回到家里，小舞心里反复掂量，不明白茅林森到底是真不懂还是假不懂，难道他怕自己是天煞孤星？

    他对她细微入微的呵护，跟宋佳齐说的男友在追求时的表现一模一样，为什么到她这里就变成哥哥？之前说到天煞孤星的时候，他并没表现出害怕呀？还说她的面相不像孤寡之人。

    经过反复思量党小舞不得不得出结论，那就是他并不爱她，而是看她一个人可怜真的想认她当妹妹，想照顾她。

    唉，党小舞叹口气，妹妹就妹妹吧，她多了个哥哥，不也挺好，宋佳齐之外又多个朋友，她已经赚到。

    ***

    公司一大早就气压低弥，汪之成在办公室里大发雷霆，听说龙腾公司不知道怎么的搭上了市里一个副市长的关系，并且已经成功利用副市长的引见提前一步与新星纪元百货上层进行了接洽。

    而这边梅江收集调查了一大堆新星纪元百货的资料，却仍然没搭上一毛钱关系，让汪之成如何不气。

    梅江翻着那些资料给汪之成介绍着：“新星纪元集团在国内成立至今只有10年，涉及的行业除了百货业，还有房地产、电子、旅游等。新星纪元集团的总部在马来西亚，现在的CEO叫金展岳，是个华裔，一共两个儿子，听说对大儿子金宣骁非常宠爱，是做为家族继承人来培养的。这次来A城的是二儿子金宣昊，这两个儿子一直在管理中国的业务。”

    “你之前到他们公司去怎么样？”

    “资料放那儿让等消息，连个部门经理都没见着。”

    “唉，看来这次是要输给龙腾了。”

    叶慧慧不失时机地在旁边冷嘲热讽，“你的转运珠怎么不灵呀？”

    汪之成被噎的语塞，半晌才说：“赶紧想办法怎么抢生意吧，吃这些飞醋有意思吗？”

    叶慧慧冷笑一声，“你怎么知道我没想办法。我可不会瞎听神棍的话。”

    “你有什么办法？”梅江问。

    “你调查的资料里有没有金宣昊的一些特殊癖好？”

    “谁都知道他的特殊癖好就是换女友，一个接一个走马灯一样。”梅江拍拍腿上的一沓资料说。

    “如果政府高官那条路被龙腾走了，我们就走女友那条路。听说金宣昊虽然换女友换的勤，但是在给他做女友期间，他对女友还是挺真心的，个个离开时都哭天抢地的。”

    “你知道他现女友是谁吗？”梅江问。

    “我哪知道，这个不是需要你去查吗？”

    “他现在如果正好没女友呢？”

    “咱们就给他送一个去，你看看他前女友都是什么类型的，咱给他送一个同类型的，一定会钓上这条大鱼的。”叶慧慧信心实足地说。