
    听了叶慧慧的话，汪之成点点头，“如果能把新星纪元在A城的所有业务拿下来，咱们公司明年的任务就直接完成二分之一。”

    梅江在网上搜到几张金宣昊的图片，说：“都是大美女，肤白腿长，学历高，大波浪发。找个漂亮身材好的肯定错不了，如果学历再高点，那把握更大。”

    “你说的这个咱公司就有啊。”

    “谁呀？”

    “唐梓葭呀。”

    汪之成与梅江对望一眼，“她能愿意吗？”梅江问。

    “她刚跟男友分手，就是嫌前男友没钱，你觉得放着那么大一只金龟在她面前，还有咱们帮她，她会不愿意？”

    梅江点点头，“行，我先去查查那个花心大萝卜的现女友是谁。”

    ***

    党小舞此刻坐在卫生间的马桶上一动不敢动，连呼吸都尽量放缓，放轻。

    外面洗手盆边唐梓葭在电话里跟前男友吵的稀里哗啦，她压着嗓子骂着。

    “你TM算什么男人？你自己拉泡稀屎好好照照，见过不要脸的，没见过你这么不要脸的，就你送我的那些破烂玩儿你还好意思要我还，老娘都扔了，你想要啊？自己到垃圾场翻去……”

    党小舞坐马桶上进行到一半时，她打着电话就冲进来了，现在小舞被堵在隔间里进退两难，唐梓葭把嗓子压那么低，明显不想被人听到，要是发现小舞听了个现场直播，那以后的日子真是可想而知，电闪雷鸣，安生不了啦。

    党小舞给宋佳齐发微信求助，看到茅林森的头像鬼使神差地也给他发了过去：在卫生间被堵着无意间听到分手密闻直播，咋办？急！在线等！

    两人几乎都是秒回。

    宋佳齐：躲好，继续听，别被发现。

    茅林森：戴耳机，音量调到最大，正大光明出去，见到主播摘耳机打招呼。

    党小舞几乎没犹豫，决定采用茅林森的办法，她拿出耳机戴好，找了首劲爆的音乐，推门就冲了出去，到外间见到唐梓葭刻意吓一跳，忙摘了耳机叫了声：梓葭姐。

    唐梓葭见小舞从里面出来也是一呆，但耳机里隔着老远都能听到的劲爆音乐让她松了口气，她对小舞点点头，便快步走了出去。

    党小舞拍拍胸口，洗了手，到座位坐下给茅林森发了个翘着大拇指的赞，心里感叹他反应可真够快的。

    茅林森回她一个酷酷的邪魅笑脸，接着又发来文字：她如果质疑你听到了，你就反问她，你说了什么怕人听到？记得一定要表情冷冷的问，如果怕，就把法器握手里，那东西不仅对鬼有用，对人心一样有威慑。

    党小舞心里突然就暖了起来，他已经帮她想到了她下一步可能面临的局面，还想好了对策，他甚至预见到了她性格中的懦弱。

    她将法器握在手中，这个神奇的物件对看不见的精神力似乎有着无穷的力量，它的材质是神秘的材质，茅林森的阴阳师职业也是神秘的职业，这一个多月来无处安放的惶恐在这一刻彻底放下。

    唐梓葭回到办公室，远远的向党小舞投来狐疑的目光，党小舞心里默念着：要冷冷的，别理她。或许真的被小舞冷冷的表情唬住，最终唐梓葭没有走过来。

    梅江从汪之成办公室走出来，本来已经走过党小舞办公桌了的，却又退回来，“党小舞，你今天没什么事吧？”

    “嗯。”党小舞想说，我现在每天都没事。

    “你跟我去做点事。”

    “哦，好。”党小舞没多问，不管什么事反正比坐这儿发呆强就行。

    梅江带着党小舞到大楼保安室，找到保安经理跟他套近乎，握手时悄无声息地交换了某些东西，很快两人就勾肩搭背亲如兄弟。

    保安经理将两人领到电脑前，调出12楼的监控，教会他们怎么用。

    梅江轻声对党小舞说：“你来看这个人，”他指着显示屏里的金宣昊，“他在这一个月里有没有跟哪个女的特别亲密地进进出出过，反正就是看着像他女朋友的。”

    “金宣昊？”党小舞吃惊问到，“梅总，你是想查他有没有女朋友吗？”

    “你认识他？”

    “也不算认识，在电梯里遇到过两次。”

    “遇到两次你就知道人家叫啥？”

    “他告诉我的，我有晚加班到半夜，他好心送我回的家。”

    梅江倒吸一口气，上下打量了下党小舞，这位金少的品味差异也太大了吧。

    “他都跟你说什么了？”梅江立即凑近了问。

    “没说什么。”党小舞摇摇头说。

    “他送你回家，路上就没说什么？”

    “我……想不起来了。”

    “他用他的保时捷送你的？”

    “那是……保时捷吗？我不知道。”

    梅江看着呆萌的党小舞，恨铁不成钢地叹道：“我刚还以为你真是汪总的转运珠呢，唉，你看仔细点，这个金宣昊可是我们争抢的大金主。”

    “哦，他……是谁呀？”

    “新星纪元百货的总经理。”

    “那么年轻？”党小舞第一次觉得自己真是有眼不识泰山。

    “谁让人家有个厉害的爹呢？快看录像吧。”梅江说完找保安经理聊天去了。