
    茅林森看着她笑起来，“也许，你天生就应该做我们阴阳师这一行。”

    “我可从来没想过，我从小被阴阳师害的够惨了，要不是他们说我天煞孤星，我也不会被人排挤成这样。”

    “现在还是被排挤吗？”

    “现在还好，公司里就叶慧慧不知道谁告诉她的，其他人并不知道。林哥，我把出生时间改一下吧，你觉得是早一个时辰好还是晚一个辰好？”

    “你就那么在意这个吗？我下来给你算算，改吧。”

    “谢谢林哥。”党小舞高兴地差点蹦起来，茅林森对八字的随性也让她大开眼界，“林哥，阴阳师看风水真的能改命换运吗？”

    “当然能。”

    “可是怎么可能呢？就靠摆放一些水晶石、鱼缸之类的吗？”

    茅林森淡淡一笑，“世间万物都有自身的磁场能量，风云雷电都有自身的运行规律，不管强弱，物与物之间总是相生相克，把一个地方的磁场弄到平衡的状态，把相生相克的物品有序摆放，自然能生出一个趋吉避凶的环境，环境好了慢慢的就把运气改过来了，运气变了，命自然也会跟着变。”

    “这么神奇，可是你怎么知道那些东西的磁场是怎样的呢？又看不见。”

    “很多人不相信世间有鬼，因为他们没看见过，可是你见过，你知道鬼确实存在的。”

    “所以，磁场也是能看见的吗？”党小舞惊讶道。

    “很多动物都能看见，只是人的本能比动物的敏感性要差的多，但阴阳师的敏感性却比动物高的多。”

    “林哥，你也能看见对吗？”

    茅林森笑笑，“有些东西说出来怪力乱神，就算是阴阳师也不可说。”

    党小舞认可地点点头，手伸到嘴边“嘘”了一下，往厨房外看了看，降低声调问道：“林哥，鬼是人形的，那磁场是什么样的？”

    “五颜六色的，像雾。”

    “你是根据他们的颜色来摆放物品吗？”

    茅林森好笑地看她一眼，一本正经地说道：“嗯，就像你们女孩子穿搭衣服一样，两个颜色放一起好看就行。”

    党小舞吃惊地眨眨眼：“真的假的？”

    茅林森却不再说话，转身看酸菜鱼好了，拿盘子盛出来，对小舞说：“现在灶台交给你，抓紧时间，鱼凉了就不好吃了。”

    党小舞锲而不舍地伸头到他面前问：“真的假的？”

    茅林森一手端着盘子，一手推开她的头，“要那么简单，阴阳师都能成仙了。快炒菜，吃了好出发。”说着走出厨房。

    党小舞手脚利索地炒好菜，拿出去摆放好，叫胖子和黄立进来，四个人坐好开始吃饭。

    胖子看着河鱼两眼放光，他很绅士地先给党小舞夹了一大块，“女孩子吃鱼对皮肤好，多吃点。”

    黄立说：“对皮肤好不是应该吃猪蹄吗？”

    胖子瞪他一眼：“就你懂得多。”

    党小舞呵呵呵地笑着说：“我都爱吃，但平时一个人很少弄。”她夹起一小块鱼送进嘴里，嚼了两下突然愣住，鱼在嘴里的味道让她幸福地想哭。

    “怎么啦？不好吃？”茅林森注意到她的异常。

    “不，很好吃，”党小舞低头拔了几口饭，使劲闭了闭眼，忍下了心底泛起的泪花，“跟我养父做的味道一模一样。”

    茅林森也愣了下，“真的一样吗？你要喜欢吃，就经常来我做给你吃。”

    “对对对，”胖子也附和道，“茅大师一手好厨艺，没几个人吃真是可惜了，小舞，你常来，我也沾你的光，不用整天吃外卖。来，多吃点鱼。”

    若说之前党小舞对茅林森心里感激的成份多些，那么此刻她才真正将茅林森当成了家人，养父走后一颗孤单的心终于又有了温暖的感觉，她看着茅林森说：“你说要当我哥哥，我会当真的哦？”

    “我一直都是认真的，你要不想自己做饭，就到这里来吃吧，多双筷子而已。”

    “好。”党小舞开心地点点头。

    吃过饭，茅林森换上他的亚麻长外套，又从柜子里拿出他的长方形匣子，带着党小舞骑摩托车向城南而去。

    党小舞戴着头盔坐在茅林森身后，她紧紧抓着他腰两侧的衣服，手指偶尔能感觉到衣服下紧实的肌肉。

    他开车的速度很快，她的腿不得不更紧地夹住车身，贴着他的大腿，她一生从没那么近地贴近过一个男人，也是第一次坐摩托车。

    以前看到女生坐在摩托车后座上，紧抱着前面的男生时，她也曾幻想过有一天自己也能坐一次，感受一下那种风驰电掣般的速度。

    现在真的实现了，她才知道，这种时候谁还会去感受速度的风驰电掣啊。