
    摩托车抄近路，很快到达前进南路，远远看到彭大哥在小区门口等着，茅林森将摩托停在他身边，伸腿撑住地，摘下头盔，彭大哥见到茅林森松口气，“茅大师，你可来了。”

    他指引着茅林森停好车，党小舞从车上下来，摘下头盔，彭大哥见是她意外地扬扬眉，茅林森说她跟阴阳师这行有缘，现在是他的助手。

    彭大哥并没深究，冲小舞点点头打了个招呼。

    三人向前走去，彭大哥看看四周小声地说：“茅大师，我那个亲家母现在越来越奇怪了，有时候对着空气有说有笑的，就像在跟人聊天一样。我觉得一定是有鬼，他们不信，说她是神经不正常，还是应该送到医院去治疗。我跟他们说请个师傅来试试吧，要管用就不用送医院了，对吧？”

    茅林森笑笑说：“去看了就知道了，也许就真的是病了也难说。”

    “对对，先看看再说。”

    上楼梯时，茅林森在后面拉住党小舞的手，落后两步，轻声对她说：“一会儿别说话，有东西就点头，没有就摇头，别让人发现你能看见鬼。”

    党小舞看着他的眼睛点头“嗯”了一声。不管他是出于什么目的，他的眼神都让党小舞毫无保留地相信他。

    彭大哥说他亲家住在六楼，以前的老楼房没电梯，三人往六楼上爬去，刚到五楼，就听见楼上一片嘈杂。

    只见三个人疯了一般从楼上冲下来，边跑边喊，其中的年青女孩看到彭大哥，一下哭喊出来：“爸，我婆婆跳楼了！”三人吓一跳，赶紧转身跟着几人跑下楼。

    楼下花坛的水泥台阶旁，一个穿着家居服的中年女人身体诡异地扭曲着，血从口鼻处直往外淌。

    跑在前面的青年男子冲过去跪在女人身体前，颤抖着手摸上颈动脉，随即一声号哭扑在中年女人身上。

    跟在他身后的两人跌坐在地上，直接傻掉。

    党小舞站在一旁看着几人，心头涌起一股悲伤，虽然与那个中年女人没见过面，但活人的悲恸实在让人动容。

    她抬头望望6楼的窗户，那么高她怎么就有勇气往下跳呢？正兀自感叹，突然，觉得眼前一花，尸体似乎动了下。

    再仔细看，就见一个透明的影子缓缓地从尸体上坐了起来，是那个中年女人！

    她还穿着生前的家居服，她有些迷糊地站起来，往地上躺着的身体看了好一会儿，仿佛终于明白发生了什么，她似乎有些难以置信抬手捂住嘴，踉跄着倒退了几步，片刻后放下手神情哀伤地走到一旁的台阶上呆呆地坐下。

    党小舞伸手扯了扯茅林森的衣角，茅林森转身左手抓住她手腕紧了紧，右手抬起来挡在她眼前，阻断她看向尸体的视线，低头在她耳边轻声说：“你什么都没看见，什么都别说。”

    她抬头凝视，发现他眉头微皱，神情严肃，似在担心什么，她说：“我看见……”

    他轻轻摇摇头，嘴里发出“嘘”的一声，她咬住唇只得点点头，“嗯”了一声，。

    彭大哥走过来说：“茅大师，现在我们该怎么做？”

    “办后事吧，我让胖子过来，他会给你们安排好。”

    “行，我跟女儿、女婿说一下，让他们不用操心丧事。”

    茅林森到旁边给胖子打电话，党小舞看着悲伤哭泣的一家人和一脸哀伤的女人灵魂，不知道该做什么。

    这时凭空地就觉得有道目光在注视她，肆无忌惮又带着探究。

    党小舞转头追寻那目光，只见周围邻居远远地站了一圈，交头接耳地往这边张望，那人就躲在人群中不知道是哪一个。

    小区物管的人走过来找到彭大哥说：“这位大哥，麻烦你给这家业主说一下，我们已经报警了，警察马上就到，非正常死亡的人必须警察开死亡证明，请他们先不要动尸体。”

    彭大哥怔了下，随即点点头表示明白。

    天光渐暗，茅林森打完电话走到党小舞身边，见她左右张望，便问道：“怎么啦？你在找什么？”

    党小舞摇摇头，“总觉得有人在注视我，但不知道是谁。”

    茅林森往远处人群看了看，回头低声对党小舞说：“今天这个大姐的死很蹊跷，但我现在说不好是那里不对。除了大姐的魂魄，你还有看到其他灵魂吗？”

    “没有。”党小舞摇摇头，又向中年女人的灵魂看去。

    却见她不知何时，己经站起来走到她老伴的身边，弯下腰环抱了他一下，接着站起来退了两步，依依不舍地看着他，慢慢的她的影子开始变淡分解，变成一粒一粒的小光点，明明无风却似风吹般飞散至天空中变成一条光带，渐渐消散不见。

    党小舞被惊得瞪大了双眼，合不拢嘴，茅林森不动声色地挡在她身前，似在解开她的惊惑：“人死之后灵魂就是这样消失的。”

    这与她先前的认知相差太远，“不是有牛头马面，还要转世投胎吗？”

    “牛头马面没见过，但转世投股倒是有的，现在这样就是去转世投胎了。”

    “现在这样？你能看到？”党小舞盯着茅林森问。