
    “被上身？”党小舞脑中闪过曾经往自己身体里挤的魂魄。

    “有些魂魄能量特别强大，可以侵入别人的身体，把原主的神识封闭，然后为所欲为。”

    “我懂了，我有过感受。”

    “据我所知，这种侵占时间不能太久，魂魄的能量再强大，也只是脑电波，原主的脑电波会竭力反抗，所以，一般时间不会太久。”

    “我明白了，原主可以用自己的意念将他们赶出去，但那位大姐真的被上身了吗？”

    “不敢肯定是被催眠还是被上身，但只有这样才能解释她为什么会疯，会跳楼。”

    “不会就是神经错乱了，得了病？”

    “也许都有可能，当时现场一直有人在观察，我不知道他在观察什么，但会伤害人命的做法无论如何都不能被原谅。小舞，你从现在起，不要被人发现你有阴阳眼，我怕会有人利用你。”

    党小舞点点头，“难怪在现场你让我什么都不要说，我以前也一直怕别人发现的，放心吧，现在有了你的法器，心里不怕，更会装了。”

    茅林森不禁莞尔，“除了对人装，对鬼也要装，别轻易表露出来，不管是对谁。”

    “嗯，可是林哥，人的魂魄真的只能存在一会儿吗？要怎样的执念才会一直不消散？转世投胎的没有孟婆汤怎么忘记前尘往事呢？”

    面对她的连环追问，他笑着摇摇头，“我只知道事实就是这样的，至于为什么这样就不知道了。”

    她有些失望地叹口气，又盯着他的头问：“你之前真的被打破头了吗？”

    “早就没事了。”

    “不是还疼吗？”

    “骗他们的。”

    “为什么要骗他们？”

    “不想抽烟。”

    “但是你又不想他们知道你其实是想戒烟，所以借口头疼。”

    “嗯，别告诉别人。”

    她手在嘴前做了个拉拉链的动作，“不告诉。”

    他有些怜惜地看着她，平时一个人是有多寂寞，有人可以说话就拼命说，“小舞，我之前有养过一只猫，纯黑的，我受伤之后气运发生了变化，黑猫已经不适合我了，但它特别有灵性，给你送过来吧。”

    “我真的可以养？”

    “可以，它来了只会给你添运，放心吧。”

    “明天就送来，行吗？”

    “行。”

    从党小舞家出来，茅林森坐到摩托车上，拿出手机拔了一个电话：“立刻去找一只成年黑猫，明天就要。还有，短时间内A城已经有三个莫名自杀身亡的人，想办法查一下这三个人有没有联系？”

    挂了电话，发动车子一溜烟消失在黑暗之中。

    *

    虽然一大早上班的人潮行色匆匆，但唐梓葭从走进大厦那刻起还是瞬间吸引了众多目光，惊艳的、羡慕的、欣赏的、挑逗的。

    她戴着耳机昂首挺胸稳稳走她的路，她知道自己很漂亮，更何况，她还新换了发色，新换了妆容，新换了衣服，新换了包包，此刻的她仿佛走机场秀的大明星。

    党小舞走在她后面，背着双肩包，平底小白鞋，一头齐肩短发还像个大学生。她刻意放缓脚步，好落后的远一点，几乎算是原地踏步了。

    就听得耳畔一个嘲弄的声音响起：“党小舞，你还知道自惭形秽啊？”

    党小舞咬咬牙，自己什么时候跟他熟到可以彼此嘲弄了？

    “你看你灰扑扑的，真跟个丑小鸭一样。”他甚至伸手捻了下她头顶的头发。

    她回头瞪他一眼，他却得意地哈哈笑着用手掌在后面不着痕迹推着她快步向前走，并在她耳边说：“前面那个女神看我怎么撩她。”两人很快到电梯门前，跟唐梓葭一起等电梯。

    唐梓葭目不斜视，高贵优雅地站着，金宣昊对党小舞挤挤眼睛，上前一步与唐梓葭站成一排。

    他身体向唐梓葭方向倾斜了一点，用鼻子轻吸了一口气，笑道：“香奈尔可可小姐淡香水，低调而不张扬，清新且感性，我最爱她的前调：西西里岛柑橘、卡拉布里亚佛手柑……还有一个是什么？”

    “西西里岛葡萄柚。”唐梓葭侧头轻声答道，瞄向金宣昊的目光中恰到好处地表达了她的惊喜。

    金宣昊彬彬有礼地说：“我们新星纪元百货最欢迎小姐这样有品味又有内涵的顾客了。什么时候一起喝杯咖啡？提前送小姐一张VIP卡。”

    唐梓葭笑而不答，电梯来了，她跟在人群后最后进了电梯，转身对门外的金宣昊说：“你等下趟吧。”电梯门关上，阻断两人的视线。

    金宣昊回头得意地对党小舞说：“她是这楼里最漂亮的女孩子吧，我保证会追到手的。”

    党小舞呵呵干笑两声，“我相信，你肯定能追到手。”

    他又凑近她说：“那如果我追求你呢？能不能追到？”

    她立即两手交叉在面前打了大大的一个叉，“别，千万别来惹我，就追那个大美女就好。我对你们的调调一窍不通。”

    他很满意她的自知之明，“你知道就好，但我不会轻易放弃的。”

    党小舞对他的无赖有点无语，难道是因为条件太好从来没见过穷女孩所以想尝尝新？