
    唐梓葭进到汪总办公室，摘下耳机，有些气恼地说：“为什么不让我答应他的邀约？多好的机会？”

    叶慧慧冷笑一声，挂断手中的电话，“对男人来说，太容易上手的东西他们都不会珍惜。再说了，你也得补补课不是，”她扬扬手机，“你知道你今天用的是香奈尔可可小姐淡香水吗？你知道什么是前调、中调、后调吗？”

    唐梓葭张张嘴一句话都说不出，汪之成站起来说：“你放心吧，我们会安排你再跟金少偶遇的，他会知道你是谁，会要你的电话，不过下次记得早点到停车场等着，今天你就差点没赶上。”

    “谁知道他一个总经理上班会那么早？”

    *

    金宣昊走进办公室刚坐下，他的副总一个其貌不扬的中年男人就拿着一摞资料走了进来，“金少，度假村选址的事还定不了。”

    “已经找了五个阴阳师去选址了，还是不行？纪叔，我不明白，爸爸为什么一定要阴阳师去选址？”

    “我也……”纪广霍琥珀色的眼眸乎闪了下，“不明白。”

    “没办法，再接着找吧。”

    “是。”

    “不过，究竟什么样的阴阳师才能选准地址呢？”

    “能真正看到山川万物流动的气，能分清吉凶的就是真正的阴阳师。”

    “流动的气？唉，算了，说了我也不懂，这事你自己看着办吧，我把百货公司的事做好就行了。”

    “是。”

    看着纪广霍走出办公室，金宣昊轻轻摇摇头，纪家作为他们金家的御用风水师已经很多代。

    金家新星纪元集团从第一代创业开始至今近400年，纪家为他们服务差不多有200年。纪叔看着他出生长大的，深得父亲的信任，还好他为人低调稳重，不在他面前摆老资格，不然他还真不知道跟他怎么相处。

    *

    梅江从保安监控室匆匆赶回汪之成办公室，进门就对汪之成兴奋地打了个响指，他坐下给自己倒了一杯茶，一口饮尽，才说：“你知道我在监控里看到了什么？”

    “什么？”

    “金少对党小舞的兴趣远比我们以为的多。”

    “不会吧，除非他瞎了，党小舞能有唐梓葭漂亮？”

    “这些在国外长大的人，他们的审美跟咱们不一样，他喜欢什么样的只怕跟长相没什么关系，再说，党小舞只是不收拾，人也不算丑。”

    “你觉得应该怎么利用一下呢？”

    梅江笑笑：“她笨嘴笨舌的，没唐梓葭机灵，我现在就带她去12楼，能见着金宣昊最好，她递出去的资料比我递出去的管用就行，她说不定就是汪总你的转运珠，茅大师真没说错。”

    “我就说嘛，茅大师是真有本事的人。”

    梅江出去对党小舞说：“准备一份公司的宣传册，我们马上去12楼新星纪元百货。”

    党小舞无奈在噘噘嘴，梅总他们不会真的以为那家伙会卖她的面子吧。她将资料放进文件袋，抱在胸前，亦步亦趋地跟在梅江身后向外走去。

    梅江对她说：“等会儿如果能见着金少，你记着直接把资料给他，跟他说说好话。”

    两人到了12楼，一走出电梯就见人来人往，甚是热闹，梅江伸着脖子东张西望，希望能见到想找的那个人，期间见着一个拿罗盘，穿长衫的阴阳师好奇地多看了几眼。

    党小舞说：“他们公司真奇怪，之前已经请了好几个阴阳师，梅总，你说成立一家公司需要那么多阴阳师来看风水吗？万一各人修炼的路数不一样，看出来的风水彼此矛盾怎么办呢？”

    梅江说：“是吗？请那么多的确很奇怪。”

    直走到对方的广告业务部门也没见着金少，梅江失望地叹口气，党小舞则重重松了一口气。

    找到对方的部门经理，梅江打起精神给对方好好地推荐了自己的公司，对方则说下星期他们会开招标会，对公司的对外广告业务进行招投标。

    梅江拿了对方的招标书，末了多嘴又问了一句：“不知道贵公司为什么要找那么多阴阳师呢？”对方经理说是为旅游渡假村选址，现在还没选定，如果有好的阴阳师可以推荐。

    两人出了新星纪元，梅江一路都在摇头，“建旅游渡假村选址不找专业人士找阴阳，他们真的是全球大集团公司吗？”