
    从围观的人群里慢慢退出一个其貌不扬的男人，悄无声息地转身离开。

    经过一段灯光明亮的地段，他站到一块玻璃橱窗前整理了下衣服，琥珀色的眼眸将身后迅速扫了一遍，便迈着悠闲的步子隐入人潮之中。

    *

    胖子跟随灵车到达，按照风俗在尸体前放了一挂鞭炮，烧了一摞纸钱，便将尸体送上灵车，跟家属一起往灵堂而去。

    现场很快被水冲洗干净，只剩下淡淡的痕迹。

    茅俊超一行人从楼上下来，老赵迎上去，穿警服的小伙儿对他轻轻摇摇头说：“没发现他杀痕迹。”

    茅俊超挥挥手，“收队。”

    茅林森拉党小舞躲在暗处直等到警车离开才走出来，他对党小舞说：“我送你回家。”

    到了小舞住的小区，他却找地方停好车，跟她一起下了车，“我有些头疼，去你那儿休息会儿，行吗？”

    “当然行，我去给你买点药吧。”

    “不用，喝点热水，躺会儿就行。”

    “哦，”她伸手虚扶住他胳膊，“那我扶你上楼？”

    他身形一顿，目光落在自己胳膊旁细白、柔软的两支小手上，有点哭笑不得，她眼中真诚的担心，让他心里有一丝丝愧疚，她一直都像只小白兔一样，很好骗。

    得好好教教她，别随便相信别人，“不用，我能自己走。”

    两人上楼，她用钥匙打开门，进去开灯，从鞋柜拿出一双男式拖鞋放鞋垫上，茅林森站在门外并没看她的忙碌，只抬头仔细看着门框上贴的符咒。

    党小舞见他对符咒感兴趣，解释道：“那是我养父在去逝前交给我，让我贴在门上的，他说，可以保证家里不进脏东西。”

    他眸中一抹温柔一闪而过，快得无法捕捉。他垂下眼眸稍做掩饰，抬脚跨进了房门。

    二居室的小户型，收拾的干净整齐，没有任何多余的东西，整个装修还停留在十年前。茅林森将屋里环视一遍，最后目光停留在墙上挂着的两张相片上。

    一张是一对中年夫妇的合影，一张是50多岁的中年男人与少女小舞的合影。

    “那就是我养父母。”小舞指着中年夫妇的合影说，“其实我没见过养母，林伯收养我时，养母已经去逝了。林伯对我非常好，他的情况达不到收养我的条件，但他说：你在我身边，我把你当女儿一样来爱，有没有收养手续有什么关系。”

    茅林森站在相片前，嘴角不由自主扬起来，“你在他身边很幸福，是吗？”

    “嗯，很幸福，没有人知道他有多好。我从小吃的零食，穿的衣服，我摔倒时候扶起我的双手，伤心哭泣时给我的拥抱，在学校被同学欺负冲到同学家长面前去讲理，直到临去世还记挂我的安危，我就是那样被他宠大的。”

    小舞伸手摸摸相片中的林伯，茅林森的脸倒映在玻璃镜框里，那手仿佛也摸在了他的脸上。

    “能在爱你的人身边成长起来，是不是孤儿又有什么关系呢？”

    “对，”小舞甜甜地笑着，“林哥，你到沙发上躺会儿吧，我就顾着自己说话了，我去烧点开水。”

    茅林森到沙发上坐下，心里却想着怎么样才能给小舞说清楚今晚发生的事。

    很快小舞双手捧着一杯热水过来，“林哥，你不躺会儿吗？”

    “我没事了。”他接过热水喝了一口，让小舞坐下，问她：“你有觉得今天的事情很奇怪吗？”

    “你说那个阿姨跳楼的事吗？”

    “对。”

    “那个阿姨好像不知道自己做了跳楼的事。”

    “哦？你说说。”

    “她的灵魂从身体出来以后，好一会儿才搞清楚她已经死了，表现的特别吃惊，她很伤心，是不是所有灵魂都会这样啊？”

    “寿终正寝的或长期卧病在床的，死后不会吃惊，他们知道那是必经的过程，只有意外猝死的才会那样。”

    “可是那个阿姨是自己跳下来的，算是自杀吧，她怎么还会吃惊自己的死亡呢？她难道不知道从楼上跳下来会死吗？”

    “有一种可能，就是她跳的时候自己并不知道，她的神志被人控制了。”

    “催眠？”

    “或者，”茅林森盯着党小舞一字一顿地说：“被上身。”