
    “我从你表情里看到的，人死之后灵魂是什么样的变化有人告诉过我。”茅林森平静地解释道。

    “原来是这样，你要是能看见该多好，很神奇。”

    “我在修炼，早晚会看见的。”

    彭大哥上前扶起亲家公，说：“老刘，亲家母已经去了，你要节哀。警察马上就到，你心里一定也很迷惑，好好的人为什么莫名其妙地就走了这一步，让警察调查看看说不定能搞清楚。”

    老刘听了只低头抹泪，伤心不已。

    彭大哥走到茅林森身边问道：“茅大师，都说人死了变鬼，你是有道行的人，你看到亲家母的魂魄了吗？你能不能问问，她为什么要这么做？”

    茅林森斟酌了下，说：“彭大哥，不是我不帮你，许多新死的人自己都不明白是怎么回事，甚至都不知道自己已经死了，根本没法交流。而且大多数魂魄非常羸弱，存在的时间很短，肉身死亡后很快就会消失，或投胎转世，或烟消云散，这个看各人的情况，只有极少数的魂魄因生前的执念太深，会在世间留存久一些，这位大姐的魂魄刚刚已经消失了。”

    彭大哥不可置信地眨眨眼，“那你知道她去哪儿了吗？投胎了还是烟消云散了？”

    “这个要起坛做法，很耗体力的。”

    话音刚落一个严厉的声音插进来，“你又要起坛做什么？”

    茅林森回头看清身后的人叫了声：“哥。”

    党小舞回头见身后走来四个人，两个穿着警服，其中一个40岁左右年纪的在警服外套了件白大褂，看样子是法医。另两个穿着便服，一高一矮，高个与茅林森有七分相像。

    茅俊超皱着眉头问茅林森：“你怎么在这儿？”

    茅林森指指彭大哥：“一个朋友，让我们福寿店过来帮忙打理丧事。”

    “这人刚死，你到的比我们还快？”

    “我骑摩托车过来的，也是刚到。”

    “你刚说要起坛做什么？”

    “没什么，我不会做的。”

    “老老实实做点白事生意，看看居家风水就行了，别再瞎搞其他的给我添乱。”茅俊超一脸严厉地说。

    “嗯。”茅林森老老实实地点了下头。

    见弟弟那么好说话，茅俊超反而一怔，眼中闪过一丝疑惑，深深看他一眼，“真该早点让你吃些大亏，早点变得这么听话。”说完，过去看法医检查尸体，又转身到老刘身边向他问询情况。

    茅林森低下头无奈得扯了下嘴角，转身到一旁找个地方坐着等胖子，党小舞跟他身边坐下，问他：“那个人是你亲哥哥？”

    “嗯。”

    “你们俩长的很像，他好像不喜欢你做阴阳师。”

    “他是个好哥哥，就算在阴阳世家长大，也是坚定的不相信世间有鬼魂。”

    “阴阳世家？你干这个是祖传？”

    “算是吧。”

    “那你那些先辈有阴阳眼吗？”

    “有的有，有的没有。”

    党小舞垂眸一笑，“还好你没有。”

    茅林森嘴角轻弯，“对啊，不然怎么能跟你合作。”

    两人相视一笑，党小舞又问他：“刚才你哥说你吃了大亏，是怎么了？”

    茅林森蛮不在乎地摇摇头：“不说那个了，以后肯定不会再吃亏。”

    法医那边已经检查完毕，过去跟茅俊超简单说了情况。茅俊超叫上老刘的儿子和另两名警察往楼上家中走去，彭大哥的女儿和老刘守在尸体旁。

    法医收拾好东西，走到茅林森身边坐下，从兜里掏出烟盒抽了两支出来，递一支给茅林森，后者却摆摆手没接，法医诧异道：“你戒烟了？”

    茅林森皱着眉头说：“上次受伤之后就老是头疼，以为抽烟会好点，结果更疼。”

    法医呵呵笑两声，“你做事情可长点心吧，别让你哥整天担心你。你哥他不信鬼神，可我老赵是信的，吃阴阳这碗饭要有点悟性，有点天赋才行。你好歹有两本祖传的秘籍学习，搞点力所能及的就行了，真搞的深了，下次可不是被人打破头那么简单啊。”

    “是，我明白。”

    老赵吸口烟，又缓缓地吐出来，眼光在不远处的尸体上瞟一眼，喃喃地说：“这段时间也够邪门儿的，这都第三个莫名自杀的了。”

    茅林森眸光一暗，交握的双手不由地紧了紧，缓缓抬头往远处的人群里看去，那里究竟藏着谁？为何突然会对小舞感兴趣？