
    下班后党小舞匆匆赶到一家粤菜馆，宋佳齐替她安排的，她说不知道茅大师和胖子口味，粤菜不甜不咸不麻不辣，老少皆宜。

    她到的时候宋佳齐坐在卡座里正抱着手机看那个有外星人的韩剧，店不大，生意却好，装修清新温暖，很安静，适合少量老友聚会。

    宋佳齐选择的卡位临窗，外面虽车来车往，但隔音效果却很好。

    “咱们要先点菜吗？”她问宋佳齐。

    “不知道他们喜欢吃什么，还是让他们男士点吧。”

    “哦，好。我第一次请客吃饭，好紧张。”

    “他俩又不是外人，有一个还是你哥，你紧张什么？”

    “可是还是紧张，怎么破？”

    “嗯，你现在不是天煞孤星了，正该多交些朋友，就从他俩开始，以后多出来几次就好了。对了，你先把钱放收银台那儿吧，我怕等会儿吃完男士会抢着付帐，争抢起来会很难看。”

    “哦，好，我马上去。”

    收银吧台在大门旁边，小舞到吧台把钱递进去，转头就见到茅林森和胖子走了进来。茅林森见她放了钱进去，眉头皱了皱，没说什么，跟她到卡座里坐下。

    宋佳齐将菜谱放他面前，“茅大师，你来点菜吧。”

    茅林森说：“胖子不吃鹅和菜心，其他随意。”

    宋佳齐翻开菜谱，看了两页，抬头想问小舞的意见，却见她眼巴巴的看着自己，等着自己拿主意，于是对服务员说：“你们的招牌菜介绍下吧。”

    服务员说白切鸡、蜜汁叉烧、脆皮烧肉一口气介绍了五六个菜，她便说：“一样来一个，可以吗？茅大师。”

    茅林森点点头，“可以，就这样。”

    服务员用点菜器下好单，微笑着离开。

    宋佳齐说：“茅大师，小舞不会点菜，你教教她呗。”

    他果然便耐心地说：“点菜很简单，到不熟悉的餐馆就点招牌菜，熟悉的餐馆就点喜欢的，再荤素搭配着就好。”

    小舞说：“林哥，我第一次请客，真的好担心做不好。”

    胖子说：“跟林哥，你客气啥？”

    茅林森说：“小胖说的对，你跟我不必客气。”

    “哦。”小舞心里美美的，。

    宋佳齐推她一下，“你刚拿了钱，快去洗手，菜要来了。”

    小舞起身去洗手间，宋佳齐转头问茅林森：“大师，你有女朋友吗？”

    茅林森怔了下，他不确定地说：“应该没有，我之前伤过头，有些事不记得了。”

    “你失忆？我的天！我以为只有韩国人才会失忆，”宋佳齐差点跳起来，“不过你说应该没有是什么意思？”

    “我受伤之后到现在两个多月了，没有女人来看过我。”

    “那就是没有喽，你看小舞多好的女孩子，你考虑下呗。”

    茅林森又怔了下，正想答，宋佳齐却挥挥手：“唉，算了，也不急，你这个失忆可大可小，等你的头好点再说吧，反正你也只想当小舞的哥。”

    茅林森和胖子的嘴角同时抽了抽。

    小舞回来见茅林森绷着张脸，胖子却捂着半边脸憋着声音在笑，胖胖的身体一大坨抖个不停。

    “怎么啦？”她问。

    茅林森看着她问：“你在意我失忆吗？”

    小舞意外地说：“你，失忆啦？”

    茅林森锲而不舍地问：“你在意吗？”

    “当然不在意，不过，你忘记了什么？”

    “不想记得的，都忘了。”茅林森淡淡地说。

    “哇，”宋佳齐说：“这是选择性失忆吗？我也好想要。”

    小舞看着她奇怪地问：“你有什么想忘记的？”

    “我想忘掉两个前男友。”

    “……”

    宋佳齐说：“茅大师，你说现在这个男人是我的真命天子，我也觉得是，我很紧张他，从来没这么紧张过一个男人。”

    “他是干什么的？”小舞问。

    “他跟人合伙开了一家酒吧，等会儿吃过饭，我们去酒吧玩玩吧，你也见见他。”

    “酒吧？”小舞不由自动看看茅林森，他点点头，她才说：“好吧，去见见。”

    小舞对他的依赖让他很受用，脸色稍缓。

    菜上来，几人边吃边聊，果然一个店的招牌菜是不同凡响的。

    茅林森说他想去新星纪元试试，看能不能成为他们的风水师，“越是流落在外的华人越是对风水深信不疑，能成为这种大公司的风水师，待遇和地位都不可同日而语。”

    “对对对，”宋佳齐说：“我同学去香港工作，说香港人对风水深信不疑，不管是搬家、装修还是婚嫁，都要问风水师看日子，而且有钱人都有自己专门的风水师，那价格都是天价。”

    “林哥，你一定行的，我相信你是真正的风水大师。”

    突然，一个年青女孩嘲弄的冷笑响起，“风水大师？就他？”

    一个满头金发，烫着爆炸头的年青女孩从小舞身后的卡座里站起来，走到他们的桌前。

    “茅大师，好久不见，”她一脸不屑、咄咄逼人地凑近茅林森，“你不会真的忘了我吧？你TM睡了我两年，分手没几天，你就失忆啦？你以为自己是影帝呀？真会演！”