
    回到家打开房门便看见宋佳齐蹲在沙发边正在逗一只黑猫，黑猫坐在沙发上对她爱搭不理的。

    茅林森则在厨房切菜，宋佳齐有小舞家钥匙，还好她先过来了，不然，茅林森一定还在门口等着呢。

    小舞迫不急待换鞋冲到黑猫面前，那是一只神态桀骜的猫，一双碧绿的眼睛直视着党小舞，完全没有到一个陌生环境的紧张和不安，小舞慢慢伸出手去摸摸它的头，它享受地眯起眼睛。

    “哇，它竟然愿意你摸它？”宋佳齐羡慕地嚷嚷：“我逗它半天，它理都不理我，我摸它，它还推我，你看。”她说着伸手靠近黑猫，黑猫果然偏头躲开，抬起一只前爪将小齐的手推开。

    小舞哈哈大笑，伸手将猫抱进怀里，“它已经认我当主人了。”说完在猫头上亲了一口，抱着蹂躏了一番。

    黑猫一脸嫌弃地闭闭眼，忍了两分钟，便用力从小舞怀里挣脱出来，走到一旁摇头甩尾将身上的毛抖了一遍，然后跑到沙发另一头很高冷地端坐着看起了电视。

    宋佳齐哈哈大笑起来，“你这个主人也就比我好一丢丢。”

    她跑过去挨着黑猫坐下，问猫：“你想看啥剧？我正在看韩剧，咱俩一起看吧。”她果然摸出手机，点开视频跟猫一起看起来。

    “你喜欢吗？”茅林森走过来问党小舞。

    “好喜欢！”党小舞笑得合不拢嘴。

    “猫的性格是比较独立的，它饿了才会黏着你，其他时候你都不用管它。”

    “它真的好有个性，看上去都不像一只猫。”

    “这只猫比别的猫要更爱干净些，给它吃的东西必须非常干净它才吃，不然宁可饿着。其他还好，就是一只普通的猫。”

    “它吃什么？”

    茅林森指指角落里放的一堆东西，“猫粮，猫窝我拿过来了，它懂自己用马桶，所以不用准备猫沙和猫盆。”

    宋佳齐再次惊呼：“它还会自己用马桶？它真是一只猫吗？”

    黑猫似乎嫌宋佳齐的声音太吵，耳朵撇撇了，放低身体趴了下来，一付别再来烦我的样子。

    宋佳齐气结，小舞捂嘴笑着将她拉到餐桌边坐下，“我炒菜，你俩先坐会儿。”

    茅林森说：“不用忙了，我做了个汤，再两分钟就好，其他我叫了外卖，一会儿就到。”

    宋佳齐却说：“我还有事，不吃饭了，小舞，别人送了我两套护肤品，我放了一套在你床上，你记得用。我先走了，茅大师，拜拜。”说完对茅林森挥挥手，换鞋开门走了。

    小舞对茅林森说：“她有很多朋友，现在这样惊风扯火的，一定是又恋爱了。”语气中有淡淡的酸楚。

    “她的确恋爱了，”他说：“刚才她缠着我给她算了一卦，这次的对象是她一生的伴侣。”

    “真的吗？你真的算得很准吗？”

    “嗯，我肯定。”

    “也给我算一卦，行吗？”

    “我早就给你算过了，你的缘份还要再等等。”

    “我会有男友？会有家？不会孤独终生？”

    “上次说过要把你的出生日期改一改，就提前一个时辰吧，你记好了，以后就说新的生辰八字。”

    “好，我一定记住。”

    “现在有黑猫陪着你，你不会那么寂寞了，给它起个名字吧。”

    “它还没有名字吗？”

    “一直就叫它猫咪，这个算名字吗？”

    “当然不算！它是公的还是母的？”

    他眨眨眼，悄悄往猫的方向斜了一眼，肯定地说：“母的。”

    “它的眼睛绿的像两汪深潭，那就叫绿汪！”

    黑猫“喵！”地叫了一声，似在强烈反对。

    茅林森轻笑了声，“汪，通常都是说狗的吧？”

    “哦，对哦，这个名字不好。”

    他想了想说：“它全身漆黑如墨，毛色光洁如缎，唯眼睛碧绿如玉，不如叫它墨玉吧。”

    “墨玉？这个名字好，”她转头问黑猫：“你喜欢吗？墨玉？”

    黑猫带着鼻音温柔地叫了一声，小舞笑道：“它同意了。”

    茅林森笑笑，起身去厨房盛汤。

    门外敲门的声音响起，“外卖到了。”小舞起身开门，门外快递小哥将手里的东西递给小舞，小舞接过东西，却往他肩头看了两眼。

    一个满脸衰相的魂魄贴在外卖小哥的背上，刚好从肩膀处伸个头出来，她对外卖小哥说：“谢谢，这位小哥，你脸色不大好，最好在家休息两天，哪儿也别去。”

    外卖小哥说：“对哦，我也觉得自己感冒了，很难受呢，谢谢你。”

    茅林森把汤放桌上，过来接过小舞手中的外卖，顺手关上了门。

    外卖小哥嘀咕着走了，他背上的魂魄悄无声息地飘下来离开小哥，盯着小舞的房门看了看，轻轻地飘走了。