
    茅林森把外卖放桌上，党小舞到厨房拿碗筷出来摆好，刚想坐下，“呀，还有墨玉。”她又去拿猫碗倒猫粮，转头发现沙发上是空的，“咦？墨玉呢？去哪儿了？”

    茅林森看一眼沙发，“你刚才开门的时候它跑出去了，不用管它，它自由惯了，你把猫粮放那儿，一会儿它会回来吃的。”

    “哦，”小舞放下猫碗，“当一只猫真幸福，也不用上学也不用上班，想怎么睡就怎么睡。”

    “你上班不开心吗？”

    “嗯，不开心。不过林哥你帮过我之后，汪总、梅总对我好多了。”

    “这就对了，开心不开心不都是对比出来的吗？”

    小舞笑着点头，两人默默吃饭，偶尔交谈两句。

    她想起下班时见到的流浪汉，说：“林哥，流浪汉已经离开了。”

    “嗯，我去打听过，说找到他家人，已经把他的骨灰送回去了。”

    “上次你说人死了，魂魄存在的时间可长可短，是什么决定的呢？流浪汉存在的时间就长，会不会是因为他内心足够单纯，执念特别强烈，所以就长呢？”

    “说不清，这有点像人的身体，有的天生就好，有的天生就弱，身体的好坏取决于基因。灵魂，就不知道取决于什么了，或许是脑电波的能量要强一些吧。”

    “我能看到魂魄也是一件很奇怪的事，刚才在外卖小哥身上也看到了一个呢。”

    茅林森顿了下，“记得要装作看不见。”

    “嗯，我明白。”

    阳台外一声轻轻的猫叫传来，墨玉不知何时跑到了阳台上，小舞起身开门让它进屋，它进来后直接跑到茅林森身边，跳到他腿上趴下。

    茅林森看它一眼，接着吃饭。

    吃过饭，小舞进厨房去洗碗收拾，茅林森到沙发上坐下，墨玉爬到他肩膀上蹲着，一个细细的娇柔女声从它嘴里发出，“小舞真的被人注意到了，外卖小哥身上的魂魄是来试探的，我已经把他收了。”

    “他是谁派来的？”

    “他不知道，只说是个男人，琥珀色的眼睛。似乎在环球大厦里上班，他曾经帮那男人试探过阴阳师是否有阴阳眼。”

    “环球大厦？难怪会注意到小舞。那魂魄自己叫什么？怎么死的？”

    “他不记得了。”

    茅林森思索了下，“十有八九是猝死的，会不会是近期自杀的三人里的一个呢？”

    “有可能，他的电波很强，还没见衰竭，是新死的。”

    茅林森点点头，“小舞这里你盯紧点，环球大厦，该再去拜访一下了。”

    小舞收拾好厨房出来，墨玉从茅林森肩膀上跳下来，跑到猫碗那儿嗅了嗅，嫌弃地叫了一声，跳回沙发趴下。

    “它不喜欢你的猫粮。”小舞对茅林森说。

    “我给它订个鸡腿外卖。”说着他拿出手机。

    “林哥，它吃的比我还好。”

    “也给你订一个，当宵夜。”宠溺的语气让小舞非常受用，他是哥哥又如何，只要他没有女朋友，他就是她的。

    “小舞，”他订好外卖抬头问道：“你上班那个大厦最近是不是经常有阴阳师出入？”

    “你怎么知道？就我们楼下12楼，听说他们要建一个度假村，在选址，已经找了好几个了，有次在电梯里还碰到过一个道士。”

    “呵呵，找阴阳师选址，他们可真够乡土接地气的。”

    “林哥，你为啥自己看不起自己呢？你说过阴阳师可以看见万物的吉凶气，找你们选址不正合适吗？再说，我听说那家公司的老板是个马来西亚华人，信风水也不奇怪呀。”

    “还是很奇怪，不是吗？找好几个。”

    “对呀，这个是有点奇怪呢。”

    “找到真有本事的一个就够了。”

    “就是说他们没找到有本事的人，林哥，你应该去试试。”

    茅林森笑笑没答话。

    “真想看看你眼中万物的气是什么样的。”

    “会看到的，不用急。”他笃定地说。

    “嗯，我信你。林哥，明天你有空吗？上次说请你吃饭，就明天吧。”

    “好，你安排。”

    *

    茅林森离开小舞家，回到前世今生，叫胖子到跟前问：“自杀的那三个人有什么共同点吗？”

    胖子说：“他们死前都出现过神经错乱的情况，家人也都在治疗的同时找过阴阳师做法事。除了那位大姐，另两个都是在做完法事后当着阴阳师的面自杀的，一个撞墙，一个跳楼。”

    “他们的性别、年纪？”

    “两个都是男的，一个50多，长年患病，一个30多，本来就有些傻。”

    茅林森背着手走到窗前，抬头望着月亮，“三个人都不是身强体壮的人，阳气弱，容易邪气入体，不管是催眠还是上身，这种人都很便于控制，真的是有人在操控吗？那些人究竟想做什么呢？”

    胖子摇摇头，有茅林森在他才懒得动脑。

    “明天小舞想请我们吃饭，你记得早点回来，黄立这人如何？”

    “傻乎乎的，话多。”

    “嗯，先不用管他。”