
    党小舞很肯定地说：“好的阴阳师不比专业地质勘探人士差。”

    梅江诧异地斜她一眼，“你年纪轻轻的，怎么也信阴阳？这么多年的科学白学了？”

    她很认真地对梅江说：“我说的不是装神弄鬼骗人的阴阳师，我说的是有真材实学的阴阳师又叫风水大师，这属于玄学，几千年前就有了的，可惜太深奥，真正能学会的人不多，跟现代科学并不矛盾，新星纪元想找的一定是这类风水大师。”

    “嗬，没想到小舞你对这个还挺有研究，不会是因为学过，才把你那小金鱼缸放那儿的吧？”

    “我也是最近才翻看了些这类书，知道了一点点皮毛。”

    “我想你也就知道点皮毛，不过，我听说玄学这种东西不是每个人都适合学的，你要八字不对，可别碰那些东西。”

    “嗯。”

    “我去给汪总汇报了，你自己找事做吧。”

    梅江进汪之成的办公室，把阴阳师的事说了一遍，汪之成想都没想，直接说：“茅大师呀！一个现成的阴阳师不推荐多可惜。”

    梅江却提醒他：“别忘了他之前被打是因为什么，那可就是栽在看风水上。”

    汪之成点点头，“你说的对，不能贸然行事，别到时候新星纪元真用了茅大师选的址，结果又出了事，咱们作为推荐人也难辞其究，还是接着使用美人计吧。”

    “嗯，接着给唐梓葭制造偶遇，我已经给保安室的经理说好了，金少一下班，他就通知我。”

    “还是这样做靠谱一点，唐梓葭钓到金龟，金少找到女友，我们也能做成生意，皆大欢喜。”

    两人把叶慧慧和唐梓葭叫来商量偶遇细节。

    *

    前世今生福寿店里，茅林森看着面前大大小小五只黑猫，揉了揉眉头，他随便指着一只说：“就这只吧。”

    旁边一个娇柔绵软的女声却说：“那只很low，我不喜欢，你不觉得绿眼睛那只更高冷吗？”

    胖子戴付眼镜在一旁说：“长毛的那只更好，冷的时候可以抱着取暖。”

    女声说：“你那一身脂肪还不能给你保暖吗？还想抱猫取暖？就要绿眼睛高冷的。”

    胖子丝毫不让：“高冷？你是不是霸道总裁看多了？长毛的好！”

    女声提高音量：“绿眼睛，是我用又不是你用！”

    胖子仍说：“女生都喜欢长毛动物。”

    茅林森揉眉头的手挪到了太阳穴上。

    *

    下午下班，梅江一直未接到电话，两人决定再等等，大不了就隔空陪着金少加班嘛。

    党小舞却急着想回家，茅林森要给她送猫来，她得早点回去，但作为总经理助理怎么能比总经理走的早？几次想进去找汪之成借口先走，最终也没敢去。

    唐梓葭在叶慧慧办公室不知道聊什么，也一直没走，后来看已经到晚饭时间，便鼓足勇气去问汪总需不需要叫外卖。

    进门听到梅江在说：“金少加班不会加到半夜12点吧？”

    她才明白原来又是在施实美人计，她接口说：“有可能，我听他提过晚上加通宵的时候都有。”

    “通宵？”汪之成惊讶道：“看吧，这就是比我们优秀的人比我们更努力，我们还有什么可抱怨的。”

    梅江说：“今天就这样吧，明早上班再偶遇，那个时间更靠谱些。”

    汪之成点点头：“走吧，也别叫外买了。”

    党小舞松口气，监控里的金宣昊加班最多到12点，以后可别穿帮。

    她背上早就收拾好的包包，第一个冲出门去按了电梯，汪之成等四人相继出来，一起搭电梯下楼。

    巧的是到12楼电梯停了，他们四人不约而同屏住呼吸，面露惊喜，不会那么巧吧！

    电梯门打开，纪广霍走了进来。

    看到四人同时松垮下来的肩膀，党小舞咬住唇，强忍着没笑出声。

    电梯到一楼，走出电梯，消失了几天的流浪汉竟然在大门旁站着，看到党小舞，他咧着嘴笑起来。

    她正想回应个笑脸，突然想起茅林森对她说的“装”，便立即对他只微不可查地点了下头。

    他并没在意，仍是笑看着她，对她毕恭毕敬鞠了个躬，站直身子又对她挥了下手，接着，他的身影便渐渐变淡，变成一粒一粒的小光点，飞散在空中。

    党小舞知道他心愿已了，安心离开了。

    纪广霍目光闪烁地盯着小舞的背影，心中的疑惑越来越深。