
    小舞晚上抱着黑猫玩了好一会儿，才洗漱上床睡觉。

    她做了一晚上的梦，断断续续、支离破碎。梦里哭声、喊声响成一片，天空密集地落下巨大的陨石，突然又是惊天爆炸，接着火光冲天、烟雾腾腾，仿佛经历了一场世界末日。

    闹铃的音乐将她唤醒，猛地睁开眼一室阳光，墨玉在床边轻轻叫了一声。她长吁一口气，伸手将猫抓上床一把搂住，“墨玉，我做了好恐怖的一个梦。”

    *

    梅江和叶慧慧一早就到监控室去盯着停车场入口，他们今天设计的偶遇是在停车场。

    唐梓葭在停车场对面的路边待命，无聊地玩着手机，只等信息一来，她立即就会开车进停车场。

    在梅江的指点下将车停在金宣昊最近的地方，然后跟他一起下车，自然地搭讪，并肩前行，她的高跟鞋会在关键的时候崴一下，接着，男人充当英雄为美女服务的时候，谁都不会放过的。

    两天结识一个富二代，机会果然都是人为制造出来的，想到这儿唐梓葭忍不住笑了起来。

    手机抖了一下，来了。

    唐梓葭发动车子快速进了停车场，她已经看到那辆红色保时捷，不用听梅江指引，她直接将车停在了保时捷对面，正要下车却直接傻眼。

    对面车上下来的是纪广霍，他下车后跑到副驾驶位拉开车门，一个与金宣昊有几分相似的男子从车上下来，他西装革履，气质冷硬，本来很英俊挺拔的一个人，不知为何眉宇间却隐着许些愁容。

    两人下车后，快步向大厦走去。

    唐梓葭在车上呆坐了两分钟，才垂头丧气地开门下车。

    纪广霍与男子进了12楼金宣昊的办公室，金宣昊从桌后站起来对年青人说：“哥，你不舒服就再休息两天吧。”

    “不用了，爸爸希望A城的度假村项目能尽快有进展，早点完成我也好早点离开。”

    “哦，百货公司能按期开业，我手上的工作已经理顺，可以帮帮你。”

    “嗯。”金宣骁神情恍惚的点点头。

    “哥，你怎么啦？是不是生病了？”

    “啊？没……没事，我没事。”

    “还说没事，你看看你眼睛下面都是青的。”

    纪广霍在一旁笑道：“金大少昨晚风尘仆仆地飞过来，一定是没睡好。先休息两天，下星期我们去现场看，之前选了三个地址，下周内确定一处就行。”

    金宣骁点点头，“好，纪叔你安排就行。”

    “是，我出去做事了。”纪广霍开门离开。

    金宣骁心事重重地坐到沙发上，给自己倒了一杯水一口饮尽。

    “哥，出什么事啦？”

    “阿昊……我、我发现了一些事情。”

    “什么事？”

    “我现在说不好，在等最后的确认。”

    “有什么事你说出来，我们兄弟俩可以商量。”

    金宣骁却闭闭眼，叹口气说：“算了，这个事情你帮不上忙，我先自己想办法解决，如果不行，你也不用知道了。”说完，金宣骁站起身，拍拍金宣昊的肩出门找纪广霍去了。

    金宣昊看着离去的金宣骁，心里很是诧异，他非常了解这个哥哥，金宣骁从小聪明过人，兴趣爱好广泛且高端，尤其是数学和物理更是天赋异秉，超强的逻辑思维非一般人可比。

    他从小跟在天才哥哥屁股后面情商智商随时被全面碾压，不知受过多少打击。

    金宣骁从小便作为下一任家族接班人来培养，在麻省理工读博士时遇到智商高达132的同学艾米丽，一见钟情，还没毕业就举行了盛大婚礼，抱得美人归。

    就这么一个天之娇子般的存在，任何时候都是胸有成竹、尽在掌握的笃定模样，何曾见过他这般的愁眉苦脸。

    能让他愁成这样的事情，只怕他金宣昊也真是帮不上忙，不过做兄弟的也不能看着哥哥有愁不帮呀，他拿起电话拔通了艾米丽。

    “阿昊？”艾米丽利落的声音响起。

    “艾米丽，哥哥这次到A城，你为什么不一起过来？”

    “我有些实验要做，正到紧要关头，走不开。”

    “哦，哥哥看上去好像有什么事在发愁，你知道吗？”

    “他身体不舒服已经有一段日子了，晚上有些失眠，去医院做了全面检查，杰克医生却说他没问题，很健康。也许是前段时间太累了，现在你在他身边，多和他出去散散心吧，我会尽快赶过来。”

    “好，放心吧。”

    挂断电话，金宣昊摸摸下巴，“散心？不知道出去和美女喝酒算不算呢。”

    *

    梅江和叶慧慧在监控里看到金宣骁，也呆了下，但梅江很快反应过来，“这一定是金宣昊的哥哥金宣骁，不然能劳动纪广霍给他开车门？”

    “金家两位公子同时到来，看来新星纪元是要在A城大展拳脚了。”叶慧慧说。

    “对，没错，这个美人计一定要成功。走，回去跟汪总汇报去。”