
    茅林森顿了顿，“我模仿力强，偶尔说两句能唬住人也不奇怪。我还会说几句德语、法语、阿拉伯语、日语、韩语、粤语还有潮汕话，你想听吗？”

    “……”小舞惊的张大嘴。

    “你忘了，那女孩一直说我喜欢骗人，要骗人没点杂七杂八的本事怎么骗啊？”

    “这是杂七杂八？”这明明是很高端，比学霸还学霸的本事好吧，“你不是失忆了吗？还记得这些？”

    “我也不明白啊。”茅林森摊摊手，脸上露出一丝无奈的笑容。

    小舞苦笑一下，“你只要别欺骗我就行了。”

    “我骗谁都不会骗你，你放心。”

    茅林森离开后，小舞躺在床上仔仔细细想了与茅林森相识的全过程，似乎遇到的所有人都在说他是骗子，卖水果的大姐、彭大哥、前女友、甚至他自己的亲大哥，但是唯有她，没有感受到来自他的一丝一毫的欺骗。

    “叮！”微信提示音响起，她拿起手机，是茅林森：你存在餐馆吧台的钱我拿回来放你沙发上了，跟我吃饭，永远不需要你买单。

    她垂下手，天花板上的吸顶灯发出黄色的灯光，虽有些刺眼，却让她觉得好温暖。

    *

    那个梦又出现了，世界末日般的绝望，耳畔巨烈的爆炸、哭喊，想奔跑，却迈不开腿，想逃脱，却被紧紧束缚，那是陷入海底深渊般的窒息。

    当她以为会就此死去时，突然听到了墨玉的叫声，继而感到了它毛茸茸的头在她脸颊上蹭来蹭去。

    小舞抚着狂跳的心脏睁开了眼，天色微明，所有的喧嚣消失无踪，她还活着。

    墨玉似乎是饿了，她翻身把它抱进怀里，“墨玉，我为什么又做这个噩梦？”墨玉在她怀里发出咕噜咕噜的呼噜声。

    她起床给它放好猫粮，电话响起。

    “小舞，你猜昨天跟金家兄弟打架的是谁？”宋佳齐兴奋的声音从电话里传来。

    “谁呀？”

    “哈哈哈，是你们公司那个大美女唐梓葭的男朋友。”

    “唐梓葭的男朋友？”

    “准确的说是她的前男友，他想复合，唐梓葭对他说，不可能了，金大少在追求她呢。他心里苦闷，来酒吧喝酒，结果听到旁边桌说什么金大少，他就冲上去了。”

    “我上次被困厕所听到的现场直播，就是唐梓葭在说分手的事呢。”

    “哈哈哈哈，真是精彩，我没敢说他打的金大少就是那个金大少，骗他说打错人了，反正他喝醉了。”

    “金大少真是冤枉，金二少的追求还没开始呢，这就挨了一顿揍了。”

    “这关系太复杂了，我看那个金二少对你好像有那么点意思，你这么个心思单纯的人可别绕进去。”

    “嗯，不进去，躲远远的。”

    在大厦门口，提早上班的党小舞碰到了戴着墨镜、口罩的金宣昊。

    “党小舞，”金宣昊叫住她，“你那个风水师朋友什么时候到？”

    “不知道，要不我问问他。”

    “不用，我会跟秘书交待，他来了，你带他来直接找我。”

    “哦，好。”

    “小舞，你在你们公司干的开心吗？”

    “还……好吧。”

    “我公司的大门随时向你敞开。”

    “谢谢，不过不用了。”刚答应了宋佳齐躲远远的。

    进了电梯，金宣昊摘了口罩，在电梯镜面里看了看自己的脸，咬着牙说：“昨天那几个小子，我非得把他们找出来不可，他好像就是冲着我大哥来的。”

    “呵呵，喝醉酒的人可能自己都不知道自己干了什么。”

    “我一定要搞清楚大哥究竟遇到了什么麻烦，是谁想害他。”

    到12楼，金宣昊出电梯。

    党小舞不知道该不该让他知道真相，告诉他跟他大哥没关系，跟美人计有关，他可以放心了，但汪总的计划就肯定失败了。还是问问茅林森吧，他一定知道该怎么做。

    到了公司，党小舞给茅林森打电话，告诉他到大厦的时候给她打电话，她下去接他。

    茅林森迷迷糊糊地答应着，似乎刚被她吵醒，声音里透着慵懒，浓厚的鼻音，略带磁性的声音，听得党小舞满脑子不可描述的画面，她赶紧掐断电话，拍拍发热的脸颊，“要死了要死了，想什么呢。”

    不一会儿，公司的人陆续到来。

    唐梓葭依旧妆扮精致，到叶慧慧办公室两人又嘀咕了许久。

    金宣昊愤怒的脸在眼前一闪而过，党小舞默默替她捏把汗。

    上午快下班时，茅林森的电话才打来，党小舞让他直接坐电梯到12楼，她也赶紧起身出去。电梯一时上不来，她直接跑楼梯下去，在12楼见到一身黑衣的茅林森，莫名的又想起他慵懒的声音。