
    女孩转过头看着小舞，“果然跟我当年一样傻，千万别信他的花言巧语，他能把你卖了，你还欢天喜地的帮他数钱。”

    一个男人从旁边卡座走过来，揽住她肩，“别生气了，已经过去了，不值当的。”

    他看一眼茅林森，冷着脸微微点了下头，当是打个招呼。

    女孩却突然扬手向茅林森的脸抽去。

    茅林森抬手在自己脸旁一把稳稳抓住她挥过来的手腕。

    她的手进退不得，挣扎了几下没挣脱，大骂道：“茅林森，你混蛋！”

    茅林森皱着眉头冷冷看她一眼，松开了手，她收回手揉着手腕瞪着他，气愤不已，那男人揽着她肩硬把她拖回了自己的卡位。

    宋佳齐在桌下悄悄捏了捏党小舞的手，党小舞一时也觉得心乱如麻，茅林森给她的感觉一直真诚、稳重、体贴，如果真像那个女孩说的那样是他在演戏，以她和宋佳齐的阅历还真有可能被卖了还在帮他数钱。

    她抬头看向他，他也正好在看着她，眸里有些担心，但并没有丝毫的慌乱或气急败坏。大概看到小舞眼中的怀疑和担忧，他便淡淡地说：“现在的我已不是从前的我。”

    宋佳齐“呵呵”干笑两声，“那吃好了吗？我们赶紧离开这儿吧。”

    “不，”茅林森说：“再等等。”

    “等什么？”宋佳齐奇怪地问。

    “等他们离开。”

    “为什么？”

    “有原因。”

    “什么原因？你不会还想打人家吧？”宋佳齐压低声音说。

    “我从不打女人。”

    “那为什么要等人家离开我们才离开？”

    茅林森眉头皱了皱，眼观鼻，鼻观心，不再说话。

    宋佳齐与小舞对视一眼，一起看向胖子，胖子耸耸肩，摊摊手，一付爱莫能助的样子。

    于是四个人便静静坐着等，还好那两人似乎也不想再继续坐下去，只等了一会儿，他们便叫买单。

    茅林森站起身直接走到大门口，等女孩和男友走到门口时，他伸手拦下他们，“等五秒再出去。”

    女孩瞪他一眼，“神精病！”

    茅林森盯着她，开始倒数：“五、四、三、二、一。”

    只听“咣！”的一声，一辆刹车失控的小轿车疯狂地冲上人行道，直撞上路边的电线杆，发出惊天动地的撞击声，就在茅林森身后不足五米远的地方。

    车内司机因弹出的气囊并没受伤，可是如果刚才女孩和男友走出去，不管时间还是角度都必定被撞无疑，必定非死即伤！

    所有人目瞪口呆，看着眼前车头被撞的支离破碎的小轿车，看着司机挣扎着从车上下来。

    只有茅林森和胖子很淡定地瞟了眼，胖子走到吧台结了帐，把党小舞押的钱拿回来，交给茅林森，他收进裤兜里，走到几人面前说：“可以走了。”

    这次却没有任何人能轻易挪动脚步。

    “你……你怎么知道？”女孩惨白着脸，哆嗦着问。

    茅林森看她一眼，舔舔唇，说：“以前，不管发生了什么，都是我对不起你，你不要恨我。你身边这个男人很适合你，好好跟他过日子吧，他会给你幸福。”

    说完，他拉起小舞的手腕，快步离开餐厅。宋佳齐惊魂未定，脚步有些踉跄，胖子一把抓住她胳膊提着她赶紧跟上。

    几人快步走到一处街心花园时，宋佳齐叫道：“不行了，我走不动了，在这儿歇会儿、歇会儿。”她挣开胖子的手，到花园里见到一个石方桌，有四个石凳，过去一屁股坐下，小舞也走过去坐下，茅林森与胖子只得跟着坐下。

    宋佳齐盯着茅林森问：“茅大师，你究竟是怎么做到的？你怎么知道会出事？”

    茅林森莫测高深地笑笑说：“我卜卦、算命一向很准，这并没什么稀奇的。”

    “我们没见着你起卦呀？”

    “这个……其实是我取巧了。”

    “取巧？”

    “刚才那男人一过来，我就见他眼吊无神，印堂一团浓墨般的黑，这是命不久矣、时间进入倒计时的兆头。女孩颧骨高耸，脸尖唇薄，一付衰相，两人凑在一起，那就是大祸将至了。”

    “你怎么算出来就在那个时间？”

    “我知道那女孩的生辰八字，暗暗推了一下，算出来她的劫就在那个时间段，我只是赌了一把，也是巧合吧。”

    胖子插嘴说：“幸亏那车有气囊，不然司机肯定会撞的头破血流，不死也会严重脑震荡。”

    “是呀，刚才真是吓死我了。”宋佳齐拍拍胸口。

    党小舞看看茅林森，期期艾艾地说：“那个女孩……真的是你前女友？”

    “我已经不记得她了。”茅林森淡淡地说，“就算记得也是过去了的事，她现在有了新的生活，我只会祝福她。”

    宋佳齐羡慕地说：“你这个选择性失忆真不错。”

    小舞又问：“你真的是她说的那样……是个骗子吗？”

    “我觉得是那女孩眼光有问题，”宋佳齐肯定地说，“事实证明，茅大师的确是个大师，用实力救了她和男友一命。”

    小舞想想，点点头：“嗯。”

    宋佳齐说：“刚经历那么惊心动魄的事，咱们必须喝点酒压压惊，走吧，去酒吧！”