
    素人酒吧开在闹市区边上一幢六层商业楼的顶楼。

    刚出电梯浓烈的灯红酒绿装修风就扑面而来，酒吧里一个歌手沙哑着嗓子在唱一首颓废的慢歌，反复吟唱着一句：就这样忘了吧。

    党小舞抓着宋佳齐的手，被她带领着一路向前走去，她好奇地打量着酒吧里的一切，跟在电视上看到的感受完全不同。

    时间还早，酒吧里人不多，四个人一路走到吧台坐下，宋佳齐对吧台里的一个帅哥挥挥手，那帅哥伸手出来宠溺地拍拍她的头，说：“介绍下你的朋友们。”

    宋佳齐一脸幸福，笑得眼都眯了起来，她指着帅哥说：“吴遥，我男朋友。”

    又给吴遥介绍了小舞三人，他显然知道他们的身份，友好地与大家打招呼，问他们喝什么酒？

    宋佳齐撒娇地说：“我还是要彩虹。”

    茅林森说：“伏特加、纯粹、双份。”又对小舞偏偏头，“给她红宝石。”

    胖子慢条斯理地说：“螺丝钻。”

    吴遥点点头，“好，稍等。”

    宋佳齐拄着肘，花痴地望着吴遥调酒。

    小舞低声问茅林森：“你要的伏特加我听明白了，我们几个的都是什么酒啊？螺丝钻也是酒名？”

    茅林森给她解释说：“都是鸡尾酒，小齐的彩虹应该是她的爱情专属酒，对吧？”他隔着小舞问宋佳齐，宋佳齐竖起大拇指：“聪明！”

    “你的红宝石酒是中国式的鸡尾酒，酒度低，儿童都可以喝，你没酒量，喝这个正好。螺丝钻是一款世界著名的鸡尾酒，因为私家侦探菲利普.马罗的一句台词‘screw,awl,drink,now,too,early’

    而闻名，有些地方又译为吉姆雷特，就是gimlet的直译。”

    小舞听茅林森说英语，心里闪过一丝讶异，但没深究，“鸡尾酒为什么会取名gimlet呢？”她接着问。

    “这款酒只有一种基酒和酸澄汁，很早以前酸澄汁是放在封闭的木桶里的，倒出来时需要用小螺丝钻开个小口。”

    吴遥听到他的解释惊喜地说：“茅大师对鸡尾酒有很深的研究呀！”

    茅林森淡淡笑道：“谈不上研究，有段时间特别喜欢喝鸡尾酒，多少了解一点。”

    宋佳齐说：“没想到茅大师不光是风水大师，还是个鸡尾酒行家，以后你可要常来，遥遥，请茅大师当顾问吧！”

    “好啊，茅大师可别嫌弃我这酒吧小。”吴遥怎会不明白女友心思，虽说从小到大都没找人算过命，但做起生意之后，对风水运势还是宁可信其有的。

    “顾问谈不上，常来喝一杯倒是可以的。”

    吴遥很快调好三人的酒，茅林森要的伏特加他直接给了他半瓶，对他们说：“你们到露台坐着喝吧，那里风景好，也安静。”

    “好啊好啊，”宋佳齐叫道：“我最喜欢这个露台了。”

    几人拿着酒去到露台，选了最靠边的一张桌坐下，果然，吹着风、喝着酒、赏着景，真是再好不过。

    党小舞见宋佳齐的彩虹一层一层、五颜六色的真的像彩虹一样，她端起来小心翼翼尝了一口，辣得她直吐舌。宋佳齐哈哈笑起来，茅林森也不禁莞尔。

    酒吧里渐渐人多起来，音乐也由之前的颓废变成了激烈的电音，露台上并没受到太多干扰，四人悠然地喝着酒聊着天，党小舞起身去洗手间，宋佳齐起身跟她一起去。

    从洗手间出来，两人经过吧台，一个美女调酒师在里面表演花式调酒，引得围观的人口哨连连。

    “党小舞！”一个男人的声音喊道。

    小舞一转头看到一张熟面孔，“金宣昊？”

    金宣昊起身向她招手，她和宋佳齐走过去，他说：“没想到你也在，一起吧。”

    小舞指指外面露台，“还有朋友一起来的。”

    “一起呀，人多热闹。”

    小舞看向跟金宣昊一起的男人，金宣昊介绍说：“这是我哥哥，金宣骁。”

    金宣骁似乎已经喝的不少，他并没理会弟弟在跟谁说话，自顾自地喝酒，脸向着吧台里调酒的美女，目光却有些涣散，不知在想什么。

    对金二少的邀请，小舞不知该不该答应，她看向宋佳齐，宋佳齐对金宣昊说：“不用了，谢谢。”说完拉着小舞就走。

    “他那个哥哥根本不愿人多，”宋佳齐说，“干嘛要勉强。”

    “可是，那个是新星纪元百货的总经理。”

    “那又如何？”

    “林哥就是想去他公司当风水师。”

    “……这么巧？那，去问问茅大师。”

    两人回到露台，跟茅林森说了金宣昊的邀请，他说：走吧，去见见。

    几人刚走到进门处，就听到吵架、砸酒瓶的声音，一个玻璃杯直奔党小舞的额头飞过来。