
    “你跑那么急做什么？脸都红了。”茅林森说。

    小舞伸手捂住脸，“没事，我怕你等。”

    两人一起进到金宣昊的公司，秘书显然在等他们，见他们过来，立即将两人带进了金宣昊的办公室。

    纪广霍也在，他跟着金宣昊站起身向茅林森伸出了手，“刚听金二少说起茅先生，欢迎欢迎。”

    党小舞看着茅林森缓缓伸出手与老纪的手握在一起，她偷偷打量着茅林森的脸，没一丝一毫的波动。

    茅林森问纪广霍：“先生姓纪？”

    纪广霍一怔，“茅先生怎么知道？我们应该是第一次见面吧。”

    “是先生的眼睛，我不过猜一猜。”

    “哦？”

    “茅家家传的一本风水典籍上记录着一个古老的家族，这个家族身怀秘术，识风水、通阴阳、擅寻龙点穴、勘破生死，黄泉路上来去自由，族人眸似琥珀。清朝雍正年间，这个家族不知得罪了哪个权贵，一夜之间，全族销声匿迹，再没人见过。”

    “没想到这世上还有人记得纪氏家族，茅先生家学渊源，必定是有真才实学的人。”

    “纪先生过奖了，我茅家如今一代不如一代。”

    金宣昊说：“两位别客气了，坐下说吧。”

    两人客气着坐下，茅林森说：“有个事我不明白，既然新星纪元有纪先生在，为什么还要大张旗鼓地寻找新的风水师。”

    老纪琥珀色的眼中闪过一丝黯然，“我年纪大了，金家需要更年青的人来帮他们。”但他随即一笑，“到A城后，我们找了好几个风水师，都不是我们想找的人，茅先生祖上只怕也是有些名望的，这次能见到茅先生，一定会不虚此行。”

    金宣昊说：“这次新星纪元到A城，百货公司的事是由我负责的。旅游度假村则是我哥哥和老纪在负责，下星期一就要去确定地址。茅大师，您这次跟我们出去选址，无论成与不成，吃住行我们全包，还有优厚的劳务费，若是可以长期合作，我们再签合约，酬劳方面您只管放心，必定会对得起您的一身本事。”

    茅林森点点头，“好，我刚来的时候去贵公司工地上看了看，选址和开工时间都是纪先生确定的吧？”

    “地址是市政府规划的，给了我们很多优惠的政策，但经过纪先生确认可行，我们才定下来的，这次来的可不仅仅是个百货公司，而是集休闲、娱乐、购物为一体的商业中心。”

    “不瞒两位，我刚才去看时，发现那处地址运中带煞，看似贵不可言的风水宝地，实则暗含两处凶煞，一处纪先生选在煞气最弱时开工，如今建筑已经修过12米，成功避过了。另一处，纪先生是在等商业广场建成后再从外墙上想办法吧？”

    纪广霍看向茅林森的眼光明显一怔，“其他人只看到第二处，能把第一处也看到的，你是第一个。”

    金宣昊笑说：“茅大师，对我们接下来的合作，我充满期待。”

    工作状态时的金宣昊跟平时见到的判若两人，党小舞不得不赞叹，难怪他父亲可以放心将那么大的项目交给他。

    纪广霍说：“下周一，早上8点，请准时到这里，我们一起出发。”

    小舞和茅林森从12楼出来，“林哥，我有事情请教你，我们一起吃午饭。”

    “好。”

    看着他的笑脸，小舞有种错觉，对她的所有要求，他似乎从来不会说：不。

    两人到一家中式快餐馆坐下，小舞说：“林哥，你知道昨天和金宣昊他们打架的是谁吗？”

    “谁？”

    小舞于是把唐梓葭的男友和汪总他们正在实施的美人计说了一遍。

    茅林森不禁摇头苦笑，他问小舞：“你在愁什么？”

    “汪总、梅总他们现在对我不错，我希望公司能拿到新星百货的业务。金二少对我也很好，我不想他真以为有人要害他哥哥。可是我要直接说了，汪总他们的心思就白费了。可要是不说，金二少又会很担心。”

    “既然金宣昊跟你挺好，你帮帮汪之成就行了，让他们不用费心搞什么美人计。就算最后金宣昊知道打他的人跟唐梓葭有关，也扯不到汪之成身上。”

    “我说话能行吗？金宣昊会看我的面子吗？”

    “你要觉得你一个人不行，那就再加上我的。”

    “对哦，你现在也是他们新星纪元的员工了。”

    “实习的。”

    小舞捂着嘴笑了笑，又问道：“林哥，刚刚你和纪先生握手，有没有看到什么？”