
    金宣昊看着宋佳齐拉着党小舞离开，有些失落地噘噘嘴，坐下看到金宣骁又仰脖喝了杯酒。

    “哥，你别喝的那么急，到底什么事让你金大少愁成这样啊，用钱不能解决吗？”

    “是啊，”金宣骁舌头已经开始打结，“能让我，金大少发愁的事，还真没几件，阿昊，这个世界上，有些事不是钱，能解决的，这个世界上，有巫术……鹊巢鸠占……”

    “哥，你在说什么呀？”

    一个喝得有七分醉意的男人来到金宣昊的桌前，大声问道：“谁是金大少？”

    “干嘛！”金宣骁一拍桌子摇晃着站起来，“你是不是他派来，要我的命的！”他红着眼睛吼到。

    那男人气得一把抓住他胸前的衣服，一拳打过去，“有钱了不起啊，我让你抢我的女人。”

    金宣昊一见不对，掀开桌子冲上去帮忙。

    对方的一个朋友顺手将手里的杯子砸向金宣昊，金宣昊伸手一格，那杯子便向露台的方向而去，一时间几人扭成一团，打了起来。金家兄弟2比3，立即就处于了下风。

    那边杯子直向党小舞的额头飞去，她吓得闭上眼睛。

    但并没有等来额头的巨痛，睁眼一看，一只手在她面前稳稳接住了杯子，是茅林森的手。

    茅林森皱眉将手中的杯子递给胖子，自己异常灵敏地冲过去，只见他三下五除二、干脆利落地将几个人抓起来分开。

    吴遥带着人跑过来把那三个男人连哄带拖给弄到后面去了，他给宋佳齐使了个眼色，她立即跟茅林森和胖子将金家兄弟拖着走了。

    出得门来，金宣昊气的大骂：“哪儿跑来的神经病，说我抢他的女人，小爷我什么时候缺过女人，还需要抢他的？”

    金宣骁出来吹了风，酒劲儿上来，冲到路边翻江倒海地吐起来。

    金宣昊一边给他哥拍背，一边对党小舞说：“今天谢谢你的朋友们，改天我再请你们喝酒。”

    小舞摆摆手，“不用请喝酒，我朋友是风水师，明天去你公司，看看是不是你们想找的人，行吗？”

    “当然没问题，”他看向茅林森，“是你吧？明天我等你。”

    茅林森点点头。

    小舞给金宣昊两人招了辆的士，送走了他俩。宋佳齐回了酒吧，胖子自己先回家，茅林森送党小舞。

    到小区门口，小舞说：“上去坐坐吧，我想问你几句话。”

    茅林森深深看她一眼，浅笑道：“好。”

    进了屋，茅林森径直到沙发坐下，见墨玉在旁边蹲着，便站起身打开了阳台的门，墨玉站起来伸了个懒腰，跳上阳台跑了。

    他回身重新坐下，给自己倒了杯水喝了一口。小舞站在沙发前，手捏成拳头紧了紧，居高临下地看着茅林森。

    “你之前……撒谎了吧？”她说。

    茅林森神情自若地看着她，并不急着辩解，“你觉得那里在撒谎？”

    “不管卜卦算命有多准，都不可能精确到秒，但你却明明白白地知道他们会在那一刻出事，你如何做到的？”

    茅林森气定神闲地看着她，认真地说：“如果我告诉你，我碰到别人的身体就能看到他的过去和即将发生的未来，你信吗？”

    党小舞艰难地咽了口唾沫，“全都能看到？所有的过去和未来？”

    “能看到关键的片段，我抓住那女孩手腕的时候，看到她在餐馆门口抱着那男人的尸体痛哭，旁边就是车祸现场，她身上穿的就是当时她身上那件衣服，所以，我推测车祸是在他们刚走出餐馆时发生的。”

    “你还看到过什么？”

    “看到宋佳齐和吴遥结婚生了个儿子。”

    “我呢？看到过我的吗？”党小舞说的，不由自主向他伸出了手。

    茅林森却看着她摇了摇头，“我看不到你的，你的体质很特殊，跟别人的……不一样。”

    党小舞既失望又羡慕地说：“你，一直都有这个能力吗？”

    “不，上次被打破头好了之后，才发现有的。”

    茅林森伸手把小舞拉着坐他身边，“你别怕我，我不会伤害你的。那女孩恨我，总是我做了什么让她恨的事，但我不记得了。你放心，我知道自己在做什么。”

    “打破头之后，除了这个能力，还有其他不同吗？”小舞身体紧崩，丝毫没有放松。

    “你……指什么？”

    “screwawldrinknowtooearly这句台词你再说一遍。”党小舞盯着茅林森的眼睛，不放过他脸上一丝表情。

    茅林森平静地回望着她，没发声。

    小舞说：“你的英语可不像高中混毕业，继承祖业的阴阳风水师的水平，怎么会有那么地道的美式发音？”