
    茅林森说：“有。”

    小舞八卦地问：“是什么？”

    茅林森说：“干嘛对他感兴趣？”

    “不是对他啦，是对你的能力感兴趣。”

    “有时候这种能力很讨厌，所以我特别不喜欢跟人身体上有接触。”

    “隔着衣服呢？能看到吗？”

    “不能。”

    “纪先生那里你看到了什么？”

    “他的独子前不久车祸去世了。”

    “呃，看到这些的确很让人不开心，林哥，你以后都戴付手套吧。”

    茅林森笑了，伸手拍拍她的头，“大夏天的，你见谁戴手套了？”

    “嘿嘿，林哥，你碰到我的时候，真的不能看到什么吗？”

    “看不到。”茅林森摇摇头。

    “可我好想知道我会不会恋爱，会不会结婚。”

    “你很想恋爱结婚？”

    “嗯！”

    茅林森默默地笑笑，没再继续这个话题，他说：“过两天是周末了，约金宣昊去喝酒，你给汪之成打电话让他也去，给他们撘上线，剩下的汪之成知道该怎么做。”

    “好。”

    “回去上班吧。”

    茅林森看着党小舞进了环球大厦，转身回了前世今生。

    胖子给他倒了杯水，坐他对面看着他，他深深叹口气，说：“没想到今天会见到一个故人。”

    “谁？”

    “纪家后人。”

    “那个长了琥珀眼的纪家？”

    “对，快300年没见过了。”

    “怎么突然一下又冒出来呢？”

    “他只怕是纪家最后的人了，他的儿子前不久车祸去世，他自己也只有区区3年的阳寿，他似乎在急着为金家找个合适的风水师来替代他。”

    “原来如此，那这么多年，纪氏家族都是在马来西亚呆着呢。”

    “应该是。”

    “老师打算怎么做呢？”

    “我是为那三个离奇自杀的人去的新星纪元，如果纪家的人在里面，这事就真的值得挖一挖了。”

    这究竟是来到地球的第几年，茅林森已经不记得了。当然，茅林森也只是他现在的名字而已。

    在外太空漫无目的地航行了十亿光年的距离，飞船智能系统终于提示有适合降落的星球。

    那时的他已经别无选择，飞船的能源需要补充，身受重伤的她身体缺乏足够的药物，已经进入弥留状态，他不能眼睁睁看着她死。

    这颗星球的确适合降落，检测发现，星球内部蕴藏着大量的能源，而星球上毫无科技可言。

    唯一的不合适是大气中存在着大量的氮气，他们的身体立即自主选择了现在的方式适应，这对地球人来说还要经过几千万年的进化才能达到，那就是摆脱肉体的束缚。

    降到地球没多久，一个极度饥饿的人，倒在他面前没一会儿死了。

    他看到从那个身体里出来的灵魂与他的身体状态极为相似，等那个灵魂消散之后，他轻易进入了那个人的肉体，他用自身能量修复了这具极度虚弱的肉体，直到操控自如，用那具身体进入了地球人的生活。

    那时的地球，别说航天飞船，连电都没有。

    最快的交通工具是骑马，最快的通讯是靠狼烟传递事先约定的简单消息。

    人们叫当时的统治者为始皇帝。

    这里异乎寻常的落后只让他沮丧了一阵，之后惊喜地发现，这里，有她最需要的东西，地球人的肉体竟然可以修补她的生命。

    他将她的身体送入人类婴儿的身体，她开始与婴儿一同成长，虽然恢复的过程极其缓慢。

    他决定留下来，这一留就留了那么久。他用过多少身体，干过多少行业，她又经过了多少次成长，他已经不记得了。

    今生，她终于有了意识，终于，不再是脑瘫、痴呆、傻子、弱智。

    今世，她一定可以恢复记忆，彻底康复！

    他终于可以对他最好的兄弟说：你的未婚妻还活着，可是，你又在哪儿呢？你还活着吗？

    茅林森站在窗前，望着天上厚厚的云层，云层外无垠的太空才是他最快乐的地方。他一直守着她，没发现其他同类，他的确是太寂寞了。

    “老师。”胖子在身后叫他。

    他回头看看他，这个在他还是林伯那个身份时收养的孩子，如今已经是他最得力的助手。

    “墨玉说，小舞这两天都在做噩梦，似乎跟爆炸有关。”

    他欣慰地点点头，“她的记忆在恢复。”