
    茅林森抬起右手伸出食指缓缓伸到梅江的手臂上，那里有一个暗红色的胎记，他的手指在胎记上轻轻抚过。

    梅江猛地跳起来，捂着胎记惨叫：“痛痛痛！”好一会儿，他才平静下来，胎记并没有破皮，却有被刺穿的痛感。

    茅林森说：“那是你前世去世时受的伤，是被你心爱的女人刺伤的，伤了大动脉，失血过多而死。”

    梅江看着茅林森畏缩地往后挪了挪屁股。

    茅林森说：“我前世欠了小舞一个人情，这辈子必须加倍还给她，你不要拿这个事来开玩笑。”

    “是，是，不开玩笑。”汪之成拉拉梅江的衣服，替他答应着，梅江跟着点头。

    汪之成招手叫服务生拿了个空杯过来，他给空杯倒满酒，又给自己和梅江满上，“来来来，咱们喝酒。”

    梅江对茅林森始终心有余悸，在他面前终是放不开，茅林森视而不见，只管喝他的酒，这是他到地球后遇到的最爱的东西。

    唯一一次喝醉，是在400年前吧，酒精似乎点燃了他的神经细胞，他大笑着肆意地在雪山上飞了一夜，被他几个锦衣卫手下看见，吓的半死，害他费劲抹去他们的记忆。

    现在想起来倒是很喜欢当时的宽袍大袖，飞的时候飘飘欲仙。

    宋佳齐和小舞坐在吧台前看到梅江刚才的一通惨叫。

    “小舞，你们那个副总怎么啦？”

    “不知道，林哥在，他会没事的。”

    “你对你的林哥就那么信任。”

    “嗯，说来也真是奇怪，我跟他好像认识了很多年一样，就是特别信任他。”

    “你爱他？”

    “……好像是，又好像不是，说不清。”

    “说不清就再看看，你的林哥说吴遥会是我的husband。”说着捂着嘴自己乐起来。

    小舞凑近她说：“他还说你们会生个儿子呢。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “那不是就不能买女孩儿的漂亮衣服了。”

    “有个男孩子也不错，想想他长大了帅帅的样子。”

    两人叽叽咕咕嘻嘻哈哈地乐，一转头看到金家兄弟走了进来，小舞说：“唐梓葭的前男友不会又来了吧。”

    “现在没见着，不过上次跟他说打错了人，他酒醒了后还挺后悔的，打电话来让吴遥再见着人家帮他道歉呢。”

    “那就好，最好别再提起了，金家二少还生气呢。”

    茅林森招呼金家兄弟过去，给两人引见了汪之成，金宣昊一看就明白怎么回事，见汪之成是小舞的老板，而且一副A城老江湖的样子，他也愿意结交当地的这类人，于是大家皆大欢喜地坐了下来。

    今天的金宣骁比前两天明显要开心的多，几人寒暄完毕，便由着弟弟跟汪之成慢慢聊去，他坐一边默默地喝酒，默默地打量茅林森，这个大师比他想象的年青的多，但他沉稳的气质与年龄极不相称，那双似能洞悉一切的眼睛也让他颇为心惊。

    喝过几杯之后，他对茅林森说：“茅大师，外面露台景色好像不错，我们到外面坐坐吧。”

    茅林森看他一眼，“好。”

    两人端起酒杯走到露台的栏杆边站着眺望夜景，金宣骁说：“大师一定练过功夫吧？”

    茅林森淡淡笑笑，没回答。

    “上次你一个人只几招就把对方三个人打趴下了，那可不是一般人能做到的。”

    “我以为金大少当时已经醉了。”

    “呵呵，我是酒醉心明白。”

    “既然都是明白人，金大少是有什么话想跟我说吗？”

    金宣骁一付我就知道的表情，“跟大师说话真轻松，我的确有个问题想问大师。”

    “哦？”

    “大师知道这世上有魂魄附身的事吗？”金宣骁目光炯炯地望着茅林森，有点紧张又有点期待。

    茅林森微微一怔，皱了皱眉，“金大少什么意思？”

    “大师也没见过吗？”金宣骁失望地问。

    “魂魄附体？”

    “对，有人会施实某种巫术将别人的身体据为己有。”

    “金大少是不是电影看多了。”

    “茅大师说的是《万能钥匙》吧？我的确是看了这个电影才觉得，有可能是灵魂附体。”金宣骁痛苦地闭上眼。

    “金大少为什么会有这个想法，你是见过吗？”

    “我不确定是不是，我只是不明白为什么人会有前后完全不一样的两种状态。明明是一个人，却是完全不同的性格。”

    “不会是……受了什么刺激而发生的改变吧？”

    “如果性格可以受了刺激而改变，那么字体呢？一个人的字体也会变的截然不同吗？”金宣骁的眼中闪着恐惧而执拗的光。