
    夜晚的戈壁滩，黄沙，狂风，一队运货的商人躲在一座有些破败的屋里烧火取暖。

    一个三岁左右的孩子蜷缩在一个穿着黑袍的男人怀里。不知道为什么，即使是在梦里，小舞也知道那个孩子就是她。

    那些人穿着古代人的服饰，腰里挎的是弯刀，很明显，那还是冷兵器时代。那孩子目光呆滞地望着天发板。

    突然商人们开始骚动，“狼群又来了！”疲惫不堪的男人们抽出弯刀严阵以待。

    “已经被狼群追了五天了，再这样下去，我们全得完蛋，”一个留着花白胡子的老者说，他阴狠地目光环顾了屋里的十几人，最后落在怀抱孩子的男人身上，“你一直跟着我们商队，也受了我们不少照顾，现在是不是也该做点什么了？”

    黑袍男人抬头目光冷厉地看着老者，没有说话。

    几个男人跟在老者身后走到黑袍男人面前，“那孩子是个傻子吧，把他扔出去，为我们赢得逃跑的时间。”

    男人嘴角浮起一丝冷笑，他抱着孩子站起来，指着老者对其他男人冷冷地说：“你们若杀了这老东西，我去帮你们杀狼。”

    老者勃然大怒，“杀了他和那个小崽子，扔出去喂狼！”

    七八个男人一涌而上。

    “别杀他，求你们别杀他。”小舞喊叫着醒来，没有黄沙，没有狼群，没有杀戮。她抚着狂跳的心脏，大口喘息，这都是什么梦啊？

    近段时间的睡眠真是要命，她坐起身，一看时间已近8点，赶紧跳起来冲进卫生间洗漱。

    收拾妥当，刚好茅林森的电话打来，说已到小区门口。

    和祥公墓离城区大约一小时车程，小舞晕沉沉地上车，茅林森看她一眼，“昨晚喝了酒，睡得不踏实吧？”

    “嗯，”小舞点点头，“头疼。”

    “以后记得不要过量。”

    “嗯，不喝了，不然老是做奇怪的梦。”

    “梦到什么奇怪的梦了？”

    “林哥，真的很奇怪，而且特别真实，像看电影一样。”

    “哦？”

    “我看到一个男人抱个孩子被一群人给杀了，还被人扔到外面喂狼，最奇怪的是我觉得那孩子是我。”

    茅林森皱着眉头想了想，“梦里他们在哪儿啊？”

    “好像是在古代的丝绸之路上，在戈壁滩，遇到了狼群。有个穿黑袍的男人抱着我，不是，是抱着个小孩。一群凶神恶煞的人要把我，不是，把孩子扔出去喂狼。”

    “然后呢？”茅林森不动声色地问。

    “他们就冲过去把黑袍男人和我杀了。”

    “梦里是这样的？”他奇怪地问。

    “没看见他们被杀，只看到几个大男人冲上去，我就醒了。”

    “那就是没被杀喽。”他轻笑道。

    “可是七八个男人拿刀冲上去，外面又是饿狼，怎么活？”

    他更是笑得不行，“那男人把那个商队头头一招杀了，然后一个人出去杀狼群，并没费什么事。”

    “……是这样的吗？”

    “嗯。”

    “哦，还好，我真是被吓坏了。”小舞拍拍胸口，猛地反应过来，看向他，“你怎么知道是这样的？”

    “梦是人的潜意识，你要这样想就会这样梦。”他一本正经地撒谎。

    那是多少年前的事，他记不清了，但那个老者的头被他一刀砍下来时眼睛瞪得老大，这个倒是记得。

    小舞眨眨眼，“你怎么知道那是商队头头，我刚才有说那是商队吗？”

    “丝绸之路上不是商队是什么？”

    “哦。”小舞有点疑惑地点点头。

    两人到达和祥公墓，茅林森提着东西跟在小舞身后，小舞一边走一边左右看，经过一个双棺墓地，一个神态安详的魂魄靠在墓碑上，是个老头，看到小舞还向她脱帽致意，自己在那儿很开心的样子。

    墓碑上的相片就是魂魄的，下面是名字，墓碑另一边相片和名字空着。

    小舞不由地多看了两眼，他一定在这儿等老伴来了好一起走。

    到林伯的墓前，小舞把祭品拿出来放好，拿出纸巾将林伯相片上的灰擦干净。

    “林伯离开我六年了，我好想他。也不知道养母是埋在哪里的？不然也好迁过来让他俩在一起。”

    茅林森伸手摸摸鼻子，还好你不知道，不然迁来迁去的好麻烦。