
    梅江对唐梓葭说，今天无论如何要跟金二少搭上线，就算她去追尾他的车。

    本以为下班后又是漫长的等待，没想到今天的金二少早早就下班出门。

    党小舞见几人风风火火的跑出去，知道他们又开始行动了。

    她赶紧跟在他们后面，保安在停车场找借口拖了金宣昊几分钟。

    小舞见唐梓葭上了一个车，汪之成和梅江上了另一个车，她虽不知道他们要做什么，但她直觉要赶在他们之前先约好金宣昊才行。

    她走到离金宣昊有段距离的地方，大声说：“金少，茅大师约你周末去喝酒，你能去吗？”

    金宣昊怔了下，伸手掏掏耳朵，笑道：“你当我是聋的吗？”他对她比划了个OK，党小舞也回他一个OK。

    看着金宣昊的车急驶而去，汪之成和梅江下车止住了唐梓葭，他俩跑到党小舞面前，“小舞，你约了金二少喝酒？”

    “汪总，周末在素人酒吧，记得一定要去哦。”不用太多解释，小舞只一句话，汪之成立即明白。

    “一定准时到。”他欢喜地说。

    党小舞挥挥手走了。

    汪之成兴奋地说：“看到了吧，茅大师真没说错，她跟我就是八字相合。”

    梅江却说：“她刚才说茅大师约金二少喝酒，她啥时候跟茅大师搞一块儿去了。”

    汪之成说：“这些不重要，重要的是我们的目的达成了。”

    唐梓葭坐在车里，紧紧握着方向盘，狠狠地瞪着远去的党小舞，差点咬碎一口银牙。

    *

    金宣昊回到家，金宣骁正坐在阳台上喝茶，落日的余辉在天边仿佛火烧般绚烂，他坐到金宣骁身边，给自己倒了一杯茶跟他一起看落日。

    半晌，他问金宣骁：“哥，昨天那小子冲过来挑衅的时候，你说了什么，你还记得吗？”

    金宣骁皱着眉想了想，“醉话，你不必在意。”

    “有人要杀你，想要你的命，你告诉我不必在意？”

    “都说了，是喝醉了。”

    “你现在总没喝醉吧？”

    “你想说什么？”

    “你这次很不对劲，你究竟发现了什么？你在害怕什么？”

    金宣骁沉默了一会儿，说：“你还记得我们的妈妈吗？”

    金宣昊一怔，“不大记得了。”

    “是啊，她去世的时候，你才4岁，我已经10岁了。”

    “怎么突然说起她？”

    “从生理角度说，10岁孩子的大脑重量跟成人已经非常接近，缺的只是经验而已。”

    “那又如何？”

    “我清楚的记得，她是自杀的，他们说她是忧郁症，但我不记得她有什么症状。现在想来，对一个母亲来说，两个那么可爱的孩子，怎么会让她患忧郁症，会走上绝路。”

    “你不会告诉我，你也有这个想法吧？”

    “如果有一天艾米丽有，她突然自杀，你信吗？”

    “你究竟想说什么？艾米丽绝不可能，她是我见过最聪明的女人，绝不可能做那种蠢事。”

    金宣骁站起身，走到阳台栏杆边，似下定了决心般，说：“你说的对，她现在应该在我身边。”

    金宣昊见哥哥好像开心的多，也稍微放心，“昨晚帮我们的人你还记得吗？”

    “我记得有个大胖子。”

    “不是那个胖子，是跟他一起那个，他是个风水师，我看他的水平和纪叔不相上下。”

    “哦？A城有那么厉害的师父。”

    “周末他约我喝酒，你跟他见见。”

    “好。”

    *

    小舞下班一边走一边想着心事，林伯的祭日在这个周日，她每年都会到他的坟前去祭拜。

    今年的祭日是第六年，她觉得应该多烧点东西，等她掰着手指头衣服、车子、房子等等一通盘算后，突然惊觉自己已经走在去前世今生的路上。

    她停下脚步，为何就这样不知不觉就想去茅林森那里？为什么总想着去接近他？

    不过，她想买的那些祭品，前世今生不正好有吗？仿佛给自己找到了充足的理由，她更加理直气壮地向前走去。

    到巷子口，看到卖水果的大姐正抓着一个人在那里抱怨，走近一看，原来是茅俊超。

    “茅家大哥，你家茅木头最近新请的人不知道是干什么的，又高又壮，头发老长，看着怪吓人的。”

    “哦，你说那个胖子，他怎么了？”

    “他每次从我这儿过都恶狠狠地瞪着我，好像我欠他钱不还一样。”

    “我说说他，让他以后注意。”

    “那你可得好好说说他。”

    茅俊超点点头，转头看到党小舞，眉头微不可查地皱了下，向她招招手，小舞走过去。

    “你是林森的新女朋友？”