
    茅林森的手在背后捏紧，“你身边谁有了这种变化？”

    金宣骁疲惫地闭闭眼，“茅大师既然没听说过，那就当我没说过吧。”

    “你是否想过双重人格呢？”

    “双重人格至少是互换着存在的，很难出现副人格完全杀死主人格的情况，绝不会是双重人格。”金宣骁很明显想过这个可能。

    茅林森伸手拉起他的手腕，“过来坐会儿吧，你累了。”

    金宣骁不动声色将手腕挣脱，他似乎很不习惯与人有肢体上的接触。

    两人在露台上找位置坐下，彼此都沉默下来，各自默默地喝酒。茅林森抬手让侍应再拿一瓶伏特加，他给自己倒了一杯，又给金宣骁倒一杯，金宣骁却看着那杯酒，没再喝一口。

    茅林森问他：“周一去为度假村选址，金大少也会去吧？”

    “当然，我在负责这个项目。”

    “之前预选的地方在哪儿？”

    “有两处在佩县，有一处在更远一点的可颂县。”

    “嗯，这两个地方的景色都不错，可颂县的天坑很有特色。我们会去几天？”

    “7至15天，不确定。”

    茅林森若有所思地点点头。

    喝完酒，几人在酒吧门口分手，茅林森送小舞回家。

    刚才被金宣昊拖着多喝了两杯，她已处于微醺的状态，“走走吧。”她说。

    茅林森看着她红红的脸颊，笑了笑，背着手转身走在前面。小舞落后他半步，亦步亦趋地跟着。

    “林哥，明天你真的陪我去公墓吗？”

    “当然是真的。”

    “林哥，我一直都想问你的。”

    “什么？”

    “为什么你对我这么好？”

    茅林森停下了脚步，他回头看着她，说：“你对我有没有很熟悉的感觉？”

    小舞怔了怔，使劲点了几下头。

    “是吧，我对你也有这个感觉，好像前世我们之间发生过什么，我就想照顾你。”

    “真的吗？”

    “一定是。”他目光柔和地看着她，像一汪温泉让人只想深陷其中不愿出来。

    “人真的有前世今生吗？”小舞疑惑地问。

    “别人我不确定，但我俩一定有。”

    “那我们会是怎样的前世呢？我们是恋人吗？”

    “……不知道，也许是夫妻，也许是父女，也许是兄妹。”

    “原来世间还有那么多种关系。”

    “不管什么关系，你在我身边就好。”

    “嗯，”小舞往前走了几步，突然站住，“我累了，不想走了。”

    “我背你。”

    小舞开心地咧嘴笑起来，茅林森蹲下身让她趴到背上，稳稳地背着她向前走去。

    到她家，她已趴他背上睡着了。茅林森让墨玉开了门，进去将她小心地放到床上，拿被子给她盖好。

    出来见墨玉坐在沙发上，还没有进到黑猫的身体里，一身白衣，赫然是跟在汪之成身后的树精。

    茅林森对她说：“谢谢你能好好照顾她。”

    “不用谢，我们是彼此交换，你也答应了帮我的。”

    “放心，我必定说到做到。但你记着，别让她发现你。”

    “明白，让她看见我，你暂时解释不清嘛。但我不明白，之前你已经想办法封住了她的阴阳眼，为何现在又突然让她恢复。”

    “之前的五年我有事离开，不能守在她身边，我不想她害怕，现在，我回来了，重新打开她的阴阳眼，更利于她记忆的恢复。”

    “她真幸运，我要怎样才能想起自己是谁呢？”

    “猝死的人大多会忘记前世的记忆，很快进入轮回，重新投胎，你的确与别人不同。”

    “为何我会与众不同呢？”

    “不知道，地球人的轮回转世我并没有参透，只知道就是这样的规律，就好像一年有四季一样的自然。”

    “唉，在人世间飘荡了二十年，现在只想尽快转世投胎。”

    “我会帮你。”

    “我信。”

    茅林森离开小舞家回到前世今生，胖子过来忍着笑说：“明天去祭拜林伯的东西我都准备好了。”

    茅林森淡淡扫他一眼，“你是不是看我现在年纪比你还年青，你就忘了尊敬长辈是怎么回事了？”

    胖子嬉皮笑脸地说：“没忘，我是觉得小舞太可爱了。”

    茅林森绷着脸没再理他，胖子赶紧倒了杯水过来放他手边，他才对胖子说：“金家藏着的秘密比我们想象的多，我倒是真想看看，谁会跟我一样，可以灵魂长期附体。还有，金家为何会对天坑感兴趣？”

    “天坑？”

    “可颂县天坑，我到地球时的降落点。”