
    小舞摇摇头，说：“……不是。”

    “上次见你跟他一起，还以为……以前没见过你，现在你是去找他吗？”

    “嗯，去买些祭品，周末要用。”

    “祭拜亲人？”

    “嗯。”

    两人一路走到前世今生，胖子看到这两个人一起到来，怔了下，立即堆起一脸笑意。

    茅俊超过去问他：“卖水果那个大姐怎么得罪你了，我看你对别人都挺和善的，怎么就对她凶？”

    “我烦那女人嘴碎，逮个人就跟人家说茅木头是神棍。”

    “呵呵，你老板都不怕装神弄鬼地出去骗人，你倒怕人说。你五大三粗的，别老吓唬女人。”茅俊超拍拍胖子的肩，走进店后面。

    到厨房看到茅林森在炒菜，又是一怔，“你什么时候学会炒菜了？”说着拿筷子夹了一根炒好的肉丝送嘴里，“手艺不错啊，什么时候学会的？”

    茅林森说：“小胖来了后教我的。”

    “你受一次伤，看着倒是比以前稳重多了，没那么浮燥，少了很多戾气。”

    茅林森微微笑了下，看到小舞，对她说：“你来的正好，过来多炒个菜。”

    小舞老老实实点头答应了。

    茅俊超跟茅林森出了厨房，到饭桌旁坐下，对弟弟说：“你跟她挺熟？真不是女朋友？”

    “……不是，就认的妹妹。”

    “别，我不想要什么妹妹，只想要个弟妹，乔乔离开你也大半年了，我看这姑娘就挺好，她要不嫌弃你，你就赶紧追。”

    “呵呵，哥，你今天来是干嘛来了？”

    “哦，问你个事。”

    “什么？”

    “那天你出现在那女人的自杀现场，并不是得到死讯才过去的吧？”

    茅林森迟疑了下，点点头。

    “你去是家属让你去驱邪的？”

    “嗯。”

    “去了后，那女人是怎样的？”

    “没见着人，刚走到她家5楼，就听说她跳下去了。”

    “在那现场你有没有发现什么奇怪的地方？”

    “哥，那天老赵说，已经有连续三起自杀了，你是不是也觉得不对劲？”

    “是四起了，短短三个月时间，四起自杀，没有任何他杀的痕迹，自杀者之间也没有任何联系，就这么莫名其妙的好好的日子不过，相继自杀了。”

    “你有怀疑什么吗？”

    “我怀疑他们是否参加过什么邪教组织，但是调查来看，都没有。”

    “既然都是自杀，也没必要再调查下去了，你为何还不愿放弃呢？”

    “直觉，直觉这是人为的案件，只是不明白怎么做到的。”

    “也许……真是鬼怪作祟，那些人是被鬼上身了。”

    茅俊超斜了茅林森一眼，“你还真当自己是有道行的阴阳师啦？在外人面前装装就行了啊，别在我面前装。”

    茅林森低下头不再说话。

    “可以吃饭了。”小舞端着炒好的菜出来。

    几人坐好吃饭，小舞对茅林森说周末约金宣昊喝酒，他已经答应了。

    “汪之成呢？”茅林森问。

    “告诉他要准时去，他高兴坏了。”

    “嗯，到时一起去吧。”。

    “好，”小舞点头道，她又转头对胖子说：“胖哥，等会儿我要买些祭品，周末是我养父的祭日，我要去祭拜。”

    茅林森和胖子同时怔了下，抬头看向她，茅俊超说：“你养父的祭日？在哪儿啊？”

    “和祥公墓。”

    “挺远的，就你一个女孩子去？”

    “嗯，习惯了，坐大巴车很方便的。”

    “那多麻烦，还要转车，林森陪你去，开我的车，”他说着碰碰茅林森，“听见没？”

    “好，我陪她去。”茅林森抬手摸摸鼻子说。

    胖子忍着笑咳了两声，对小舞说：“我……等会儿给你准备。”

    小舞心中窍喜，也忍着笑没让自己蹦起来。

    *

    周末，小舞和茅林森进到素人酒吧时，汪之成和梅江已经在里面坐着了。

    见到小舞，汪之成站起身向他招手，见她和茅林森一起走过来，与梅江偷偷对视了一眼，心里也轻轻嘀咕了下，这两人真搞一起去了？

    汪之成说：“小舞，茅大师，你俩喝什么？我请。”

    小舞说：“汪总，金少是茅大师请的，不是我的功劳，等下，还是由茅大师给你们引见。”

    “好好好，”汪之成笑道：“谢谢茅大师。”

    茅林森点点头，他对小舞说：“你去找宋佳齐玩儿吧，她在吧台那儿，你还是喝红宝石，知道吗？”

    小舞点点头离开，他坐到汪之成对面，说：“小舞跟我说，你想认识金少，你也是我的老主顾了，我不过是举手之劳，你也不用感谢。”

    汪之成连连点头称是，梅江对他却并无太多恭敬，他指指小舞调侃道：“茅大师这是要跟我们公司联姻了吗？”

    茅林森深深看他一眼，“梅总听过人有前世今生吗？”

    梅江笑道：“哦，大家都说有，我是不怎么信的。”

    茅林森莫测高深地笑了笑，“梅总想知道你的前世是干什么的吗？”