
    小舞把带来的纸房子、车子、衣服拿到公墓燃烧处点着，见里面竟然还有一部华为mate10，外加充电器，忍不住笑出声，“胖哥想的真周到，他是想林伯用这个给我打电话吗？”

    茅林森咬咬牙，不动声色地将手里的手机放进裤兜里。

    一沓一沓地纸钱被点燃，火焰腾起来，带起轻微的燃尽的纸灰在空中打转。小舞看着欢腾的火焰说：“林伯现在不知道在哪儿？过的好不好？”

    茅林森蹲着一边帮她烧纸一边说：“他就在这儿，离你很近。”

    “对，他一定舍不得离开我，可是现在他见着养母了，肯定也很开心。”

    “嗯。”

    “你知道吗？林伯和养母的感情可好了，养母比林伯小十岁，出生时出了意外成了脑瘫。”

    “哦。”不是意外，是你还没有恢复。

    “林伯说，他们是邻居，他看着她长大的，她的智力一直停留在几岁孩子的水平，外公外婆因为她的病离婚了，外婆一个人带着她到15岁。”

    “是吗？”我就在你隔壁看着你长大。

    “后来外婆忧郁成疾去世，临死前，林伯对外婆说：你放心，我养她，等她长大我娶她。林伯真的说到做到了，一生就守着她。”小舞一脸羡慕地说。

    “嗯。”

    “直到她35岁时去世，虽然一生都没有孩子，却比大多数夫妻都幸福，我真想见见她。”

    “那可不容易。”茅林森似笑非笑地看她一眼。

    “真希望可以遇见一个林伯那样的男人来爱我。”

    “……林伯爱了你的。”

    “那不一样，他给我的是父亲一样的爱。”

    “你想要的是怎样的爱？”

    “他爱养母那样的爱。”

    “……”茅林森嘴角抽了抽，那不是一样的吗？名义上是夫妻，但那时的你更像个孩子。

    “林伯以前在北方的一所中学教英语，养母去世后，他回到A城福利院应聘了一份闲散的工作，这才遇到我的，他一定没想到会遇到我这个天煞孤星。”

    “是那个纸条搞错了，别在意那个。”为了这个天煞孤星，为了把你留在我身边，把领养你的小夫妻弄伤又不能伤的太重，的确是费了点心思。

    “不遇到我，他一定会活得更久一点。”

    “他有他的命运安排，你不是天煞孤星的命格，不必自责。”

    两人把东西烧完，小舞又到林伯的墓前絮絮叨叨跟他说话，从她找到工作到再也不怕阴阳眼见鬼，一直不停地说。

    茅林森站在不远处看着小舞脸上对林伯的依赖，心里突然就软的一塌糊涂。

    一千多年了，他一直面对的都是个痴痴呆呆没有回应的傻子，几十年才有一点点的好转，缓慢得让他偶尔很抓狂，但他从没想过放弃，因为她是他的搭档，是他至交好友的未婚妻。

    他依稀记得，第一个婴儿只活了一年，吃东西连咀嚼都不会，专门喂了几只山羊，给她产奶。第三个婴儿活到了两岁，学会了咀嚼。第十个婴儿活到了四岁，眼睛可以跟着物体移动。

    从第几个婴儿开始学会的站立、走路，他已经不记得了。而他自己则必须每过几十年，就寻找一个猝死而又完整的身体，用一个正常地球人的身份好好地保护她。

    就如他成为茅林森后，让墨玉扮树精，只为可以到她身边。

    如今，她是党小舞，一个健康、聪明、坚强的女孩子。她终于可以跟他撒骄、生气、聊天，等到她的记忆恢复，他在地球上的日子就将结束，他会和她一起回他们自己的星球。

    小舞说完话走过来，两人慢慢朝外走去，快到大门时，小舞突然停下，回头看着那个老年魂魄，说：“有个事情很奇怪。”

    “什么事？”

    “林伯走的时候，我没见到他的魂魄消散，不是，是根本没有魂魄从他的身体里出来！”小舞喃喃自问，“林伯的魂魄去哪儿了？”

    她突然伸手抓住茅林森说：“他不会是根本没死，我就把他烧了吧？”

    茅林森被她问的张口结舌，这个该怎么混过去。

    “哇！”小舞失声痛哭。

    他赶紧伸手搂过她，“别哭别哭，他肯定死了的，是不是他魂魄出来的时候，你正在哭，正在伤心，所以没注意。你想想，你当时在干什么？”

    “我……我是在哭，小齐抱着我的。”

    “你看，是这样的吧？你趴宋佳齐怀里哭，他出来到消失也就几秒钟，你错过了而已。”

    “他为什么走那么快？”

    “他……着急想见他老婆，你不说他们感情很好吗？”

    “真的是这样吗？”

    “一定是，”他伸手替她擦掉眼泪，“有些长期患病的人把魂魄慢慢耗尽的事也是有的，最后出来的只是几个光点，连人形都看不出来。”

    “你怎么知道？你又看不见。”

    “我这行是祖传，听到的比见到的多。”

    “那你说林伯现在去哪儿了？”

    “他转世投胎了，现在……嗯……是个小孩子。”

    小舞擦着眼泪说：“你肯定？”

    “肯定。”

    在他的劝解下，小舞终于停止了哭泣。

    回城的车上，茅林森见小舞仍是郁郁寡欢，便问她：“有没有特别想吃的东西或想去玩的地方，我带你去吧。”

    小舞想了想，摇摇头，“以前周末都是林伯带我出去玩，后来大学里有个男生追求我，可是头一天刚表白了，第二天打篮球就崴了脚，我怕是因为自己天煞孤星的命格伤到的他，所以也不敢交往。”

    茅林森无语地看她一眼，心想，那可真不是我干的。

    “这些年我也不知道有什么开心的事情，上大学时每天上课下课，晚上看书追剧，周末去小齐家蹭饭，真的是又无趣又无聊。”

    “以后，我带你出去玩吧。”

    “好啊，可是我不知道哪里好玩。”小舞依然神情恹恹。

    “我带着你，你不用费心。”

    小舞听他这么说，总觉得他对她的宠爱怪怪的，男友不像男友，哥哥不像哥哥，倒有点像林伯，她便带点矫情撒娇说：“你还要带上钱。”

    “当然。”他笑说，“明天我要帮金家大少选度假村的地址，大概要两个星期，等我回来，带你出去旅游，行吗？”

    “去哪儿？”小舞兴奋地问。

    “新疆，戈壁滩，如何？”

    “为什么要去戈壁滩？”

    “你做梦都梦到那里，我以为你会喜欢去。”

    “说到那个梦，我有点怕。”

    “跟着我，你什么都不用怕。”

    “那让我想想。”

    “好。”

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    