
    唐梓葭却一声冷笑，根本不屑撒谎，“对呀，我说出去的，我不过是说了一句实话而已，你敢说自己不是吗？”

    “既然是你说的，那就由你负责收回去。”

    “你以为你谁呀？你让我收回去，我就收回去吗？做梦。”

    “你惹急了我就不怕我抱着你从这楼上跳下去？”小舞尽量恶狠狠地说这句。

    “就凭你？我既然敢一个人上来，就没怕过你。我从小被我老爸逼着练跆拳道，你这样的三个一齐上都是小菜一碟。”

    “难怪你前男友打架也那么利害，你一定教过他吧？”

    “你想说什么？”

    “没什么？就是上星期金家两位少爷在素人酒吧被人打了，打人的人说，是因为金大少抢了他女朋友。”

    “你胡说。”

    “是不是胡说你打电话问问前男友就知道了呀，不过，金大少什么时候抢他女朋友了？真是冤枉。”

    唐梓葭有些恼羞成怒，“打就打了，又怎样，A城难道就一个金大少是有钱人，别以为这样就能要挟我，你这个天煞孤星走到哪儿我就说到哪儿，别想有好日子过。”

    “我可没想跟金宣昊说出打人者跟你的关系，你不就是想认识他吗？我今晚就可以帮你，不过，在下班前，你要让公司的人看到我俩亲如姐妹。”

    “你会帮我？”

    “我帮我自己。”小舞盯着她的眼睛说：“你只有今天一次机会，想好了就开始你的表演吧。”说完，小舞抱着墨玉下楼而去。

    *

    下午快下班时，唐梓葭亲热地过去招呼小舞，“晚上有事吗？一起吃饭吧。”

    “今晚啊？”小舞配合着她演出，“不行呀，我要去健身，我报了个拳击培训班，练点搏击好防身。你去吗？一起吧。”

    “呵呵，”唐梓葭眼神冷了下，依旧笑颜如花地答道：“好啊，我去练瑜伽。”

    “好，呆会儿一起去。”

    看着她回到座位，小舞缓缓呼出一口气，按照墨玉教的说出那番话后，果然效果显著，不仅唐梓葭配合着没戳穿，连其他听到的同事都是脸色一变，充满忌惮。

    她突然就有出了一口恶气的欢畅感，虽然心里仍是对墨玉真的是只猫充满疑问，但猫是茅林森的，对他，她一直有着莫名的信任感，他不会害自己，她相信。

    墨玉说的没错，对于一些没脑子只知道跟风的人来说，强势比博同情更管用。

    *

    七点半，金宣昊和小舞到天竺葵健身馆，宋佳齐已经在里面练了一会儿。

    见两人进来，宋佳齐拉着她的朋友大壮迎上来，大壮扬着眉毛上下打量小舞，“就是你想练拳击？”

    “对。”

    “呵呵，先练练基本功吧，看能不能吃得了苦再说。”大壮忍着笑说。

    “你想练拳击？”金宣昊打趣道：“你想干嘛，拿来揍男朋友？”

    “这倒是个好提议，预防家庭暴力就从今天开始。”说着双手捏拳在胸前碰了碰，脑中却闪过茅林森宠溺的笑容，若是跟他在一起，怎么会有家庭暴力。

    大壮为两人建好卡，便让他们先热身。

    才刚刚出了点汗，就看见唐梓葭穿着两截式的健身衣，扎个马尾走了进来，胸大腿长，露在外面的纤腰马甲线若隐若现。

    纵然如金宣昊这般阅女无数的花花公子也不由对着她吹了一声口哨。

    小舞说：“怎么样？没骗你吧。”

    金宣昊认出唐梓葭：“这不是我们写字楼里那美女吗？”

    小舞点点头：“嗯，我同事，给你介绍介绍？”

    金宣昊邪魅地一笑：“不用，我泡妞都是上前自我介绍，你离远点，小心最后她迁怒于你。”

    “什么意思？”

    “本少魅力太强，自带吸女特质，被我吸引过来的女人最后都会变成醋瓶子。”

    小舞斜他一眼，无语地“呵呵”一声，这个大少爷是有自傲的资本，但就这么说出来还是有点欠揍。

    “你玩自己的吧，我跑步去了。”小舞说完转身向跑步机走去。

    跑出一身大汗后，小舞到一旁坐下休息，突然发现离她不远的跑步机上一个熟悉的金黄色爆炸头，那不是茅林森的前女友吗？

    那女孩跑了下来经过小舞身边时也怔了怔，她犹豫了下，还是大方地走向小舞。

    “我叫乔乔。”她伸出手说。

    小舞伸手与她握了握，“党小舞。”

    两人相视一笑。

    “茅林森他现在生意还好吧？”两人到窗边坐下休息，乔乔问道。

    “还好，新星纪元集团聘他勘验风水去了。”

    乔乔一脸不可置信，“他……去勘验风水？就他那半吊子……”

    “半吊子？”小舞很不喜欢别人质疑茅林森。

    “哈，不好意思，”乔乔有些疑惑的地说：“现在的他跟以前好像的确不一样了。”

    “哪里不一样呢？”

    “说不清，感觉……就是不一样了。”

    “你们以前在一起时是怎样的？”

    “以前？”乔乔想了想说：“他特爱炫耀认识这个那个当官的，好像全天下都是他哥们儿。特别懒，真正是油瓶倒了都不会扶一下的人。装神弄鬼挺厉害的，明明家里那么多风水书，从来不愿下功夫去学习。”

    “特别懒？他从不炒菜吗？”

    “炒菜？哈哈，开什么玩笑。”乔乔似乎听到一个天大的笑话，“有次我生病没去他那儿，他整整吃了一星期的方便面，而且是干吃，连用热水泡他都省了。”

    “他不会炒菜？”小舞愕然道，“那他会说外语吗？”

    “外语？”

    “英语、德语、法语、阿拉伯语、日语、韩语，他会说吗？”

    “开什么玩笑？英语他就会说：Hoareyou?I’mfine,dbye.至于德语、法语，还阿拉伯语，呵呵！”

    “他最擅长什么？”

    “他最擅长的就是满嘴情话，我就是被他的甜言蜜语给骗的。”乔乔始终意难平地说：“小舞，那天我看他对你很在意，你也喜欢他对吗？”

    “他对我很照顾，但并没有追求我。”

    “是吗？他要是把吹牛那些坏毛病改了的话，其实也还不错，他现在有认真学习风水吗？”

    “嗯，他对风水很精通，连新星纪元的纪先生都很认可他。”

    “我知道他很聪明的，能好好学就太好了，他要追求你的话，你就好好珍惜他。还有，那天的事，替我谢谢他。”

    “好，我一定转达。”

    两人分手，小舞又去玩了会儿器械，宋佳齐过来叫她一起走，她回头找金宣昊，见他正跟唐梓葭在休息区聊的火热，两个人都眉飞色舞，唐梓葭更是性感妖娆。

    宋佳齐啧啧两声，“真是王八、绿豆，一下就对上眼了。”

    小舞笑笑，心里默默地怅然了一下，别人恋爱都那么容易，为何自己刚喜欢上一个，就变成了哥哥呢？

    4人走出健身房，唐梓葭看着金宣昊的跑车，明显不想说再见，金宣昊很善解人意地说：“要不？去酒吧喝点吧。”

    “好啊！”唐梓葭立即响应。

    小舞一把拉住宋佳齐的手，“我俩累了，你俩去吧。”

    金宣昊说：“才跑那么会儿就累了，你还想练拳击？”

    唐梓葭一双媚眼水汪汪地对他说：“小舞的身体一看就弱，让她回去休息吧，金少想喝酒，我陪你呀。”

    宋佳齐说：“对对，你俩去吧，我送小舞回家。记得去素人，不准去别家。”

    金宣昊笑道：“那是肯定。”

    他去开车，唐梓葭对小舞说：“你说话算话了，我也不会不讲信用，来吧，给大家秀一下闺蜜情。”

    她伸手揽住小舞的肩，拿出手机两人头挨头以健身馆为背景来了张自拍，然后发到朋友圈，写到：健身，变美，要一起才行！

    金宣昊的车停在她们面前，她转头对着小舞俏皮地眨下左眼，便窈窕地上车坐定，两人绝尘而去。

    宋佳齐感叹道：“金二少适合当男朋友，茅大师适合当老公，你觉得呢？”

    小舞却摇摇头：“金二少也许适合当男朋友，但茅大师是不是适合当老公，我不知道。”

    “你怎么啦？刚才跟你说话的黄毛是茅大师的前女友吧，她说茅大师什么坏话了？我告诉你啊，前任通常是带了各种偏见的，别信她的话，你得相信自己的感觉。”

    小舞说：“你说，如果一个人被打破头从昏迷中醒过来，就变成了另外一个人，会是怎么回事呢？”

    “怎么回事？见鬼了呗，鬼上身了呗。哈哈哈哈，大晚上的别说这种吓人的话题好吧，走了，打个车，我先送你回去。”

    小舞在小区门口下车，与宋佳齐挥手告别，自己慢慢地走回家，到家门口，突然想起家里还有一只会说话的猫，也是茅林森送的，那只猫哪里像只猫了，那思维方式比她还成熟精明。

    她悄悄地退到楼下，拿出手机给茅林森拨通电话。

    “小舞。”茅林森的声音永远是稳稳的。

    “林哥。”

    “怎么啦？你不开心吗？”

    “没有啦，林哥，有个事要问问你。”小舞打起精神说。

    “什么事？”

    “那个……你知道，墨玉会说话吗？”

    “她跟你说话了？”

    “对，你知道吗？”

    “知道。”

    “它真的是只猫吗？”

    “它……是一只猫，可能因为你能见到魂魄，所以也能听到它的心声，一般人是听不见的。”

    “你能听见吗？”

    “能，但她并不常说，你们可以成为朋友，别怕她，小舞，任何时候，我都会保护你。”

    “好。”

    小舞挂断电话，心却砰砰地狂跳，“我会保护你的”多么熟悉的话，有那么一瞬间，她以为电话那头是林伯。

    是因为太想念了吗？为何出现这种错觉？

    以前的茅林森根本不会做菜，可现在却做得一手与林伯一模一样的鱼，这真的是错觉吗？

    林伯去世时她一直在场，林伯的魂魄呢？她连一点点光点都没看到，这究竟是怎么回事？

    突然一阵剧烈的头痛袭来，小舞抱住头，呻吟着倒在地上。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    