
    这段时间离奇古怪的梦似乎已成常态，昨晚的梦竟然是戈壁滩那个梦的后续，梦也可以做成连续剧，真是奇怪到无力吐槽。

    黑袍男人果然只一招就割下那个老者的头颅，所有人被吓得退到墙角，他冷冷地扫了众人一眼，抱着孩子走出了屋子。

    并没见他动手，他就那么混身杀气一步步走向狼群，狼对危险的感知敏锐度远超人类，没等男人走近，头狼便发出一声嚎叫，带领着群狼四散逃窜了。

    在梦里，小舞的耳边莫名地响起茅林森的声音：跟着我，你什么都不用怕。

    *

    新的一周又开始了，小舞按时上班，在茶水间倒水时，她跟同事热情地打呼招，两个年青女孩子见是她，脸上尴尬地笑笑，眼神躲躲闪闪绕着她跑了。

    小舞心里咯噔一下，这种躲闪、绕行、避她远远的，她一路长大的过程中遇到过太多。不会是……真的又被人知道了吧。

    她坐在位置上，不由地缩成一团，不用想都知道会发生什么，大学毕业到现在，换了那么多公司，不就是老板不愿留个天煞孤星吗？

    同事们也会远远离开她、孤立她，逼着她不得不辞职。

    叶慧慧办公室的门关着，看样子人还没来。除了她，不知道还有谁知道天煞孤星这个事。不仅知道，并且散布了出来。

    小舞坐到桌前，默默地将公司里的人窥视了一遍。

    唐梓葭坐在位置上慢条斯理地画口红，感觉到小舞看过去的目光，挑衅地回看过去，一脸不屑地冷笑了下。

    小舞捏紧拳头，唐梓葭钓金龟的美梦被她打破，这事十有八九是她说出去的。前几天她与叶慧慧走的那么近，一定是那时候打听出来的。

    汪之成进公司，走到小舞桌前时，停下对她说：“小舞，不知道谁拉了个群，说你是天煞孤星，不过你放心，我不在乎。”

    “谢谢汪总。”小舞感激地说。

    可是就算有汪总转运珠身份的加持，也改变不了别人孤立她的事实。

    她垂头丧气地走出公司，坐电梯到大厦天台上，那里有个小花园，到长椅上坐下，接下来该怎么办呢？

    她拿出手机，自然而然地就想给茅林森打电话，他是阴阳师，他如果出面否认她是天煞孤星的话，应该是管用的吧？

    “小舞。”茅林森的声音从电话里稳稳地传出来。

    “林哥……”小舞话还没出口，声音竟然开始哽咽。

    “怎么啦？出什么事了？”

    “公司里面的人都知道我是天煞孤星，我肯定又呆不下去了。”

    “呆不下去就辞职好了，过来跟着我。”

    “可是我不想每次都逃跑，我不是天煞孤星，那个帽子却一直如影随行地跟着我。”

    “不想逃，就想办法解决。”

    “怎么解决呢？”

    “人类都有从众心理，喜欢抱团欺负人，当有人说的言之凿凿时，你是也会变成不是，不是也会变成是，所谓众口烁金，就是这个意思。”

    “那我要怎么办？怎么打破这个众口烁金？”

    “谁传出的让谁去堵。”

    “谁传出的谁去堵？”

    “跟传言者成为朋友，谣言不功自破。”

    “我懂了，谢谢林哥。”

    小舞挂断电话，站起身对着天空狠狠地说：“党小舞，这次，你绝不能轻易逃走。”

    可是打气归打气，到底该怎么办呢？她垂着脑袋在小花园里转着圈地想办法。

    去求唐梓葭？不行不行。一想到她鼻孔朝天，对她冷潮热讽就混身一激灵。那样不如辞职去当神棍。

    找人打她一顿，威协她！胖哥的体格不用多说话，只要往她面前一站就能吓得她打哆嗦。可是胖哥一开口说话，慢条斯理的哪里还有半点杀气，不被唐梓葭追着打就不错了。

    到底该怎么办呀？小舞托着腮帮叹气。

    突然觉得脚边有东西蹭她，低头一看，竟然是墨玉。

    *

    茅林森挂断小舞的电话，转身坐上车。

    车上除了金宣骁和纪广霍坐在后排，还有驾驶位的小丁，小丁是A市招商局的工作人员，他是为新星纪元在A城的投资做工作对接的，他笑嘻嘻地问：“金总，人到齐了，可以走了吗？”

    金宣骁点点头，他与纪广霍都有些心事重重的样子，两人都不约而同闭目养神。

    茅林森坐到副驾驶位，想起小舞的烦恼，不由地笑了笑，小丁见了问他：“茅大师，是女朋友吧？”

    茅林森怔了下，摇摇头，“不是。”

    “不是吗？看你笑的好幸福。”

    幸福？茅林森彻底愣住，从来没有人用这两个字来形容过他，不管是在遥远的氦星球，还是在地球。

    在氦星球时，他是个特工，小舞是他的拍档，保卫星球安全、抵御恐怖武装是他们的职责所在，没完没了的任务，还没找到想爱的女孩，星球就被一波巨大的陨石群撞击而毁灭。

    他带着重伤的小舞从毁灭的星球中驾飞船冲出，漫长的航行之后，降落到地球。

    不管在地球多少年，他永远都觉得自己是个外来者，永远找不到那份归属感。一个内心永远在流浪的、孤独的人，哪里会有幸福？

    小舞的伤恢复的很好，越来越像她本来的样子。那个倔强的、聪明的、决不轻言失败的女孩。

    *

    小舞抱起黑猫，“你怎么在这儿？”

    墨玉对她细细“喵”了一声，接着一个绵软的声音，“我饿了。”

    小舞大叫一声，扔下它，吓得连退几步。墨玉并没上前，只规规矩矩坐在地上，歪着头看她。

    小舞指着墨玉哆嗦道：“你会说话？”

    “不是我会说话，是你能读懂我的想法。别人又听不见。”

    果然，小舞看到墨玉并没有动嘴。可是就算这样，一下子和一只猫交流还是很惊悚。

    “你连鬼都能看见，能听见我的想法，有什么好怕的，切！”

    小舞从没想过有一天能被一只猫鄙视，“突然听到，是很吓人的！”她说。

    “哦，对不起，吓到你。”

    “嗯，”虽然猫会说话的确有点惊世骇俗，可是既然可以看见别人看不见的鬼，那接受一只猫会说话也似乎并不难，“你刚说你饿了，你想吃什么？”

    “炸鸡腿。”

    “你真是被林哥惯坏了。”

    “哼，别那么小气，你给我买鸡腿，我可以帮你出主意，你现在烦的事是什么？看你转来转去的没头脑。”

    小舞于是把跟唐梓葭的事前前后后对它说了一遍，它翻个白眼，“这你都不知道该怎么办，真够笨的，三天鸡腿，我就告诉你。”

    “你真的是只猫吗？”小舞捂脸长叹。

    “就像人有笨和聪明的区别，猫也有笨猫和聪明猫的不同。”黑猫神情倨傲地说。

    “比如说你就是一只聪明的猫。”

    “你终于变聪明了。”

    “呵呵，多谢夸奖。”

    “我问你啊，唐那个谁为什么现在突然跳出来针对你，以前怎么不针对呢。”

    “为什么？当然是因为我破坏了她钓金龟婿的好事。”

    “对啊，你破坏了她的好事，所以她才恨你的，如果你想她跟你扮好友，就想办法帮她把金龟和她牵到一起，你帮了她，她自然会冰释前嫌跟你合作。只要她跟你同进同出，那你这个天煞孤星的传言不就成了一个笑话了吗？”

    “可是怎样把两个人不动声色地约到一起呢？”

    小舞坐在花台上抓了抓头发，自己一个从来没谈过恋爱的白丁，怎么安排两个高段位的恋爱专业人士恋爱呢？黑猫坐在那里并不着急催她，让她慢慢想。

    手机信息音响起，小舞摸出手机一看，是宋佳齐：小舞，晚上一起去健身房健身吧，我要练马甲线！

    健身房？小舞捏着手机陷入思考，脑中有小星星一闪一闪地亮。

    *

    中午下班，小舞坐电梯直接到了12楼，她在新星纪元公司门口张望，金宣昊好歹是一个大公司的总经理，要见总要先预约，肯定不像她这么闲。

    可她不信他会吃工作餐盒饭，赌他会出去找地方吃午饭。

    她在门口来来回回转悠了几个来回，果然见金宣昊从里面走出来。

    她赶紧迎上去，“金二少。”

    金宣昊有些意外，“你在等我？”

    “嗯，有个事想你帮帮忙。”

    “你说。”

    “我的闺蜜小齐，你记得吧？”

    “嗯，记得，酒吧未来老板娘嘛。”

    “她有个朋友开健身房的，这个月冲业绩，你能帮忙，去充个会员吗？反正你也要健身的，对吧？”

    “行啊，可是有个条件。”

    “什么条件？”

    “你得陪着我练。”

    “行，不过里面大美女多的是，到时候你就不想我陪了。”

    “这一点的吸引力倒是蛮大的。”

    “你晚上几点下班？”

    “7点吧。”

    “好，到时我在楼下大厅等你。”

    *

    约好了金宣昊，小舞跑回天台，用手机外卖了两个炸鸡腿跟墨玉一起吃了。

    墨玉对她点点头，“开始行动吧。”

    小舞拿出手机给唐梓葭发去短信：“想认识金宣昊，到天台上来。”

    小舞并没有久等，唐梓葭上到天台，见小舞怀抱着一只黑猫坐在花台上。

    她一脸傲慢地走到小舞面前，左右看看，说：“还以为你真能把金二少约出来呢？人呢？”

    “我是天煞孤星的传言，是你说出去的吧？”墨玉说一句小舞跟一句，说的时候还不停提示她语气冷一点，眼神犀利点。

    它说这样出奇不意地问，最能看出她是不是撒谎。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    