
    晕倒前，小舞迷糊中隐约听见一声猫叫，随即便如进入时光隧道般，身体轻飘飘地飞了起来。

    她不知道自己在哪里，又是一个古代的场景，深宅大院里，一个十七八岁珠圆玉润的少妇穿着唐朝的罗裙坐在院子里晒太阳，怀里抱着一只花猫，冬日的暖阳照在她微微仰起的脸上，她闭着眼淡淡的笑着。

    她身后两个丫鬟模样的女孩子毫不避讳地在嚼舌根，“少夫人真是命好，就算是个傻子，也能嫁给轩将军。”

    “对啊，轩将军对她还那么宠爱，我若是可以给轩将军当个通房也愿意。”

    另一个丫鬟捂着嘴笑道：“你是想给轩将军生个孩子吧，这个老夫人比你可着急多了，三年了连个孩子都没有，那两个妾室的肚子也总不见动静。”

    “是啊，少夫人什么都不知道，轩将军也半点不着急。”

    小舞径直走到少妇面前，见她缓缓睁开眼睛，目光呆滞，果然是傻的。小舞走进她的身体里，与她合二为一，顿时感觉到阳光照在脸上的暖意。

    她站起身，缓缓地向院门走去，两个丫鬟惊讶地过来拉着她，“少夫人到哪里去？”

    她回头打量两个丫鬟，清明的眼神让两个丫鬟一愣，吓得松手。

    “霓裳。”门外一个英武的男人穿着一身黑色的战袍大步走进来。

    小舞转头，心中一阵欢喜，迎着他跑过去，一把将他拦腰抱住，闭上眼靠在他的胸前。

    “小舞！小舞！你醒醒呀！”宋佳齐的声音在耳畔响起，随之而来的是她的脸被拍的啪啪地响。

    再次睁开眼，宋佳齐焦急地大脸在眼前，见她醒了，抓着她小心地问：“小舞，你怎么啦？”又伸出一根手指在面前晃晃，“这是几？”

    小舞抬手揉揉额头，“我怎么啦？”

    “你晕倒了，在楼下。”

    “你怎么会来？”小舞想起自己在楼下给茅林森打电话，想起宋佳齐已经走了的。

    “你打我电话，又不出声，只听到猫的惨叫声。回拨你又不接，我怕你出事，回来就看你在楼下躺着，幸亏我回来了。”

    小舞看看四周，在小区保安室。

    “你要再不醒，我就打120急救电话了。”

    旁边保安大哥说：“还是去医院看看吧，别真有什么平时没注意的病。”

    小舞站起来，说：“不用了，我现在没什么感觉，明天再说吧。”

    两人谢过保安大哥离开。

    “小舞，你究竟怎么了？”宋佳齐问。

    小舞站在小区花台前，抬手抚住额头，近段时间自己的确不对劲，总是不停地做奇怪的梦，要么爆炸、要么穿越，最奇怪的是这些梦醒了后，清晰地就如同亲身经历了一般。

    “小齐，我不知道怎么了，不知道发生了什么，先让我好好想想。”

    “我送你回家吧，你可能是运动过量，大脑缺氧了，好好睡一觉，明天如果还觉得不对，我陪你去医院检查。”

    “回家？”小舞喃喃地说，家里还有只奇怪的猫，黑猫，最神秘最诡异的生灵，想起它就心有戚戚然。可是它似乎又没有恶意，今晚宋佳齐为何会去而复返，得回去问问它。

    “我没事了，你先回去吧，已经很晚了。”

    “真没事？”

    “嗯。”

    “那好，明天再联系，我先走了。”宋佳齐看着小舞上楼，才转身离开。

    党小舞到家门口，深吸口气，拿钥匙开了门，一眼看到墨玉端端正正坐在门口迎她。

    “你怎么了？为什么会昏倒？”墨玉绵软的声音问道。

    “给小齐的电话是你打的吧？”小舞进屋关上门问。

    “嗯，我打过去的。你到底怎么了？为什么会晕倒？”

    “我不知道，打着电话，突然头疼，就什么都不知道了。”

    “你先洗洗睡觉，明天去医院检查一下。”墨玉歪着头说，配上绵软的声音，看上去呆萌呆萌的，特别可爱。

    小舞狠狠心，决定不被它的可爱迷惑，手伸进包里将茅林森给她的法器捏在手里，盯着它的眼睛问：“你真的是一只猫？”

    墨玉似有所觉，整个身体处于戒备的状态，“我哪里不像一只猫了？”

    “思维，猫不会像一个人一样思维。”

    墨玉呵呵一声冷笑，甩甩尾巴说：“无知，猫的智商本就比人类高。你好好想想吧，我要害你，早就害了，你防的住吗？”

    小舞在包里的手慢慢松开，她到沙发坐下，想着墨玉来后一直与自己相处融洽，但是……

    她的怪梦是从什么时候开始的？她仔细一想，就是从墨玉来的那晚，她的梦境就开始诡异，这之后就一直没消停过。

    “你是不是每次乘我睡着就跑我梦里来捣乱，害我老是怪梦不断。”

    “姐姐，你做怪梦也怪我？亏我看你痛苦，跑去叫醒你。”

    小舞一时语塞，想想不甘心，“那为什么我这段日子老做怪梦？”

    “这个本喵就不知道了。”

    “那些梦还整的像电视剧一样，我从来没做过这么清晰的梦。”

    “那你就当自己看电视剧好了，有什么大不了的，反正醒了就回到现实了。”

    “你说的真轻松，我想搞清楚是怎么回事。”

    “你本来就跟别人不一样，你能看见鬼，能跟猫说话，再多一样能在梦里演电视剧，你接受自己的与众不同就行了呀，就当自己是个外星人好了，干嘛要活得那么拧巴。”

    “你可真会劝人，至少没说我是异型，谢谢。”

    “我饿了，你给我弄点吃的。”

    小舞无语地看看它，果然是猫主子。

    她站起身给它拿猫粮，它却说：“我不要吃猫粮。”

    “你还说你是只猫，是猫哪有不吃猫粮的。”

    “是人也不是人人都吃米饭啊。”

    小舞觉得自己活得好失败，连一只猫都说不过。没办法，她从冰箱里拿肉出来给它炒了个肉丝。

    收拾好躺上床，想起那些莫名奇妙的梦，发现已经梦到两次傻子了，怎么会老是梦到傻子呢。而且还莫名地觉得那些傻子就是自己，真是要疯了。

    *

    素人酒吧，金宣昊与唐梓葭喝光杯里的酒，两人相拥着走出酒吧，唐梓葭贴着金宣昊说：“金少，头好晕。”

    “晕就送你回去。”

    “你就不想……”唐梓葭的手指在他胸前划圈儿。

    “今晚还有事，不陪你了。”

    金宣昊招了个代驾，先送唐梓葭回家，看着她故做姿态地强笑着离开，他却一阵轻松。

    这还是他金宣昊吗？大美女自动投怀送抱，他却没了兴致，不知是不是玩的太多，有些厌烦了。

    之前最爱的就是拿钱出来摆平这些拜金女，她们不仅有着同款的挑逗眼神、拿捏做作的表情，相似的隐晦语言、露骨动作，连脑回路都一模一样，以为他是个人傻钱多的大棒槌。

    一个LV的限量版包包，几瓶Dior的香水，一打CL的萝卜丁口红，就能让她们眼睛一亮、笑颜如花，这些东西搞不定大不了再加一辆豪车，能用钱解决的女人都是可以随便他玩的。

    他最喜欢的就是在女人们以为她们已经完全征服他的时候，他却突然提出分手，并且毫无征兆、毫无解释地不再理她们，看她们哭天抢地痛哭、哀求，他真是要多痛快有多痛快。

    金宣骁不止一次骂他变态，他却觉得这是你情我愿的事情，她们喜欢钱，他就给她们钱，她们未必付出了真心，他干嘛要真心相待。

    他回家躺上床，想不明白自己为何突然就对这件曾经乐此不疲的事情失了兴趣，算了，还是消停一段日子再说吧。

    *

    小舞入梦之后，又来到了那个古人的后庭院，这次她没走进那个少妇的身体，只是在远处默默地看着两人。

    那个英武的男人从怀中捧起少妇的脸，“霓裳，你能跑了？”

    少妇重新变回了一个傻子，只望着他傻笑。

    “刚才发生什么事了？”男人严厉地问两个丫鬟。

    “回将军，刚刚少夫人坐着晒太阳，突然站起来迎接您，其他什么都没发生。”两个丫鬟回禀道。

    “你们最好小心侍候，少夫人有什么事，我绝对不会轻饶你们。”说完，这位冷面将军便拥着妻子向屋里走去。

    小舞就这么一路远远跟在两人身后，也没人能看见她，就像上次亲历沙漠狼群一样，分不清是真实还是幻想。

    她看到男人对妻子很温柔，低声地跟她说话，她非常依赖他。晚上两人躺上床，小舞以为会看到一场现场版日本动作片，可是却什么都没有发生，两人就那么静静地躺着睡了。

    虽然没有见到他们的每一夜，但小舞却莫名地知道他们从没发生过什么，也难怪他们没孩子。

    小舞在屋外坐在台阶上，抬头看着满天星斗，又环顾身前的庭院，一切都是那么熟悉，仿佛许多年前她就住在这里，经历了这个少妇的一生。

    是前世吗？她疑惑地想，她的前世怎么会是个傻子？而且还是个幸福的傻子！

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    