
    第二天醒来时，党小舞还沉浸在唐装少妇的幸福之中。

    那只妖猫墨玉说的没错，接受自己的与众不同就好了，完全不用去紧张去在意。现在多好，从怪梦中醒来再也不会惶惶不安。

    到了公司，见唐梓葭进了茶水间，她赶紧跟过去想问问两人的约会进展，走近才看清唐梓葭精神萎靡，一付焉耷耷的样子，她立即退了一步，看样子进展不顺，还是别去触霉头的好。

    刚退到茶水间门口，身后却被人挡住，叶慧慧一手拿着咖啡杯一手推着小舞重新进了茶水间。

    叶慧慧说：“哟，真是姐妹情深呀，连冲个茶都是同进同出的。”

    唐梓葭侧头看一眼两人，对叶慧慧勉强笑笑，“谁跟她姐妹情深了。”

    “昨天两人还一起健身呢，这才一晚上就变了，不会是被她天煞孤星给吓着了吧？”

    唐梓葭一怔，猛地看向党小舞。叶慧慧冲好咖啡也没理两人，径直走了出去。

    “我说这次怎么会是这个结果呢。”唐梓葭盯着小舞说。

    “你……你和金少不是聊的挺开心的吗？”

    “哼，开心什么？那个花花公子，本姑娘没兴趣了。”

    “你看不上他，可不能怪我。”小舞小声说。

    “对呀，只有我看不上的男人，只要看上的没人能逃脱，他这样的，我看不上。”说完，唐梓葭绕过小舞出门，擦肩而过时忍不住撞了小舞一下才甘心。

    小舞无奈地叹气，金宣昊怎么回事，不是撩的好好的吗？怎么说不干就不干了呀？

    *

    梅江过来叫小舞到汪之成办公室去，汪总说：“新星纪元的广告业务明天对外招投标了，你和梅总去，我们公司不管是实力还是与金少的私人关系肯定都比别家公司强，这次一定要拿到他们的业务。”

    梅江点点头，“小舞，这次主要由你出面，我给你打下手，加油。”

    小舞讪笑道：“我争取，争取。”

    小舞抱着一摞资料回办公桌，按照投标书上的要求开始整理，投入地工作，忘掉乱七八糟的人际关系。

    第二天的招投标会，小舞到新星纪元公司的会议室，按流程把公司资料交上去，金宣昊并没有出现，全程都是上次见到的那个广告部经理在主持，中途把资料拿出会议室去合议，大家安静地等着。

    腾龙公司的腾总信心满满地坐在那里，一付胜券在握的样子，看向梅江和小舞的眼神都充满同情。

    他走到梅江旁边，小声说：“怎么，汪总知道没胜算，连面都不敢露了吗？”

    梅江笑道：“汪总与金少楼上楼下的邻居，这段时间跑上跑下的累病了，现在这些具体的业务，当然就交给我来跑腿了。怎么，腾总想去慰问一下我们汪总吗？”

    腾龙脸色变了一变，干笑了两声，回到座位坐下，神情也不再如先前般自信。

    最后投标结果，新媒体公司与腾龙公司都中标，小舞的公司拿到三分之二的业务，腾龙拿到三分之一。

    回到公司，汪之成高兴地脸冒油光，“三分之二已经达成明年一半的目标，不错不错。茅大师帮公司摆的招财局如果有用，小舞，你也很棒，这次季度红包少不了你的。”

    “谢谢汪总。”

    小舞回到座位，却越发觉得来自四面八方的目光或羡慕、或鄙视、或不平。

    汪之成将她的功劳抬的越高，她就越是惴惴不安，她的能力她知道，这次投标成功，她在中间起到的作用非常有限，没有整个公司实力摆在这儿，没有同事的通力合作制作的方案，她与金宣昊就算是过命的交情，只怕也拼不过腾龙。

    可是偏偏遇到汪之成这么个迷信老板，她能怎么办啊？

    她看了眼摆在她桌旁的那棵发财树，本来已经快死掉的树被茅林森挪到她身边之后重新长的枝繁叶茂，更是让汪之成对茅大师深信不疑。

    小舞之前问茅林森，那个棵树真是因为财位转移而死的吗？

    茅林森说：看到盆里的残茶了吗？一定是坐树旁边的人太懒，顺手倒残茶，水浇多了。

    当时小舞听了抑不住地笑了好久，那一刻她觉得茅林森真真假假，就是一个彻头彻尾的神棍。直到后来乔乔的事情之后，她才又重新相信，他是有真本事的人。

    下班时，她去厕所，一会儿就听到两个同事在外面洗手池边八卦，“听说了吗？党小舞跟新星纪元的金少关系很难描述。”

    “怎么难描述了？”

    “自己想呗，前两天下班还有人看见她坐金少的车离开。”

    “真是看不出来，这就叫响屁不臭，臭屁不响，唐美女整天招摇成那样没钓着金龟，她那么蔫不啦叽的倒钓着了。”

    “谁知道她之前有没有跟汪总有一腿呢，难道还真有转运珠一说吗？”

    说完两人在外面洗手间捂着嘴笑成一团。

    小舞坐在马桶上气得牙关紧咬，以前是被歧视、被误会，现在却是被人诋毁。

    她走出厕所，公司里的人已经走光。她提上包包，仿佛身上的力气被抽空，一步步走出公司，再没有继续跟这些人斗下去的勇气。还好，这次不是因为天煞孤星离开。

    *

    素人酒吧露台上，小舞神情沮丧地捧着酒杯发呆，宋佳齐碰碰她，她端起酒杯一口喝干，“小齐，我要辞职了。”

    “又辞职？好容易遇到一个不在乎你天煞孤星命格的老板，这么轻易就走？”

    “小齐，从小到大，因为天煞孤星这四个字一直被人另眼相看，我真是受够了，现在想扭转别人心里对我的偏见估计也很难。我本来可以努力去做，一路承受别人的冷眼冷语，让他们慢慢接受我。但现在有林哥在，我不想再走那条艰难的路了。”

    “你想去茅大师那里上班？”

    “嗯，只有在那里没人会忌讳我，在那里我的阴阳眼可以发挥到最大作用，赚的每一分钱都不会有人说是靠难以描述的关系得来的。”

    “可是，就这样去当神棍了，我还是忍不住想拦住你。”

    小舞倔强地抿着嘴，没说话。

    “那些人乱嚼舌根子，其实是嫉妒你，莫名其妙地你就被汪总赏识，莫名其妙地你就跟金宣昊成了朋友。她们是生气，也就是说的难听点，过过嘴瘾。要我说呀，你不如这样。”

    “怎样？”

    “他们不说你钓着金龟了吗？那你就去金龟那儿上班，让他们羡慕死，最好真能把金二少钓到手，让他们说。”

    “呵呵，”小舞苦笑，“金二少的公司里人更多，两家公司离那么近，要不了一天我还是得重蹈覆辙。我想好了，就跟着林哥，反正他现在在金二少的公司当风水顾问，我给林哥当助手，离金二少近，还不用怕他公司的人说我闲话。”

    “还能气死唐大美女她们。”

    “没错”小舞越发兴奋起来，“哈哈，小齐，如果别人叫我党大师，是不是很威风，我突然觉得大师这个称呼还不错，跟林哥一样高深莫测的，让那些人想说啥又啥也不敢说。”

    “嗯，听你这么说起来，好像真挺好的。”

    “明天我就辞职。”小舞下定了决心。

    “行，你看着办吧。”小齐这种朋友就是只要你高兴，就算不是最好的决定，她也支持。

    “对了，你头不痛了吧？昨天真是吓死人了。”她想起昨天看到昏倒在地的小舞，仍是心有余悸。

    小舞说：“小齐，昨天昏倒发生了一件奇怪的事。”

    “什么？”

    “我在梦里变成了一个唐朝美女。”

    “哇，哇，那不是穿越了吗？然后呢？有没有见着大帅哥？”宋佳齐一脸期待，穿越就能遇到大帅哥，地球人都知道。

    “还真有大帅哥。”小舞点头道。

    “后来呢？”

    “后来被你拍醒，就回来了。”

    “啊？真可惜，早知道不拍你了，让你跟大帅哥好好恋爱一场。”宋佳齐惋惜地说。

    两人嘻嘻哈哈笑闹一阵，小舞回家。

    *

    到家见墨玉又在看韩剧，现在对这只猫做任何事她都不会意外了。

    她走过去坐到旁边一起看了看，见韩剧是韩语原音，中文字幕，她奇怪地问：“墨玉，你是能听懂韩语，还是能看懂汉字。”

    墨玉淡淡吐出两个字：“都能。”

    小舞再次惊得张大嘴，果然是不同凡响的妖猫。

    她决定听听妖猫的意见，“墨玉，我明天想辞职。”

    “怎么？那么容易就认输？”

    “我想放过自己，一直以来我都想得到别人的认同，可你不是说，要接受自己的与众不同吗？我已经接受了，至于别人，我不想再去强求。我是天煞孤星，就做天煞孤星该做的事好了。”

    “哪些是天煞孤星该做的事？”

    “阴阳师呀，跟林哥当徒弟去。”

    “这样也好，你林哥肯定是愿意的，只是太便宜那些无事生非的人了。”

    “那能怎样，我也不能去把所有人揍一顿吧。”

    墨玉突然抬起一只前爪拍拍她，“呵呵，明天我跟你去公司帮你收拾东西吧。”

    因为是猫的脸，小舞没发现她想要整人的表情。

    一人一猫接着看韩剧，边看边吐槽剧中女三的脸整歪了，男二比男一还要帅两倍。

    小舞看着墨玉，心里满满地感动，能被一只妖猫关爱着，为什么一定要去讨好那些厌恶她的人。

    陪伴在身边的是人是猫并不重要，重要的是你对ta很重要。

    她突然间彻底接受了自己将会与众不同的人生。

    能见鬼又如何？能与猫说话又怎样？能在梦中穿越又妨碍着谁了？从此后，我就要这样过下去，谁也别想再用鄙视、恶心、诋毁来伤害我！

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    