
    到了民宿，老纪下车，急匆匆地冲回了房间。

    茅林森送小舞到房间门口，对她说：“晚上不要出来，我就在隔壁，有事叫我，法器放在随手可拿的地方。”

    小舞点点头。

    茅林森回到房间，给胖子打去电话，“金家的情况查的如何了？”

    胖子慢条斯理地说：“金家是马来西亚的华裔家族，具体发家时间已经不可考，只知道已经传了很多代，如今是马来西亚名列前茅的跨国企业。”

    “如今的集团主席是金展岳，正是金宣骁兄弟的父亲。金展岳年青时娶了一个华裔女子，生了金宣骁兄弟两个，夫妻感情非常好，可惜多年前因为抑郁症跳楼自杀了，那之后他一直未再娶，只换了好几个女朋友。”

    茅林森嗯了一声，又问：“金宣骁的妻子呢？”

    “他妻子叫艾米丽，是他大学时的同学，两人都是高智商学霸，如今艾米丽是个物理学博士，在吉隆坡的一个实验室工作，两人还没有孩子。”

    “金宣骁身边还有谁是与他比较亲密的人？”

    “他还有两个大学好友，三人常常见面，一起喝酒聊天。他与他的两三个堂兄弟关系也非常好，在工作上多有往来。”

    “你在了解的过程中有没有发现什么奇怪的地方？”

    “这倒没有，只是发现金家的企业在选择接班人时，跟别的家族企业不一样，就像金展岳不一定会传给金宣骁兄弟，有可能是其他的金家年青人，所以金家下一代个个都非常出色。”

    “纪广霍呢？”茅林森又问。

    “纪家跟随在金家身边已有好几代，专为他们做风水顾问，不知是不是因为天机泄漏太多，人丁越来越单薄。纪广霍因此不愿纪家再做这一行，他的儿子从小没碰过阴阳风水。但六个月前纪广霍唯一的儿子还是发生了车祸，送到医院抢救，纪广霍广邀同行施法为儿子续命，可昏迷了三个月，还是去世了。纪广霍从此心灰意冷，萌生退意。”

    “知道了，先这样吧，有新的发现再告诉我。”

    挂了胖子的电话，茅林森走到窗边，远处树影绰绰，仿佛藏着鬼魅，他却微微一笑，千年时光，没什么东西能在他面前隐藏，除非他不想知道。

    *

    小舞洗漱好，上床躺下，将法器拿手里玩了会，才放到枕头边昏沉沉地睡了过去。

    熟悉的古代院落再次出现，小舞心里一阵欢喜，她抬起手腕，看了看身上的衣服，果然是霓裳，她舒服地靠在躺椅上，阳光暖暖地照在她身上。这次不光她两个丫头在，还有一个中年美妇和一个丰腴的年青少妇带着一帮侍从也在。

    她开心地叹了口气，做霓裳什么都不用干，还有个男人爱她如珠如宝，能过两天这种日子真是不错。这感觉就像参加了穿越时空旅行团，时不时地放空下自己，享受难得的假期。

    “这个傻子究竟有哪点好了？”旁边年青少妇的声音毫不避讳地响起。

    中年美妇重重地咳了一声，对两个丫头说：“你们到厨房去看看绿豆羹熬好了没有，夫人虽然不知道饱饿，你们得伺候仔细点。”

    “是，老夫人。”

    范老夫人见两个丫头走远，又屏退身后的丫头婆子，才说：“如玉，你知道轩儿最是宝贝这个傻子，当着那两个丫头说话就得当心点，那两个就是轩儿放在傻子身边的耳目。”

    “是，如玉谨尊老夫人教诲。”夏如玉恭敬地答到。

    “你是我表姪女，虽是远房的，也是自己人，把你放到轩儿身边也大半年了，你就算抓不住他的心，抓着人先把孩子怀上也行呀。”

    夏如玉委屈地低下头，“老夫人，不是如玉不努力，将军来妾的屋只想听妾弹琴，根本不曾……。”

    范老夫人一声冷笑，“你夏家是出了名的用药世家，你就没学到一星半点？”

    夏如玉惊道：“老夫人的意思是……”

    “药效各有不同，有些偶尔用来助助兴也未尝不可，我只想要我范家能早日开枝散叶，轩儿已经不小了，他的堂兄弟哪个不是两三个孩子了。”

    “是，如玉明白了。”夏如玉眼中闪过惊喜的光，之前一直不敢用药，如今有老夫人撑腰，她一个妾室哪里还会害怕。

    范老夫人顿了顿，缓缓开口问道：“夏家的用药，你学到多少？”

    “如玉学到五、六成。”

    范老夫人微一点头，冷冷地瞄了眼霓裳，眼中似含了两把冰刀，“那也不错了，门房周二家养的那只土狗很是碍眼，有没有什么药能让它神不知鬼不觉慢慢地死去，就像自己得了病一样。”

    夏如玉顺着范老夫人目光看过去，惊得捂住了嘴，“老夫人？”

    小舞半睁着眼靠在躺椅上，手在袖子里捏的紧紧的，阳光的暖意丝毫不能缓解她心中的震惊。

    以为在这里可以偷得浮生半日闲，可以偷偷享受一点那个帅气男人的爱，没想到这里竟然藏着一个致命的漩涡。

    想到莫名死去的昆子，小舞一阵心酸，不管霓裳跟自己有没有关系，既然她喜欢上了这里，用了她的身体，就绝不能让她受到任何伤害。

    可是，这是在梦境里啊！何时能来，何时离开都由不得她。霓裳又是个傻子，没法跟人交流，无法找人帮忙呀。

    现在看来，她的身边除了范老夫人口中的轩儿，也就是那个男人，其他没人靠得住，那两个丫头对她冷嘲热讽，也不是省油的灯。

    怎么办呢？小舞发愁地想，若是墨玉在就好了，她是只成了精的妖猫一定能想出办法来的。

    范老妇人懒洋洋地说：“我乏了，先回去歇着了。”说完，站起身缓步离开。

    小舞睁开眼睛，见夏如玉有些失神地在她对面坐着，半晌，她似下定了决心般，对小舞说：“你别怪我，要怪就怪老夫人吧。你若是能为楚轩生个一男半女的，老夫人自然不会想你死。”

    楚轩，范楚轩，这是那个男人的名字吧？

    夏如玉说的没错，如今能保霓裳一条性命的，就是肚子里有个孩子。可是楚轩都不碰她，孩子从哪里来呀？

    小舞发愁了一会儿，转念一想，我到这里来是干嘛的？不就是想被楚轩爱吗？他不碰霓裳，我就勾引他呀，让他和霓裳啪啪，霓裳一定会怀宝宝的，这反正不是我的身体，霓裳又是他深爱的老婆，真能怀上就是皆大欢喜的事。

    哈哈哈，我真是天才。小舞不由地笑出声来，夏如玉吓一跳，看到小舞脸上的笑容，惊恐地叫了一声“她疯了！”起身就跑。

    小舞对着她的背影鄙视地“切”了一声，就这胆量，一时半会儿肯定是不敢下手的了。

    两个丫头端着绿豆羹在远处张望，慢慢蹭过来，刚才夏如玉那一嗓子好多人都听见了。小舞尽量表情平淡迟缓，接过丫头递过来的绿豆羹慢慢用勺子舀着吃，一边在心里盘算着怎么才能不动声色勾引到范楚轩。

    正想着，听见两个丫头叫：“拜见将军。”

    她抬头，看到范楚轩大步走来，恍惚中竟似看到茅林森走过来一样，她一时愣住，怎么会有这种错觉。

    范楚轩走到她面前，伸手抚抚她的发，柔声说道：“霓裳喜欢吃绿豆羹吗？”好像林伯曾经对她说：小舞喜欢吃芝麻糊吗？那神情语气分明就是在跟小孩子说话。

    小舞抬头望着他，他与茅林森的相貌并无相似之处，不明白刚才为何会有那种错觉，难道自己潜意识里希望来的是茅林森，希望被茅林森爱着吗？

    范楚轩见她怔怔地望着他，问道：“霓裳怎么了？不高兴吗？”

    小舞面对这万般柔情，忍不住伸手环抱住他的腰，将脸埋进他胸前，世上再没一个地方比这里更安全。

    突然脑中一阵疼痛，小舞睁眼一看已经回到民宿的房间，黑暗中一个飘忽的影子正拼命想挤进她的身体，她吓得大叫一声翻身滚落地上，顺手拿起法器按下按钮，法器弹出向黑影直刺过去，只听得一声惨叫，黑影骤然消失。

    门被大力撞开，小舞被拉进一个坚实的怀抱。

    灯打开，屋里一片明亮，小舞坐在地上，茅林森单膝跪地搂着她。小舞抬头看看他，竟有种梦境现实分不大清楚的感觉。

    “有东西来你屋里？”他问。

    小舞点点头，“一个魂魄，想进我的身体。”

    老纪在门口出现，听到小舞的话，进来问道：“魂魄在哪儿？”

    小舞摇摇头，“不知道哪去了。”

    老纪抬头在屋里扫了一圈，又打开窗户向外仔细看了看，回头说：“跑了。”

    茅林森没说话，他扶小舞站起身，脸上平静无波，眼中却淬了两团怒火，他拉起小舞的手腕就走，“你来跟我住一个屋。”

    老纪看着两人离开，回头看向窗外，双手颤抖着抓紧窗框。

    魂魄的那声惨叫让他心惊胆战，只怕受伤不轻，他以为一切可以掌控，没想到魂魄的力量越来越强，竟已脱离了他的控制。

    他望向窗外无限的黑暗，焦急而又无力地搜寻着。

    为何要找上党小舞，明知她有阴阳眼，明知茅林森道行深厚，却仍要铤而走险，为什么？他的手捏成拳头，重重地砸在窗框上。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    