
    午餐在民宿的餐厅，几人坐定，茅林森对金宣骁说，小舞是来做他的助手的，所有费用由他承担。

    金宣骁不以为然地摆摆手，“一点小钱，不必计较。”

    跟茅林森几天的相处下来，金宣骁吃惊地发现茅林森远非一般的风水阴阳师可比。

    说到建筑他不仅对阴阳师该懂的龙脉、旺穴、运势走向一清二楚，对中国传统建筑的布局、空间、结构、材料，甚至连各个不同朝代建筑风格的细微差异都能说的头头是道，仿佛是他亲眼所见一般，其见识不比一个资深建筑学的教授差。

    茅林森解释说，他家传的一本风水书里有专门介绍，他不过感兴趣多看了两眼而已。

    可就这两眼已经让他可以直接去考个建筑师证，他却淡淡地说，当个风水师挺好。

    金宣骁在第二天晚上就正式对他说，请他当新星纪元集团的特聘风水顾问，金宣骁说出了一个足以让人瞠目的年薪，他也只是淡淡点头答好，一付荣辱不惊的样子，并没因此而激动不已。

    开始金宣骁以为他是故做姿态，其实心里早就乐开了花，后来接触下来，才发现他是真的荣辱不惊，钱对他来说根本无所谓，一百万也换不来他饿时手里的一个馒头。

    金宣骁从没见过比他更淡薄名利的人，比许多出家的高僧看得更通透。

    但同时他还非常明白人情世故，并不因自己无所谓钱就以为别人也不在乎，就如现在这刻，他特意交待小舞的费用由他承担一样，虽然他也知道这只是小钱。

    金宣昊问明了他们在佩县那两天的进度，又对下午能去天坑非常开心，他明天就回A城，今天能去玩玩最好不过。

    民宿老板是个健谈的中年汉子，知道他们一行是来做天坑旅游调研的，上菜时听到他们的对话，忍不住插嘴，“咱们天坑可是个神奇的地方，传说那是外星飞船降落时留下的。”

    金宣昊问：“多大呀？那个天坑。”

    民宿老板伸手大力在空中一挥，“大的很呢，差不多一个足球场那么大。”

    小舞哇了一声，说：“如果是那样，那得多大个飞船呀。”

    民宿老板呵呵一笑，“那可没人见过，见过的人到现在也投胎转世好几回了。”

    小舞听了心里想，不晓得那时见过飞船的人里，还有没有直到现也没消失的魂魄，真想抓个来问问。

    金宣骁说：“这些传说我们前期做调研的时候都知道了，能有这些传说对一个地方的旅游发展最好不过，过两天寨子里要举行祭祖仪式，我们正好可以全程参加，看看当地民风民俗，图腾崇拜，度假村建设的时候可以把这些元素加进去。”

    金宣昊点点头，“你的进度别拖延就行，父亲说开张的时候，他会亲自来剪彩。”

    金宣骁顿了顿，说：“这里的交通终究不是那么方便，父亲也不怕麻烦。”

    金宣昊说：“我看他就是想过来躲躲清静。”

    茅林森说：“咱们吃过饭就出发吧，这个时间段正是阳光最足的时候，正好看看选的地址日晒情况。”

    老纪和小丁都没意见，老纪一直心事重重的，自从茅林森接手风水顾问，他就不再主动参与意见。

    饭后，几人分坐两辆车向天坑而去，小舞和茅林森坐在金宣昊的越野车上。

    副驾驶位上的小舞一直很兴奋，长久以来她的生活都平淡如水，寡淡的恨不得能闷出青苔，日复一日地重复着前一天的生活。每天活在别人的目光里，小心翼翼地迎合着众人约定俗成的规则，别人有点异样的眼神都以为天要塌下来一样。

    可是现在，终于开始不一样了，摆脱了复杂的人际关系，快乐的日子在她面前拉开了序幕。

    “你在高兴什么？”金宣昊问她。

    小舞抿嘴一笑，指着车外说：“我看到树上有几只鸟，好悠闲。”

    “呵呵，”金宣昊笑她：“你羡慕？”

    “不羡慕，我自己已经像它们一样了。”

    “这就一样了？还差的远呢，人家小鸟有几颗米、一条虫子就能过一天，你有什么？”

    “我有手，会赚到的。”

    “都告诉你找个有钱的老公了，别说米，虫子都随便你吃。”

    “恶心，你才吃虫子呢。”说完又嘟囔道：“我可不想被关在笼子里吃虫子。”

    坐在后排的茅林森听到默默笑了笑，又冷冷地瞟了眼金宣昊的后脑勺，金宣昊不由打了个寒噤，“怎么突然凉风阵阵的？山里的天气真是说变就变啊。”

    小舞奇怪地看他一眼，外面烈日艳艳，哪里有变天。

    到达天坑山门外，当地镇政府接待办的一位姓刘的女主任带着两个人已经等在那里，见他们到来，她迎上前与金宣骁握手问候，带着大家往天坑走去。

    虽然早有关于它很大的想象，但真正见到，小舞还是被震撼到，这也太大了吧。资料上介绍平均垂直深度70米，站在崖边向下看，云雾缭绕，深不见底。

    “这得是多大的飞船才能砸那么大个坑呀？”小舞惊讶的张大嘴感叹到。

    “飞船不可能那么大，”茅林森在她身后说：“太大的航天器虽然适合长途飞行，但能量消耗也很大。若是乘坐的人不多，一个小型航天器就够。既可以做长途飞行，又可以保证能量的补给。”

    “小型是多大？”小舞回头问他。

    “直径12米吧。”

    金宣昊听见问他：“茅大师怎么知道？”

    茅林森淡淡看他一眼，“从世界上有UFO的记录以来，几乎没有出现过大型航天器的记录，也只有小型的才身体灵活，起降迅捷。”

    金宣昊说：“照你说的，只有那么点点小的飞船，这么大的天坑是怎么被砸出来的。”

    茅林森却说：“这里本来就是一个大坑，谁说是飞船砸出来的？”

    金宣骁插嘴道：“传说的东西不用去考究，看看度假村建在哪里最合适吧。”

    茅林森举目环视了一圈，指着离天坑不远的一处地势平坦的地方，说：“那里有一处绝佳的风水宝地。”

    “我们过去看看。”

    一行人沿着栈道向前走去，因当地的喀斯特地形，栈道两旁怪石林立，树木丛生，小舞好奇地左右观看。一晃眼似看到个人影一闪而过，待要仔细看时，只有树影摇晃。

    她转头看看其他人，没人有任何反应，她叹到，在这种人烟稀少的地方，大概是个孤魂野鬼吧。

    她特意偷瞄了眼纪广霍，不知道这位风水大师有没有看到，但老纪一付高深莫测的样子，完全看不出他的内心活动。

    到达茅林森说的地点，纪广霍走过去站到正中，拿出罗盘开始观测，又抬头将周边地势查看了一遍，最后默默点点头，认可这的确是个不可多得的风水宝地。

    金宣骁欣赏地拍拍茅林森的肩，走到老纪身边，问他这个位置好在哪儿呢？

    老纪指指身后向下一面山坡说：“金大少，你从这里看下去，这面坡像什么？”

    金宣骁皱着眉头看了看，说：“看不出。”

    老纪浅笑一声，压低声音说：“这是个貔貅坡，我们站的位置正好在貔貅嘴的位置。”

    “貔貅嘴？”

    “貔貅嘴里叼的什么？不就是铜钱吗？”

    金宣骁瞬间明白地点点头。

    茅林森走来，也低声说：“可惜，这只貔貅的形不全，缺了一只前脚。”

    金宣骁问：“那会怎样？”

    茅林森说：“没什么，建度假村时想办法弥补吧。”

    老纪说：“这已经是这一片最好的位置了。”

    金宣骁看看身后怪石密布的山坡，经老纪的点拨，真的像个动物脊背一样，他点点头，“就这里吧，你们两位大师都看好的地方，总不会错的。”

    金宣骁与刘主任确定了位置，接下来关于投资建设的问题再进一步商谈。

    从天坑走出来，刘主任说：“去寨子里吃晚饭吧，顺便看看他们祭祖准备的怎样了。”

    金宣骁点点头，“我们正有这个打算。”

    路上，刘主任边走边给他们介绍着祭祖风俗，“这个祭祖由来已久，世代传下来到现在已经不知道多少年了，有民俗专家从口口相传的颂歌里做了一些猜想。”

    “说是很多很多年前寨子里突然爆发了蝗灾，眼看着粮食就要颗粒无收，人们于是在族长的带领下祭拜天地，请蝗神离开。”

    “后来真的有天神踩着一个大银盘到来，天神化身为寨子里的巫师，施法赶走了蝗虫，巫师当时施法的法器直到上世纪40年代都一直供奉在寨子的神位上的。”

    金宣昊嗤笑道：“不是传说吗？还真有法器呀？”

    刘主任很认真地说：“对，真有！现在70岁以上的老人都亲眼见过。这个法器特别奇怪，不知道是什么材料做成的，非常坚硬，不管是火烧还是抡锤子砸，一丝一毫都没损坏。”

    金宣骁说：“既然是天神的法器，不是应该敬若神明吗？怎么会想要弄坏？”

    “那是抗日战争时期，寨子里的老人们说，宁愿烧了也不能落入日本人的手里。”

    “哦，后来呢？”

    “后来日本人来抢走了，但是奇怪的是那队日本人拿着法器就一直在山里绕，好像迷路了一样，明明拐个弯就能走出去的，可他们就那么绕啊绕，结果全都死在了山里。”

    老纪说：“这大白天的就鬼打墙啊。”

    小舞忍不住问道：“那法器呢？”

    刘主任说：“重新被放回了神位，可是第二天就莫名消失了，从此不知所踪。”

    小舞遗憾地啊了一声，“还以为等会儿可以看到。”

    刘主任说：“可以看到一个仿制品，黑铁做的。”

    金宣昊说：“所以那东西究竟是什么做的也不得而知了？”

    刘主任说：“对，有人说天神踩着大银盘到来，其实就是外星人坐着UFO到来，大银盘嘛，不就是飞碟嘛。那个法器也是外星球的物质。”

    金宣骁呵呵笑起来，“要说到硬，地球上的金属铬就能达到那个硬度，铬镍钢的硬度大，韧性强，只怕也不比那个法器差。”

    小舞问：“那个法器长什么样？”

    刘主任说：“长方形的像块砖，以前有人也曾猜测是铬做的，但老人们说那东西很轻，有两个人小时候曾捧在手里看过，同体积的铬钢，不可能那么轻。”

    金宣昊说：“反正现在也见不到了，留个传说更好，我们的度假村很需要这些传说。”

    刘主任又说：“还不止这些呢，在天坑的半山腰有个山洞，里面的的岩壁上还画着许多画像，其中有一个看着就很像一个飞碟，下面还有三个支撑的脚。当然也有人说那就是个锅，三支脚的下面燃堆火就能煮汤了。”

    众人听了都笑起来，本来就是传说，说的人和听的人都没人当真。小舞听得津津有味，她见茅林森一直似笑非笑，不知道在想什么。她问刘主任：“壁画还画了什么？”

    刘主任说：“当时人们的生产生活场景，最特别的是一个狩猎的人，手上拿的似乎是一只手枪，反正跟别人的长矛不一样，”

    金宣昊说：“不会是一块石头吧。”

    刘主任讪笑下：“的确有人这么说。”

    小舞却说：“我更愿意相信外星人的传说是真的。”

    “为什么？”金宣昊问。

    “不然这里的古代人想象力也太丰富了吧，凭空就能创作出有天神法器灭蝗虫的颂歌，还能画出手枪样的石头。”她似找救援一样，问茅林森：“是吧？”

    茅林森点点头，“当然不会空穴来风。”

    “还有呢，”刘主任说：“差不多六年前，这里又突然多了一个说法，好几个村民都说，有天晚上亲眼看到，有一束光从坑底直射天空，拐个弯就的不见了。”

    “有留下相片吗？”

    “没有，村民说那个速度很快，一束光的速度，你想想，根本来不及拿出相机或手机。因为有好几个村民都看到了，而且说虽然是一晃面过，但是形状真的很像电视上演的飞碟，所以，许多人都说，天坑的外星人传说一定是真的。”

    “就没人来调查一下吗？”小舞问。

    “来了几个人查了几天，但没有其他任何证据证明，最后，也没得出结论。”

    听着传说，一行人很快到了银盘寨。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    