
    进了寨子，两个小男孩一路跑一路笑，向几人冲过来，一个看上去智力有点障碍的人歪歪扭扭地在后面追。

    旁边一个老者过来拦住后面追的人，冲着两个小孩呵斥道：“你俩个小崽子又欺负昆子，看我不告诉你们爸妈抓你们回去揍一顿。”

    刘主任看到老者，走上前叫他：“老村长！”

    老者热情地过来与刘主任握手，“小刘，欢迎欢迎，你可有些日子没来了。”

    刘主任笑道：“老村长，这次我来可有好事光临啊。以前一直在说想开发寨子的旅游，现在这位金先生就是来寨子建度假村的，到时候，一定会有更多人愿意来这里玩。”

    “太好了，欢迎欢迎，欢迎大家到银盘寨做客。”老村长热情地与金宣骁握手。

    金宣骁说：“以后还请老村长多多指导我们度假村的建设，度假村的风格一定要最地道的银盘寨风格。”

    “一定一定。”

    刘主任说：“老村长，晚餐我们约好了在您家吃的，立树村长有告诉您吗？”

    老人笑着一挥手，“告不告诉我都一样，如今村长是他，由他做主，我这个老头子就东瞧瞧西看看，晒晒太阳就行喽。”

    众人说笑着跟老村长向他家走去，老人拉着昆子走在前面。

    小舞看着昆子有些呆滞的神情，心里很是同情，不由想起梦里的唐朝少妇，像昆子一样有人欺负她也有人爱护她。

    一路走着，小舞见寨子里的房子修得独具特色，都是用大块的石头垒起来的，看上去非常结实，最与众不同的就是每家每户的门前都挂了一个银盘。

    “难怪叫银盘寨，不知道是当年天神踩着银盘而来才有的这些银盘，还是先有了这些银盘才有了那个天神的传说。”

    “先有的天神传说。”茅林森在她身旁答到。

    “你怎么知道？”小舞问。

    茅林森说，“因为天神来的时候没见到过这些银盘。”

    小舞故意“切”一声，“我说是因为先有了这些银盘，村民们才编了那么个传说。”

    茅林森笑笑并不跟她争辩，背着手悠闲地走着，小舞跟他一路说笑，不知为何，却总有一种被窥视的感觉，她前前后后看了看，什么都没发现。

    到了昆子家，老村长把昆子送进屋里，出来又接着跟大家一起走。

    过了一段路，被窥视的感觉骤然消失，小舞想这寨子存在有千年历史了，藏着些有灵性的东西也不奇怪。

    她抬头看看茅林森，想问他有没有感觉到什么。

    茅林森正好看过来，问她：“我给你的法器你带在身上了吗？”

    小舞一怔，伸手进包里掏摸半天，拿出来摊在手心给他看，他看到点点头，“我想办法给你改装一下，最好有个链子挂脖子上，这样取用方便。”

    “哦，”小舞点点头，“你是不是有感觉到什么？”

    “嗯，你把法器带好就行。”

    “好。”小舞把法器在手里紧了紧。

    到了老村长家，他儿子立树村长迎出来，将大家请到客堂坐下。

    厨房里几个女人在热火朝天地忙碌着，灶台上放着好几盘做好的银盘寨的特色菜。

    见客人到来，村长妻子开始张罗着上菜。

    小舞见端上来的第一盘菜就是油炸蝗虫，不由笑着对茅林森耳语：“说不定当年蝗虫不是被法器赶走的，是被人吃光的。”

    茅林森笑，“的确吃了一部份，粮食歉收，正好用蝗虫补充蛋白质。你吃的时候小心点，这是异性蛋白，如果身体不吸收会过敏。”

    小舞说：“我知道，就像有人吃虾会过敏一样。林哥，你好像什么都懂，那你知道那个法器是怎么驱虫的吗？”

    “简单点说，是脉冲共振，类似超声波，找到蝗虫不能承受的频率，大部分受不了飞走了，剩下的捉来吃掉。”

    “原来是这样，”小舞捂嘴偷笑，“可是照你这么说，真的是有外星人了？”

    茅林森看看她，点下头：“对。”

    金宣昊伸脑袋过来问他们：“你俩在说什么呢？这么开心。”

    小舞正要答，茅林森在桌下捏住她手，说：“今天的貔貅坡，说起来简单，但要看出来，没点积累，可做不到。”

    金宣昊说：“小舞，你以如此高龄进风水这一行是不是太晚了，还是去我公司上班吧，至少你以前学的、现在会的足够应付工作。”

    小舞苦笑道：“可惜我要应付的不仅仅是工作。”

    金宣昊问：“除了工作你还要应付什么？”

    茅林森插话道：“老板的烦恼跟员工的烦恼怎么会一样，她烦的你不懂。吃东西吧，别辜负了美食。”

    金宣骁在一旁暗笑，任何事情对茅林森来说都比不过吃东西来的重要，特别在他饿的时候，天塌下来都要先吃饱了再说。

    立树村长之前在外打工的时候是见过世面的，对银盘寨的旅游开发早已有了许多设想，如今对着金宣骁这实实在在的投资人一下打开话匣子侃侃而谈，刘主任几人听得都连连点头。

    茅林森专心致志地吃东西，他吃的很多，在有选择的情况下，他只选好吃的爱吃的下手。

    金宣昊则吃的很少，脸上偶尔闪过一丝嫌弃的表情，不动声色地在碗里挑挑捡捡，老村长给他夹菜，他更是讪笑着地放下筷子一口都不再吃了。

    老纪依旧一付心不在焉的样子，对吃食并不挑剔，只默默地吃素，不动一点荤菜。

    其他人带着工作而来，都尽量参与到立树村长的讨论之中，一顿饭吃的宾主尽欢，相约后天的祭祖仪式要按时到来。

    客人们站起身正准备告辞，就听见门外一个女人惊慌失措的声音一路喊着进了屋。

    “立树村长！昆子自杀了！”

    “什么？！”立树村长惊道，“昆子自杀？”

    “对！上吊死了！”女人惊恐地在脖子处比划。

    “他还能懂自杀？”立树村长不能相信地说：“走，看看去。”

    刚走两步，又回过头来对老村长说：“爸，客人们您去送送。对不起大家，我先过去看看。”

    刘主任说：“你去忙，我来送金先生他们。”

    “我跟你去看看。”两个声音同时想起，是茅林森和老纪。

    茅林森看一眼老纪，对立树村长说：“我们跟你过去看看，我们是阴阳师，可以帮忙做一些超度亡灵的法事。”

    立树村长听了点点头，“好，一起去吧。”

    茅林森跟金宣昊要了车钥匙，跟着立树走了出去。

    昆子家里三层外三层围满了村民，见立树村长来，大家自觉让出了一条道。昆子已经被放到了地上，正是刚跟他们同行了一段路的智障青年。

    昆子妈妈跪在一旁嚎啕大哭，有亲戚在一旁劝慰，昆子爸坐一边默不做声地抽烟。

    小舞跟在茅林森身后，看了眼地上的昆子，便抬头四处寻找。

    上次看到魂魄消散是经过了好长一段时间的，这次他们来的及时，魂魄不会走的那么快。

    小舞从屋里看到屋外，看向天空都没发现一星半点的痕迹。

    茅林森叫她过去，悄声说：“看昆子的印堂。”

    小舞仔细看向昆子的眉心，隐约可见一团黑雾，中间偶尔闪着一两点魂魄消散时的光点，“怎么会这样？”小舞抬头问茅林森。

    “他的魂魄被强行吸走了。”

    小舞惊讶地瞪大眼，“被吸走？谁能吸走他的魂魄？”

    茅林森若有所思，喃喃自语：“又一个自杀者。”他侧头看向老纪，见他有点失魂落魄的，双手微颤着抓住自己的衣服下摆，似乎很怕见到尸体，眼神闪烁着一步步退了出去。

    茅林森对立树村长说：“按你们的风俗办吧，如果有需要帮忙的，只管开口。”

    立树村长皱着眉头说：“我要去报案，这事有蹊跷，以昆子的智商，根本不可能自己挂绳子，不可能自己搬凳子站上去。”说完，他把屋里的村民都赶了出去，对昆子妈妈说别动尸体和屋里其他东西。

    他走到屋外打电话报了警，很是烦恼地走到茅林森身边，“寨子里从来没发生过这种事情，没人自杀过，也从来没发生过凶杀案。”

    茅林森说：“希望警察能查出真相。”

    “不管真相是什么？始终是一个年青人的命没了。”

    茅林森听了这话，心里对这位村长很是满意，不被表面现象所迷惑、沉静稳重、对每一个生命平等的珍视，这个村长很不错。

    他初到地球时最先遇到的人就是银盘寨的人。

    当时的社会制度、文明程度与现在差异巨大，为了让那些人心甘情愿听命于他，所以选择当了个有超能力的巫师，走时又选出一个德高望重的人当了村长。现在看来，这个传统继承的倒是不错。

    他对立树村长说：“这个事情不像表面看上去那么简单，我在这里也帮不上忙，就先告辞了。”

    立树村长点点头，“茅先生慢走。”

    茅林森叫上小舞，在寨子门口找到老纪，三人上车往民宿而去。

    车上，茅林森问：“纪先生，你觉得一个智力有障碍的人自杀，这事是怎么发生的？”

    老纪眉头紧锁地说：“我怎么知道，我又不是傻子。”

    “纪先生是个阴阳师，怎么好像跟没见过死人一样，那么害怕。”

    “我不是怕，是厌恶。”

    “是吗？纪先生是大集团的高级顾问，没做过死人的小生意，这倒也合理。”

    老纪不再开口说话，直接闭目养神。

    小舞见老纪似乎睡着了，轻声问茅林森：“昆子的魂魄为什么会被吸？什么东西会吸人的灵魂呢？”

    茅林森说：“你先想想魂魄是什么？”

    “脑电波。”

    “对，算是一种能量，你想象一下，手机没电了你会怎么做？”

    “充电，啊！有人把魂魄吸走是为了获取能量！可是谁会这么做？是妖怪吗？”

    茅林森摇摇头，“没看到，不敢肯定是什么。”

    “在寨子里时，我总觉得有人在窥视我，搞得我心里毛毛的，别真的是妖怪吧。”

    茅林森叹口气，伸手轻敲她脑袋一下，“哪来那么多妖怪，地球人的惯性思维，一有想不通的事发生，就往妖怪身上想。”

    小舞捂着脑袋，噘噘嘴，“能做出吸魂魄这种事的，还能是正常人吗？”

    老纪在后排紧紧抓着衣服下摆，死死压住颤抖的双腿，一声不哼。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    