
    临睡前小舞祈祷能再次梦到唐朝美女，虽然那是个傻子，但是她与夫君的爱让她好羡慕。独自生活到现在，没场像样的恋爱，没遇到一个愿意深情款款凝视她的目光，身体里本应是一颗线条柔和的心，却因缺失的边边角角变成了一个倒三角，尖锐的棱角偶尔刺痛旁边的邻居肝脾肺，唉。

    还有一点或许小舞自己都没发现，那位帅气的夫君给她的感觉实在是太像茅林森了。

    可惜一夜无梦，清早醒来，才发现近段时间一直没间断的乱七八糟的梦，昨晚一个都没做。

    起床收拾好，和墨玉吃了早餐，然后找个斜挎布包带着它一起去到公司。

    小舞很快打印出一封辞职信，职辞理由她恶作剧地写道：本人因受天命感召，决定潜心修行，若是有朝一日得道升仙，必定回来提携一众同行，大家一起飞升继续共事。

    墨玉在一旁看到，忍不住呵呵，你不就是想吓死他们吗？我帮你呀。

    小舞找了个大纸盒子，将自己的东西乱七八糟扔进去。

    陆续来上班的同事见她在收拾东西，不由地窃窃私语，打听她怎么啦，不会是又升职，有自己的独立办公室了吧，爬的可真够快的。

    墨玉耳尖，听见了说给小舞听，她冷冷笑了笑，这些人已被她无情地排除出她在意的范围，随便吧。墨玉却愤愤不平，“小舞，”它说：“你看前面那个长裙子。”

    小舞莫名地看它一眼，见它示意一个穿长裙的女孩，正是昨天在厕所外的女同事之一，她手捧一个卡通样的陶瓷咖啡杯，正面部表情异常丰富地跟身边的人低声说的来劲，眼神有意无意瞟一眼小舞，见小舞看过来立即做出一付正经的样子。

    “盯着她的杯子。”墨玉说。

    小舞也没多想，真就盯着她的杯子看，还在想她杯子上有什么东西吗？就看见那杯子“啪”地一声炸的粉碎，那女生吓得一声大叫，杯里的热水烫得她跳起来。

    所有人的目光都看向女孩，没人发现小舞愣怔的脸。

    女孩突然指着小舞嚷道：“是她！是她把杯子弄碎的！她看了一眼就碎了。”所有人的视线被引到小舞身上。

    小舞有些无措地抿抿嘴，一时不知该怎么办，她可不想成为众目睽睽的焦点，而且是以如此怪异的行为被瞩目，偷偷瞄一眼妖猫，墨玉不嫌事大地接着吩咐：“看一眼她头上的灯。”

    这时的小舞已无法自主思考，条件反射地照着做了，结果那灯“啪”地一声炸裂，那女孩吓得抱住头蹲下。这下所有人都看得清清楚楚，的确是小舞弄的，目光惊恐如看怪物一样看着她，脚尖不由地都向着大门的方向，一旦再有异常可以立即拔腿就跑。

    小舞咬着牙，嘴唇张了一条缝，如腹语般问妖猫，“你到底想干什么？”

    墨玉说：“你既然要转行当神棍，就得拿出点神棍的道行来，要不然别人怎么叫你大师呀。去，走她面前对她说：别再惹怒我。说的时候注意语气要冷！表情要狠！”

    小舞腹诽，这妖猫，韩剧真是没白看，台词信手拈来。

    腹诽归腹诽，她却觉得墨玉说的有道理，你的忍让既然换不来别人的尊重，那就让人心惊好了。调整好面部表情，冷冰冰地一张脸向女孩走去。

    众人见她过来，下意识地后退，女孩退无可退，吓得紧贴着桌子。

    小舞冷着脸，盯着对方的眼睛一字一顿地说：“别再惹怒我。”

    话一出口，顿觉通体舒畅，仿佛有团火从心底里腾地燃起，血液也跟着沸腾了起来。仿佛她骨子里就应该是这样强悍的一个人，强悍到从来不曾被人欺负过，强悍到受点委屈就会以牙还牙地讨回公道。

    公司里一片静寂，落针可闻，小舞此刻的气场震慑全场。

    “这是怎么啦？”汪之成和梅江走进公司。

    那女孩被汪之成的问话拉回神来，指着小舞说：“她……”小舞一个眼神扫过去，她吓得一下收回手，咬住嘴唇，再发不出一个字。

    汪之成满眼疑惑地看向小舞，她走回自己桌边拿起辞职信，递给汪之成，“汪总，我要辞职。”

    “为什么？”汪之成吃惊地问：“好好的辞什么职？”

    “我已经决定了，我手上并没有具体的工作需要交接，所以汪总，今天我就离开，欠我的薪水下月打我卡上就行。”

    “小舞……”对转运珠的离开，汪总是万分不舍的。

    “这段时间谢谢汪总的照顾，我还有事，先走了。”

    小舞抱起纸箱，黑猫昂首挺胸跟在她脚下，众人就这么看着一人一猫离开了公司。

    *

    带着墨玉来到前世今生，胖子见小舞抱个纸箱到来，打趣她说：“怎么，对墨玉不满意，来退货的吗？”

    小舞咬咬唇，“胖哥，我辞职了，来给林哥打工。”

    “哈哈，我没意见。”胖子接过她手中的纸箱，半点好奇都欠奉。

    见胖子对她的到来表现的如此理所当然，小舞一肚子的解释半个字都说不出来了。

    东西放好，胖子的手机响起，他拿起看了一眼，说：“是茅大师。”接起电话，他听着茅林森在电话里对他吩咐的事，轻轻答了两声是。

    等茅林森说完，他接过话头说：“小舞来了，她辞职了。”说着把电话递给小舞，小舞接过说：“林哥。”

    “小舞，”茅林森说：“想过来这边玩玩吗？有个天坑，还有温泉。”

    “好啊，我想去。”果然跟林哥在一起，生活立马就不一样了。

    “金二少明天有事要过来，你跟他一起来吧。”

    “好好。”挂了电话，小舞高兴地直蹦，“林哥让我去可颂县玩，墨玉先在这里呆几天，胖哥麻烦你帮我照顾它，我回家收拾东西去了。”

    看着一路跑远的小舞，胖子说：“老师终于又把她带在身边了。”

    墨玉说：“就是不知道，她什么时候才能重新记起你的老师。”

    胖子笑笑，“老师从来没着急过，刚老师打电话来，让我调查一下金家。”

    墨玉说：“有需要帮忙的，只管说。”

    *

    金宣昊开着一辆越野车，带着党小舞穿梭在群山之中。看着车旁飞掠而过的大山，小舞好奇地问：“你们公司怎么会想到去那么偏僻的地方开度假村？”

    金宣昊反问：“你觉得应该开在哪里？”

    “当然是开在热门的旅游景点，游客多，人流量大，生意也会好太多。”

    金宣昊歪着嘴角笑笑说：“你说的热门旅游景点早就有了许多度假村，针对一窝蜂式的大部分旅游人群，好多地方已经过剩，淡季的时候生意也不见得好。我们做的是精品，未来旅游的发展方向会越来越个性化，这个度假村不过早了一点，也算是提前功城略地吧，早期主要针对那些有特殊需求的人群。”

    “个性化？我连大众化都还没有经过，就别说什么个性化了。”

    “你现在是自由身，要个性化还是大众化不都由着你选吗？”

    小舞睨一眼某个站着说话不腰疼的富n代，苦笑道：“少爷，我得先赚到钱才能选择是大众化还是个性化呀。”

    金宣昊继续支招，“找个有钱的老公，直接少奋斗20年。”

    小舞摇头，“算了吧，我养父从小就跟我说让我别轻易依靠谁，不管是男人还是女人，除了他。”

    “呵呵，他说的不对，女人结了婚靠老公是天经地义的。”

    “等我找着再说吧。”小舞不置可否地说，看到他整天以大众老公自居突然想逗逗他：“哎，问你个问题？”

    “什么？”

    “你跟唐梓葭到底谁没看上谁呀？”

    金宣昊得意地斜她一眼，“当然是我没看上她。”

    “你为什么没看上她？”

    “漂亮的脸蛋千篇一律，有趣的灵魂独一无二。我现在不光想要漂亮脸蛋，更想要有趣的灵魂。小舞，把你的灵魂拿出来让我看看。”

    “不拿，我怕吓着你。”小舞一本正经地配合他。

    “你的灵魂是有毒吗？”

    “灵魂没毒，是眼睛有毒，你的灵魂可要安份点，不然会被我看到。”

    金宣昊哈哈笑道：“好怕怕。”

    可颂县距离A城约3小时车程，在A城南部，处于一片群山之中，有着标准的喀斯特地形。

    天坑、溶洞、温泉，旅游资源相当丰富，当地世代居住着一个少数民族，因交通不便，发展缓慢，至今仍保留着许多原汁原味的风土民情。

    两人到达县城边的一家民宿，茅林森在大门口背着手等他们，见小舞拖着行李向他走来，他抑不住地笑起来。

    从来都是她在原地等候，他向她走过去，她从来没有这样微笑着主动向他走来过，很久没有见到如此鲜活的她了。

    等等，不对！

    怎么记忆中好像有那么一次，她穿着一身罗裙向他跑来？怎么会有这个记忆？那罗裙是唐中期的款式，不应该呀。

    他分神只想了一瞬，小舞已经走到他面前，“林哥，这里的山好高哦。”

    他接过她的行李，抛开那一瞬不合理的记忆，对她说：“这里是真正的风水宝地。”

    小舞立即大声问：“怎么看到的？风水宝地什么样？”

    金宣昊听了打趣她：“这么快就开始学手艺了？想当大师，可没那么容易。”

    茅林森笑而不语。

    民宿不大，一共六间客房，金宣骁不想见到其他外人，直接包了整个民宿，之前他们住了四间，剩下的两间现在金宣昊和小舞过来正好一人一间。

    带金宣昊到他的房间门口，茅林森说：“半小时后餐厅一起午餐。”

    到小舞的房间，茅林森帮她把行李拿进去，小舞又接着刚才的问题低声问：“林哥，你怎么看出这里是风水宝地的？”

    茅林森看着她笑道：“因为这里的颜色搭配得很好看。”

    小舞嘟嘟嘴，“这让我怎么学？”

    茅林森好笑地说：“你干嘛要学？我会就行了。你能见鬼，我能见气，我俩就是最佳拍档。”

    小舞开心地笑道：“那我是不是天生就是干这行的？”

    “嗯，天生的。”

    看到他的眼睛，莫名的信任感就在心间，之前因乔乔的话而冒出来的疑惑和一点点紧张也在他的笑容里消失殆尽。

    不管他以前是怎样的人，在经历了一些特殊的事情之后性情突然大变，也不是没有可能。至于他会外语，他自己不都说了吗，会点乱七八糟的东西，可能也就只是会“一点点”。

    “林哥，”小舞不再心存芥蒂，“以后，我就跟你并肩工作了，请你多多关照！”

    一本正经的小舞让茅林森有些许恍惚，仿佛再次见到在他面前腰背挺得笔直，自信、坚强、聪慧、果断的“她”，那个回眸一笑，满脸娇俏的“她”真的快回来了。

    他不由伸手一把搂她在怀里，“欢迎归来！”

    小舞怔住，“归来？不是到来吗？”

    他笑：“嗯，我说错了，是到来。”

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    