
    小舞睁开眼，眨了两下，看着头顶的雕花木床，这是又来到古代了吗？她轻轻一动，头痛得呻吟出声。

    “霓裳，”范楚轩帅气的脸出现在她枕旁，睡眼迷离的，很明显刚被她吵醒，嘟囔着问她：“怎么啦？”

    小舞怔怔地望着他，对呀，她怎么啦？她刚做了个好奇怪的梦，在梦里，茅林森长出了一对大翅膀。对了，现在也是梦境，可是为什么梦境之后再进梦境，究竟哪个才是梦境，哪个才是现实呢？还有，她的梦为何都如此真实，跟真的在经历一样。

    难道……自己不知不觉已经进入了庄周的境界，梦境与现实已混为一体，梦境即是现实，现实即是梦境。

    她抬手看看手指，放进嘴巴里咬了一下，疼！

    范楚轩伸手抓住她的手，半撑起身子问她：“干嘛咬自己？”

    他眼中的关切，看着好心暖。不管了，霓裳的这个男人她先享受了他的爱再说，此时此刻她就是霓裳，就当自己是穿越好了，当然她会帮霓裳搞定身边的威胁。

    她翻身伸手抱住范楚轩，脸埋进他胸前，他伸手抚着她的头发，说：“你能听懂我在说什么吗？你刚才眼中有了意识，我以为……”说着紧紧地抱着她，过了好一会儿，又说：“快些醒来吧，我一个人很寂寞。”

    范楚轩在说什么？小舞有些莫名其妙，但她仍能感觉到他对有意识的霓裳是欢喜的，这样，是不是说她会更容易勾引到他，然后顺利让霓裳怀孕呢。

    她撒娇似的往他身上挤了挤，他感受到她的依赖，不由地笑了，“今天怎么啦？我可真的以为你已经好了。”

    小舞听了心里一惊，对呀，霓裳是傻的，突然好了，会让人害怕，可不能好的太明显，还得装下去。

    两人抱了一会儿，范楚轩起身自己穿上衣袍，出门叫两个丫鬟进来服侍她。

    她坐在铜镜前任由两个丫鬟进来给她穿衣梳头，从两人彼此的称呼中，小舞知道了穿碎花裙的丫鬟叫翠儿，另一个粉色的叫小兰。

    翠儿的手巧些，一边给霓裳梳头，一边夸道：“夫人今天真精神，梳这个坠马髻最合适不过了，怎么看都是正经夫人的气派，如玉姨娘插满头的珠翠又如何，还不是要给夫人敬茶。”

    小兰在一旁收拾床铺，听着翠儿的话，噗嗤地笑一声，“翠儿，你夸夫人这么多，也要她能听懂呀。明天就是大年三十了，院里头那么多事，也就我们三个最清闲了，守着这么个夫人呀，真不知道是该高兴呢，还是该失落。”

    “我觉得是高兴，反正我不想做太多事，费太多心。”

    “是啊，有轩将军护着，伺候夫人比伺候只猫还省心呢。”

    有小丫头进来通禀，如玉姨娘来请安。

    小兰和翠儿对视一眼，“她又来干嘛？之前来了两次，将军都说了不必再来请安。”

    “不知道今天又拿什么吃的来？”

    “要不，让她进来，上次的芙蓉豆沙包真好吃。”

    翠儿一声嗤笑，“就你馋。”

    “夫人也爱吃呀。”

    两丫鬟笑着过去打开了门帘，如玉进来，手里果然提着一个食盒。

    她将食盒交给小兰，走到霓裳面前，福了福，“如玉给夫人请安。”

    小舞气得想跳起来一脚踹翻她，这个可恨的帮凶。

    “明天就是大年三十了，如玉做了些红烧肉丸子给姐姐尝尝，若是还能入口，如玉明天就再做些给守岁加道菜。”

    翠儿替霓裳谢了如玉，说午餐的时候一定请夫人尝尝。

    如玉客气了几句便要告辞离开。

    小舞闭眼想了想，平时霓裳就是个文傻子，现在突然变成个武疯子好像也没什么不妥。就任性一回吧，要打得她不敢进这个院门。

    她睁开眼，对着她诡异地一笑，如玉见到果然吓得一哆嗦。还没等她反应过来，小舞已经操起桌上的铜镜往她头上砸了下去。

    如玉一声尖叫，头上便破了一道口子，鲜血直流。两个丫鬟已经吓傻，屋外如玉的丫头听到声音冲来，用帕子帮如玉捂额头。

    小舞站起身，抢过小兰手中的食盒又向如玉砸过去，只听得一阵乒乓乱响，如玉身上连汤带肉丸子一片狼藉。

    屋角立着一个大梅瓶，瓶里插了几支腊梅，小舞一把抓起腊梅就往如玉身上抽去，她的丫头拼命护着她。翠儿和小兰两个丫鬟吓得大叫，过来拉小舞，也被抽了几下。

    屋中一片鬼哭狼嚎，乱成一团。

    范楚轩到范老夫人房中请了安回来，还没进院门就听到屋里动静不一般，他冲进屋中一看，霓裳疯了一样打如玉，也吓一跳，过去抓住霓裳的手腕，搂着她腰退了两步。

    “霓裳，你怎么啦？”他满脸关切，又疑惑不解。

    小舞赶紧垂下眼帘，不能让他看到她眼中的愤怒，她得装傻。

    “霓裳，”范楚轩伸手捧起她的脸，小心翼翼地问：“你知道自己在干什么吗？”

    小舞很奇怪他的语气里没有责备，没有训斥，反而满含期待，她不敢看他，不敢回答，反正装傻到底，将脸埋进他的胸前。

    闻讯赶来的范老夫人进门一看，柱着拐杖呵到：“究竟怎么回事？”

    如玉一见撑腰的来了，扑过去哭道：“老夫人替妾身做主啊？”

    范老夫人见她满头是血，吓一大跳，赶紧让丫头去叫大夫，回头问小兰：“你说，究竟是怎么回事？”

    小兰看一眼范楚轩，他眉一皱，“照实说！”

    “是，”小兰说：“如玉姨娘来给夫人请安，送来新做的红烧肉丸子，刚要走，夫人突然就……拿铜镜砸她，还……砸了食盒，又……拿腊梅枝打……”

    范楚轩更加疑惑地看着怀里的霓裳，而范老夫人眼神几番闪烁，将拐杖在地上一柱，大声嚎哭起来，“我范家是造了什么孽呀？怎么就娶了个傻子当夫人，现在倒好，又变成疯子了。”

    范楚轩看一眼范老夫人，面无表情地吩咐，“如玉以后不准再踏进这个院子，见到夫人也赶紧远远躲开，请安，走动，聊天一律禁止。你们都傻了吗？扶姨娘回她屋里去，大夫来了也直接过去。”

    范老夫人气哼哼地说：“轩儿，如玉无故被打成这样，你不能一味袒护霓裳吧，如玉好歹还是我姪女呢。”

    范楚轩依旧冷着脸问：“母亲想怎样处罚霓裳？”

    “把她关柴房里，明天年夜饭才能放出来，这期间只准喝水，不准吃饭。”

    范楚轩叹口气，“是，楚轩这就送她去柴房。”

    范老夫人气还没消，指着身后的一个丫鬟说：“秋菊，你到柴房门口守着，谁要是敢给她送吃的，你就给我打断他的腿。”

    又指着小兰和翠儿说：“你们两个丫头去院子里给我扫雪去，今天都不准吃饭。”说完，终于气冲冲地走了。

    小舞暗暗松了一口气，范老夫人气成这样，只怕最关键的是如玉以后都没机会下毒了，她还得另想办法。所以，霓裳的危机并没真正解除。

    可是现在怎么办，一天不吃东西倒没什么，全当减胖。让霓裳怀孕才是保命大计，也不知道现在霓裳是不是排卵期，若正好是排卵期，那今晚就是最佳时机，可是难道要在柴房里造娃吗？

    “把夫人的貂皮大氅拿来，柴房里会有点冷，再灌个汤婆子。”范楚轩对两个丫鬟说，又抚着霓裳的头发低声说：“走吧，我送你过去。”

    进到柴房，范楚轩让人收拾出一块干净地方，摊开一张厚毛毡，扶霓裳坐下，对其他人说：“你们先出去，我跟夫人说几句话。”

    丫头们退出柴房，范楚轩双手捧着霓裳的头，“闭上眼睛。”他说。

    小舞闭上眼，突然觉得一股细细的电流进到了脑中，麻酥酥的，从脑到脚过了一遍。

    “奇怪，”范楚轩说：“若不是有别的灵魂入体，你今天为何表现的那么好，好的好像恢复了一样。”

    小舞听他这么说吓一大跳，更加不敢睁眼，她裹紧貂皮大氅，侧身躺在厚毛毡上，开始装睡。范楚轩摸摸她的头，说：“好好睡吧，睡得越多，好的越快。”说着替她整好衣裙，又把自己身上的大氅脱下来盖她身上，才起身出了柴房。

    小舞睁开眼，长长松了口气，心里忍不住觉得范楚轩好奇怪，他一点不在乎她发疯，反而认为是表现好。还有，刚才那股电流是什么？他怎么弄的？他懂甄别灵魂？还说没有别的灵魂入体，自己这不是上了霓裳的身吗？难道，霓裳真是自己的前世。

    好累，先睡一觉再说吧，裹得暖暖的小舞很快进入深度睡眠。

    *

    可颂县民宿里，茅林森平静地看着床上还昏迷未醒的小舞，内心却翻江倒海般的不平静。

    在地球生活了两千多年，他早己习惯了地球上的一切，早己习惯了人类的生存规则，如今的他，没有任何东西能掀起他内心的波澜。

    可是今天小舞，不，迪娅看到他的翅膀时眼中的热泪和渴望，却让他激动地想哭，她真的快醒了，他曾经并肩做战的拍档，他最好朋友的未婚妻，他在地球唯一的同类，终于会在这一世醒来。

    门外响起敲门声，茅林森起身开门，是金宣骁。

    他走进屋里，看了眼小舞，说：“真的不用送到医院去看看吗？”

    茅林森摇摇头，“金先生，不会就是来说这句话的吧？”

    金宣骁说：“纪叔走了，他让我转告你一句话。”

    “哦？”

    “他说：这世上并不是只有你是阴阳高手，他反正也活不久了，拼上一条命，也要跟你斗到底。”

    茅林森一声冷笑：“奉陪！”

    金宣骁说：“茅先生，还记得我之前问你的那个问题吗？”

    茅林森看着他，“永生不死的魂魄，会施实某种巫术将别人的身体据为己有吗？”

    “对。”

    “谁？你见到谁是这样？”

    “你先别管是谁？我只是怀疑，请告诉我是不是有这种巫术。”

    “在西方，这叫巫术，在东方，这叫鬼上身。”

    金宣骁看着他，失望地叹口气，“如果是简单的鬼上身，我何必问你。”说完，转身离开房间，走到门口，说：“我们在可颂县的选址工作已经完成，明天就回A城，再过两个月，新星纪元百货就要开张了，还需要茅先生费心确定吉时。”

    “放心，茅某必会尽心。”

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    