
    茅林森房中，这本是个标间，小舞躺上另一张单人床，心有余悸地紧了紧被子。

    她看着坐在床边的茅林森，问他：“从小到大总有魂魄想进我的身体，这是为什么？”

    茅林森说：“因为你与众不同。”

    她黯然地说：“是啊，我总是与众不同的。出生就是天煞孤星，又能见鬼，又能与猫说话，连做梦都像演电视连续剧。”

    见她烦恼的噘着嘴，一张小脸愁眉不展，茅林森又心疼又想笑，“明天我给你找根链子，把法器挂脖子上吧。”

    她看看枕旁的法器问：“这个有名字吗？”

    “没名字。”

    “我给起个名字吧，叫刺魂，如何？”

    “咳！”茅林森忍着笑，说：“好名字。”不知道等她恢复记忆，知道自己给飞船的一颗备用螺丝，起了这么霸道的一个名字，会不会脸红。

    “放心睡吧，我会守着你的。”说着，他伸手从小舞头上抚过，小舞眼睛迷糊地眨了眨，便进入梦乡。

    他站起身，走到窗边，一双眼睛冷冷地看向黑暗，那个魂魄的力量比以前一定增强了不少。象昆子那样病弱之人本身魂魄不稳，容易被上身，容易被操控行为，做出自杀的举动。

    让人自杀，是为了吸取新死之人的灵魂，用以补充能量，让他的魂魄存在的时间更长久，力量更强大。

    上次彭大哥的亲家母魂魄没被吸走，只怕是发现了他和小舞在场，没敢冒险。

    为何会来可颂县？魂魄是由哪个寄宿者带来的？金宣昊还是纪广霍？

    不管是谁，敢来打小舞的主意，就等着魂飞魄散吧。

    茅林森关上窗户，拉上窗帘，转身回自己的床上躺下。

    *

    县公安局接到立树村长的报案，到银盘寨对昆子的死进行调查。

    根据对现场和尸体的仔细检查，只能得出自杀的结论，但为什么一个智力只有几岁孩子的人会做到自杀这件事，实在是找不到一个合理的解释。

    昆子父母伤心地给昆子办丧事，请道士给昆子做道场，说他年纪轻轻非正常死亡，必须超度才行。

    金宣昊已经回A城，金宣骁与县政府商谈合作协议，老纪、小丁陪同。茅林森到银盘寨继续查看风水运势。

    寨子里的银匠那里茅林森带小舞选了一条链子，他拿出一个指甲盖大小的、黑色的小硬币一样的东西，上面圆心的位置有个小环，他把银链子从小环里穿过去，然后将链子挂在小舞脖子上。

    “你的刺魂拿出来。”他摊手道。

    小舞从包里拿出法器，他接过，将法器的一头与小硬币轻轻对接，只听哒的一声，两个东西就合在了一起，小硬币大了一圈，并没有严丝合缝。

    茅林森松开手，小舞的刺魂被小硬币牢牢地吸着垂在胸前，她试着拿下来，感觉到两者间有像磁铁一样的吸力吸着，稍微一用力，就拿了下来，一靠近又哒地贴合上。

    “很方便。”她抬头说。

    茅林森满意地点点头。

    “林哥，刺魂究竟是什么材料做的，看着好神奇。”

    “嗯……我也不知道，反正是祖上传下来的。”

    “林哥，你把祖传的东西就这样给我了，真的没关系吗？”

    “没事，林家现在就我一个在做这个，没人管我。”

    “哦，我会给你保管好的，你放心好了。”

    “好，我放心。”茅林森尽量让自己不要笑场，飞船里还有一堆，掉了也没事。

    两人一路说说走走，来到了昆子的丧事现场，小舞停下脚步站在旁边看道士们做法事，茅林森站她身边百无聊奈地跟着看。

    道士们戴着道冠、穿着法衣、步罡踏斗、奏表书符调兵遣将，跟他千年前做的几乎别无二致，传承的非常到位。

    小舞抬头小声问他：“他们走来走去的，又念经又捏手诀，目的是什么？”

    “请神，他们坚信自己是与鬼神打交道的人。”

    “真的可以吗？”

    “大多数人不行，很少数的人可以，比如你，不用念经捏手诀，你一样可以和鬼神打交道。”

    “如果没用，他们干嘛要搞的那么复杂？”

    “他们觉得这样有用，有时候强大的心理暗示会得偿所愿。”

    “你相信那么唯心的东西？”

    “为什么不信？”茅林森看着小舞认真地说：“你更要相信自己不是怪异，而是与众不同，是超能力，你越自信，鬼魅越不敢向你靠近。”

    小舞想起昨晚的鬼影后怕地说：“当时幸亏有刺魂在，我睁开眼时，那个魂魄已经开始挤进来了。”

    “你睡着时，是你身体最放松，灵魂处于游离状态的时候。这次遇到的魂魄有些强悍，在抓到它之前，你别离开我身边。”

    “嗯，我再看到它时，我马上告诉你。不然，你看不见魂魄，反而被他暗算。”

    “……咳，好。”茅林森抬手摸摸鼻子答道，“不过，你一定要答应我，下次见到不可以害怕，一怕气场就弱了，再强的法器也发挥不出最强的威力。”

    “哦，”小舞点头，“林哥，我上次见你捉树妖的时候，念的临兵什么列在前那个，是什么口诀？能教教我吗？”

    “呃……”茅林森面露尴尬。

    “怎么啦？不可以教我吗？”小舞失望地说。

    “不是，是你现在学了没用。”

    “法力不够？”

    “……嗯，对。”茅林森赶紧点头，回头默默擦了擦汗，当时在她面前演戏，为了装的像一点，跟电视剧里学的，觉得那样才是专业捉鬼的架势。现在看来，她虽然只是一般地球人的智商，但也不能再瞎糊弄她了。

    做法事的道士们突然一阵混乱，似乎发生了什么事。茅林森拉小舞到一旁坐下休息，过了一会儿，立树村长过来找到茅林森，“茅先生，明天祭祖仪式能请你帮个忙吗？”

    “哦？帮什么？”

    “刚刚给昆子做法事的大法师突然觉得心脏不舒服，他的徒弟送他去医院了，估计明天是来不了了。”立树村长皱着眉头说，“金先生说茅先生是家传的阴阳术，年纪轻轻却是资深阴阳师，必定法力不弱，银盘寨祭祖需要真正的大法师，召役鬼神出来保佑寨子风调雨顺、人畜平安，这样的大法师不是每阴阳师都能胜任的。”

    “那位大法师的徒弟里没有能胜任的吗？”

    “我刚问了，没人敢站出来。”

    小舞在旁听了，问茅林森：“你会吗？刚刚他们那些都好复杂的样子。”

    茅林森淡淡吐出一个字，“会。”

    立树村长立即兴奋地说：“茅先生，茅大师，求求你了，法事的酬劳我们另付。”

    小舞见立树村长态度诚恳，忍不住帮他说话：“去吧去吧，我也好想看你做法事的样子。”

    立树村长满脸期待地看着他，他轻叹一声，“好，明天我来给祭祖做道场，”他又对小舞说：“明天你跟着我，不要到处乱走。”

    “嗯。”小舞点头。

    中午昆子父母请参加丧事的亲友吃便饭，立树村长带茅林森俩人与老村长等亲友坐了一桌，大家吃着吃着便说起昆子自杀的事。

    老村长说：“昆子的死才不像看上去那么简单，你们听过鬼上身没有？”

    “鬼上身？还真有鬼？”年纪轻点的人质疑。

    “对，你们小年青不懂，真的有鬼上身的。我小的时候村里还有巫师，我听他说的，传说我们寨子的第一代巫师就可以随便上别人的身，支配别人做任何事情。”

    “顺便上别人的身？”小舞悄悄握住胸前的刺魂，有些心惊地说。

    老村长点点头，“当年的巫师大人是这样说的，他当然也没见到过，但是我看昆子这个事，就真的很像被鬼上身了。不然，凭他自己怎么可能自杀？”

    年青人听了老村长的分析，也不由地点头，“真挺奇怪的。”

    茅林森默默地专心吃东西，人果然是越活的久，越信鬼神。

    立树村长说：“别说这些神鬼莫测的话了，明天就要开始祭祖，到时候请祖先们保佑我们寨子，别再发生这些奇怪的事情。”

    众人纷纷点头，老村长只得不再说鬼上身的话题。

    吃过饭，茅林森和小舞跟立树村长到了寨子的祠堂。

    祠堂在寨子的正中心，一座别具一格的石头建筑，说不清是哪种风格，屋顶飞翘的屋檐如一对巨大的翅膀，小舞一眼看到，心头一跳，涌起一股熟悉的感觉，仿佛突然见到深爱多年的偶像出现在眼前一般，心扑通扑通跳个不停。

    “你怎么了？”茅林森眸光闪动地问她。

    小舞怔忡地说：“这房子好像在哪里见过，好熟悉。”

    茅林森一笑：“在你梦里见过。”

    小舞呆愣地想了想，摇摇头，“梦里也没见过呀，可就是觉得好熟悉。”

    走进祠堂，迎面一排排整齐列放的牌位，正中神位上放着一个大银盘，银盘上一个长方形的黑乎乎的东西，上面还盖着一块红布，像一个掀开了盖头的新娘子。

    “这就是那个驱逐蝗虫的法器？”小舞凑近一点看。

    立树村长说：“是仿制品，真的那个比这个精致的多。”

    小舞问：“能拿着看看吗？”

    “可以。”立树村长说着，把仿制法器拿起来放小舞手里。

    小舞双手接过，沉甸甸的很重。她捧在手里细细地看，法器着地的一面光滑平整，其他每一面却有许多大大小小不规则的小孔。

    “听我爷爷说，真的法器很轻，也说不清是什么做的，很硬很坚固。”

    小舞将法器交还给村长，说：“您别怪我瞎说，我觉得这东西好像一个音响。”

    茅林森忍不住愉快地笑了。

    立树村长说：“猜什么的都有，就是没人说像音响。真的法器已经不见，无法确认了。”

    将仿制品放好，立树村长请两人到旁边的屋里坐下，他拿出一个小册子，说：“这是祭祖的流程，茅先生请看一下。做道场时需要什么东西，茅先生给我说，我去准备。”

    “不用，我看那些道士的东西很齐全，就用那些吧。”

    “好，我请大师的徒弟协助您。”

    茅林森将流程大致看了遍，便带着小舞离开。

    走出不远，小舞又回头看了眼祠堂顶，那对似要冲天而起的大翅膀让她的心扑通扑通地狂跳，同时一丝悲伤如涟漪般从心底里冒出来，一圈圈地荡漾开来，让她既兴奋又心酸。

    “小舞。”茅林森叫她。

    她抬头看着他，眼中隐有泪光，“林哥，为什么银盘寨的人要在祠堂屋顶修一对翅膀？”

    茅林森拉着她面向那对翅膀，说：“那是寨子里首代巫师心里的图腾，唯有这个能让他觉得与所有人都不同。”

    “可寨子里的人并没有当它是图腾啊。”

    “因为首代巫师帮他们选择了大银盘做吉祥物，而把翅膀建在屋顶，是为了有人能看到，所有跟你有相同感觉的人都是有缘人。”

    “你也是有不一样的感觉？”

    “嗯。”

    小舞看着他闪亮的眼眸，心中的那丝酸涩慢慢消散。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    