
    小舞很难得地没有做任何梦，睁开眼，天已黄昏，还是在柴房里。她真的有些混乱了，这是梦境，梦里她也正常睡觉，如果做梦会不会回到现代呢？

    记得有个外国电影，主人公就是在两个平行世界里来回切换，现实一个世界，梦中一个世界，还各有各的妻子孩子，过着两种完全不同的人生。

    自己现在有幸也过起了这种奇幻的日子，真是天生奇才，不晓得有什么用，反而让她很是困惑。

    虽然裹着貂皮大氅，仍然冷的不行。她站起身，前前后后地活动了下腰，又高抬腿原地跑了一会儿，终于感到身上有点热气，走到柴房门口，见那个叫秋菊的丫头，在柴房门口跺着脚来来回回地走。

    再抬头，便看到范楚轩宽袍大袖、长身玉立大步从远处走来。

    秋菊见到他，恭敬地行了礼，不知道范楚轩给她说了什么，她转身就跑去附近一处房里烤火去了。

    范楚轩开门进来，左手从袖子里伸出来，手里拿个大纸包，右手拉起小舞的手，“怎么这么凉？”

    在厚毛毡上坐下，打开纸包，是只烧鸡。

    他撕下鸡腿递给小舞，她正觉得饿，伸手接过大口吃起来。见她吃的香，他开心地笑起来。伸手入怀，掏出一个酒葫芦，打开壶嘴，递到小舞嘴边。小舞见壶身上刻着一对翅膀，倒是与唐朝的其他装饰花纹大不相同，她就着他手喝了口，酒是温的。

    整只烧鸡被小舞几下啃的精光，酒也喝了一小半，身子终于暖和过来。

    范楚轩坐到她身边，伸个长腿靠在柴垛上，将小舞揽过去靠着他。两人就这么静静地坐着，看着窗外太阳的余辉散尽。

    小舞吃饱了，又喝了酒，这么靠着他，闻到他衣服上一股好闻的熏香混着浓浓的酒味，估计来之前，他已经喝了不少。

    她毫不在意地又往他身上挤了挤。

    范楚轩轻笑一声，“以前你对我可没这么依赖，也没对我娇弱过。”

    小舞想，傻子当然不懂那些，可是这个范楚轩也真够奇葩的，干嘛会那么爱一个傻子。

    范楚轩打开葫芦喝了一大口酒，“知道吗？酒是我在这里发现的最好的东西，没有更好了。”

    还好吧，这个酒好烈，呛喉咙，并不见得是最好的。

    “你有想过家吗？”范楚轩自言自语道，并没想过听到回答。

    家？霓裳的家是怎样的？

    “你父亲是我恩师，就像我的父亲一样，我……很想念他。”

    哦，想念他可以去看他呀，霓裳这么年青，父亲年纪一定不太老。

    “他最放心我俩一起出任务，说我俩是配合最默契的一对组合。”

    原来霓裳不是天生就傻的，两人还一起出过任务，难怪范楚轩对霓裳这么好。

    “你说，你怎么就看上了卡迈的，他战斗力那么弱，倒是很像这里的小白脸。当然，他很聪明，这点我比不上。”

    哇，霓裳心里竟然喜欢别的男人，我们轩轩好可怜，小舞在心里呐喊。

    范楚轩仰头又喝了一大口酒，他将小舞的手握在手心里，说：“你想他吗？他走了那么久了。”

    他语气中的失落，让小舞心里酸酸的，他们在一起都没啪啪过，是不是就因为这个原因？

    小舞心想：霓裳，你可别傻了，这个事我得帮你。

    她转过身抱住范楚轩，在黑暗中准确地吻在了他的唇上。范楚轩明显一呆，握着她肩，将她推开一点，疑惑地问她：“你干什么？”

    小舞再次搂紧他脖子，吻住他，她从没接过吻，可是这事似乎可以无师自通。范楚轩想退，却碰到身后柴垛，他想推开她，却又舍不得她的热烈。

    难得她可以恢复到这样的程度，为什么要忤逆她。

    想到这儿，他一把搂紧她，配合她，与她吻到一起。

    小舞突然觉得一阵眩晕，心道不好，睁开眼果然回到民宿的房间里了，天刚刚亮，她转头看向旁边床上。

    茅林森也刚好睁开眼睛，见到小舞醒来，赶紧过来坐她床边，问她：“你有没有觉得哪里不舒服？”

    小舞坐起来，摇摇头。他伸手拍拍她肩，“没事就好，你昨天在祠堂昏倒了。今天回A城，起来收拾好，吃过早餐就走。”

    他起身往卫生间走去，刚走两步，突然停下脚步，转身惊鄂地看着小舞。

    “怎么啦？”小舞奇怪地问。

    他的脸腾地红了，“没什么，”又喃喃地说：“有些记忆很奇怪。”

    “什么记忆很奇怪？”小舞问。

    他赶紧摇头，“没什么。”

    冲进卫生间，看着镜子里的自己，疑惑更深，为何突然间会有与她接吻的记忆，以前好像没这个记忆呀。这怎么可能？她开始有智力也就是这两百多年的事，千年前的唐朝，怎么可能？

    那天究竟发生了什么？怎么能在柴房里？真是要疯了，就不能换个暖和干净点的地方吗？

    她的唇很软，很热烈，很渴望他，可是他是怎么想的？为何自己就回应了她？

    那天好像酒喝的有点多，因为什么她被关进柴房倒记不大清了，因为很冷，他才搂着她的，他还喂她酒喝。

    可不管怎样，他都不该失去理智，那点酒还不足以让他失控。

    她要是清醒了，以她的性格一定会追着他砍的。他有些头痛地想，当时怎么就吻上了。

    还好后来没再进一步发生什么，若是让那个身体怀孕了可就麻烦了，那个身体只够修复她的身体，可不够再孕育一个孩子。

    他从卫生间出来，见小舞已经回自己房间，他松了一口气，她爱的是卡迈，他在她失忆的情况下吻了她算不算乘人之危。可是……吻她的感觉真的很棒。

    几人在餐厅坐下，小舞看看旁边桌只有金宣骁一个人，问茅林森：“纪先生怎么不在？”

    茅林森说：“他身体不大好，先走了。”

    小舞凑近茅林森说：“林哥，我昨天做了个可怕的梦。”

    茅林森咽口唾沫，“什么？”不动声色地往边上挪了点。

    “我被一个鬼魅上了身，跟纪先生长的还有点像。”

    “哦，真可怕。”

    “还有呢。”小舞又凑他更近。

    他顿时全身僵硬，不敢再动。

    “我梦到你长了一对大翅膀，特别帅。”她眼睛精亮地望着他说。

    他想表现的酷一点，可是实在没绷住笑起来，“是吗？真的很帅？”

    “嗯，特别特别帅。”小舞冲他竖起大拇指。

    他笑得更加开心，“我本来就长了翅膀，不过平时收起来了，所以你没看到。”

    “是吗？我看看，我看看。”小舞板着他的身体看他后背。

    金宣骁看着两人玩闹，不由地羡慕不已，自己这大半年仿佛老了二十岁，本来无忧无虑的日子，谁会想到会发现那么惊悚的事情。那个事情如果真跟他猜测的一样，又该怎么办呢？

    *

    唐梓葭已经第三次在大堂偶遇金宣昊了，每次风格都不同，之前用了性感风和日系风，今天她决定试试清纯风。

    金宣昊看着她眼中毫不掩饰的渴望，不由地想哈哈大笑，她适合性感风骚的打扮，日系和清纯在她身上是什么鬼。

    不过他今天正好没事，百货大楼的建设在顺利进行，各项后继工作也在有条不紊、按部就班地推进，今晚，不如就跟她玩玩儿。

    “美女，今天那么素静，是想去图书馆读书吗？”

    唐梓葭暗自松了一口气，得意地一笑，“怎么金二少不喜欢看书的吗？”

    “喜欢，当然喜欢，不过，现在该吃午饭了，美女赏光一起呀，晚上我们先去蹦会儿，喝一杯再去看书，怎么样？”

    唐梓葭娇嗔妩媚地瞟他一眼，笑了。

    金宣昊伸手做了个请的动作，两人并肩离开。

    *

    一行人坐车回A城，茅林森送小舞回家，到家一进门，地上宋佳齐的鞋子和一双男鞋乱七八糟地摆在门口，她看一眼卧室的方向，悄悄退出来，轻轻将门关上。

    茅林森在她身后也看到鞋子，见她退出来，于是重新提起她的箱子说：“先跟我回前世今生吧。”

    两人一起往楼下走，小舞替闺蜜解释，“她以前不这样的，这个男朋友可能是打算结婚的对象，呵呵呵。”

    茅林森说：“他们俩平时都跟父母住的吧？”

    “嗯。”

    “那你就当做好事，把房子借他们约会吧，你到我那里去住，我那儿就我跟胖子，有空房间。”

    “我去住真的方便吗？”

    “方便啊，你现在反正不用出去上班，每天胖子去把菜买回来，你帮忙炒，我就不用再进厨房。”

    小舞无语地看看他，“……林哥，原来你是不想炒菜呀。”

    茅林森笑道：“天坑的鬼魅并没有彻底解决，你离我近些，我放心，你也能更好地帮我。炒菜这种小事，只是顺便的事情，你要想吃我炒的菜，我专门炒给你吃，行吧？”

    “这还差不多。”

    两人打车回了前世今生，胖子见两人提着行李一起回来，毫不意外，笑嘻嘻地对小舞说：“想住哪个房间，我给你收拾。”

    茅林森说：“把书房收拾出来就行。”

    “好，小舞过来帮忙。”小舞对胖子的自来熟非常受用，在前世今生，她从来没觉得见外过，反而有种终于回家的感觉。

    书房在茅林森房间隔壁，面积不大，里面一个小书桌，桌上放了好多画符用的纸和朱砂。整整一面墙的书架，上面堆满了乱七八糟的线装书。

    “怎么收拾呢？老师。”胖子问茅林森。

    茅林森瞄了眼书架上的书，“找个大箱子把书放我屋里去，书架拆了，把我的床先搬过来给小舞用。”

    “你呢？”小舞问。

    “我睡地上。”茅林森满不在乎地说。

    小舞抽抽嘴角，“……重新买个床，行吗？”

    “好啊，下午去买，”茅林森指指书架，“先把这些东西搬出去。”

    小舞过去拿起一本书，封面上几个变形的繁体字，小舞只勉强认得其中有个符字，翻开来一看，里面全部是各种符咒的画法，如同天书，看得人眼花缭乱。

    这大概就是人们常说的鬼画符吧。

    她放下，又拿起另一本，仍然满篇繁体字，翻开，试着看其中一页，磕磕绊绊地读了几行，有一半的字都不认识，连猜带蒙，读出来了，却完全不知道是在讲什么。

    她头晕脑胀地叹口气，皱着眉头问茅林森：“林哥，这些书你都看过吗？”

    茅林森点点头，“大部分看过。”

    她惊地张大嘴，“这些繁体字你也认识？”

    “认惯了，并不难。”反倒是简体字只有几十年历史，专门花时间认了认。

    小舞哭丧个脸，“林哥，我想当阴阳师，也要看这些书吗？”

    茅林森忍着笑说：“你要不想看，可以不看。”

    “那我怎么学？这些看上去都好难哦。”

    “我慢慢教你。”

    小舞立即点头如捣蒜，扔烫手山芋一样把线装书扔回书架。

    胖子见到，嘿嘿嘿地笑起来，小舞说：“胖哥，你笑话我，是不是你全都认识呀？”

    胖子呃地卡住，讪笑道：“我是个灵堂设计师、入殓师，专门提供白事一条龙服务，阴阳、道士、风水，这些专业知识茅大师会就行了，我只需要晓得一点禁忌。”

    小舞奇怪地问：“还有专门的灵堂设计师吗？我从来没听说过。”

    胖子再次呃一声卡住，哈哈讪笑两声，“那个……灵堂布置当然还是要有点专业知识的，说成灵堂设计师不是要显得高端点吗？你要想学，我教你。”

    对于胖子这种主动给自己加光环的戏精，小舞只得说：“呵呵呵，我还是给胖哥打下手好了。”

    胖子毫不客气地说：“没问题，以后跟着胖哥混，胖哥肯定关照你。”

    小伙计黄立拿个大纸箱进来，几人一起很快将书收进箱子。

    茅林森对小舞说：“你去厨房看看，有什么菜，随便做就行，这儿的力气活让我们来。”

    小舞看看装满书的大箱子、笨重的书架，点点头去了厨房。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.