
    回到民宿，金宣骁他们还没回来，小舞和茅林森到餐厅吃晚饭，墙上的电视机正在播放科学频道，说马来西亚的近海发现了一块奇怪的黑色金属残片，足有桌子那么大。

    一位科学家正在解说：从形状看这是某个锥形物的其中一块，迄今为止，是在地球上第一次发现该物质，它的坚硬度超过了任何一种金属和合成物，初步推断，应属于史前文明或是外星产物。

    茅林森皱着眉头若有所思。

    小舞说：“这种黑色倒跟我的刺魂有些像。”说到刺魂她想起老村长说的鬼上身，“林哥，你说银盘寨的第一代巫师，不会是个鬼吧？”

    茅林森转头无语地看向她，你还能再离谱点吗。

    她说：“能随便上别人的身，不就是鬼吗？”

    “就算是鬼，也不能随便上别人的身，”茅林森摇头道：“强行上别人的身会被身体本尊灵魂排斥，为了压制本尊灵魂的反抗，鬼需要付出很大的能量，这种消耗得不偿失。”

    “还有这种说法？”小舞惊奇地说：“那为什么第一代巫师可以随便上别人的身呢？”

    “只能短暂上身，在进入时将那人敲昏，灵魂处于昏迷状态就可以上了。”

    “如果对方醒了就得赶紧离开，对吗？”

    “对，当然也有灵魂本尊比较弱的，昏了之后自己不愿醒来的也有。”

    “我懂了，要想长久地侵占别人的身体，必须让对方的灵魂沉睡。”

    “嗯，或者刚出生的婴儿，灵魂还没聚集成形的时候，能轻易上，或者……”

    “或者什么？”

    “一些因外伤、溺水死去的人。”

    “死去的人？”

    “身体是完整的、灵魂刚刚离开的，这种可以直接进入，没有任何阻挡。”

    “可是这种身体还能用吗？如果不是伤的太重，本尊灵魂又何必离开呢？”

    “所以随便上身的说法，我们茅家的术法书上是否定了的。”其实，用能量修补好身体上的致命伤，就可以用那个人的身体活下去了，如果不修补好，支配的不过是一具尸体，很快就臭了。当然，你现在不必知道。茅林森端起碗喝了口汤，掩饰住嘴角的微笑。

    小舞明白地点点头，说：“难怪你对我说，要自信，不要害怕，鬼就是脑电波，活着的人也有脑电波，两个脑电波相遇，当然是强者胜。”

    “对。”

    “好，下次再碰到昨天的鬼魅，我一定要跟它比比，看看到底谁比谁强。”小舞信心满满地说。

    金宣骁从门外走进来，问道：“要比什么呢？”

    小舞赶紧说：“没什么，说着玩的。”

    茅林森看看他身后，“纪先生没一起回来？”

    “他说晚上吃多了点，出去走走，活动活动。”金宣骁走到桌边坐下，抬头看到电视里播出的画面，脸上突然温柔地笑了。

    小舞见了奇怪地看向电视，节目中又在采访那个科学家，不过他的旁边有个年青女人，扎个马尾正在仔细观察那片黑色残片。

    金宣骁站起身说：“你们慢慢吃，我回房间了。”边说边拿出手机向房间走去。

    茅林森指指画面上的女人，“那个人是他妻子。”

    “难怪他笑得那么温柔，一定是回房打电话去了。”小舞八卦地说。

    茅林森对那个在科学家身边忙碌的身影看了两眼，一个精干的女人，一看就是非常聪明的样子。

    吃过饭，茅林森对小舞说出去吹吹风散散步，两人出门沿着山脚缓步前行，看到一条山中小路，便走进去，天还未黑透，山林中微风吹过，暑热尽消。

    小舞跟在茅林森身后，默默地走着，那种熟悉的感觉再次出现，心里异常安定。

    两人到达半山腰，见到树林中不远处一个人影在来来回回地走，小舞仔细一看，是老纪，她说：“他好像在找什么东西。”

    “对，”茅林森冷冷一笑，“对他而言很重要的东西。”专门广邀同行为他续命的人，当然重要。

    小舞问他：“你知道是什么？”

    茅林森说：“我瞎猜的，看他这么晚了还在找，一定是很重要。走吧，我们回去早点休息，明天一定很忙。”

    两人原路返回民宿，小舞回自己的房间，茅林森拦住她关门的手，“洗完澡，过来我这边睡，抓住那个魂魄之前，你要跟我在一起。”

    小舞点点头，但仍感觉怪怪的，两人同处一室睡觉仿佛是常态。他表现得理所当然，她也觉得很正常。

    有茅林森在旁边，小舞放心地睡着。

    梦里她又站到了祠堂的外面，不，不是祠堂，是比祠堂更精致的建筑，她很开心，到家了，她想。

    她向屋里跑去，可是灾难发生了，流星如雨般撞来，地动山摇，剧烈爆炸，充斥耳边的哭喊，坠入海底深渊般的窒息，世界末日再次来临。

    “小舞！醒醒！”茅林森将她摇醒。

    睁开眼，已是泪流满面，“我做了个梦，地球被流星撞击毁灭了，家也没了。”

    茅林森眼含悲伤，俯身紧紧搂住她，“不要紧，我们还在，我们想办法重建。”

    小舞慢慢平复悲伤的情绪，说：“一个梦而已，地球又没有真的毁灭。”

    茅林森半晌才说：“对，一个梦而已。”

    *

    天亮，两人起身收拾妥当，进餐厅见金宣骁和老纪已经坐在那里吃早餐，两人也坐下。

    小舞见老纪一脸憔悴，关心地问道：“纪先生昨天找到弄丢的东西了吗？”

    老纪愕然抬头，看一眼小舞，又看向茅林森，小舞说：“我们昨天散步看见你找东西来着，你找到了吗？”

    金宣骁奇怪地问：“纪叔什么东西弄丢了？”

    老纪支吾道：“没什么，手表带断了，找着了。”

    他有些心虚地看一眼茅林森，茅林森莫测高深的样子让他心里很是慌乱，这个年青的风水阴阳师有着与年龄不符的高深道行。

    当初将儿子的魂魄藏在身体里养着，以为自己的道行已是业界翘楚，没想到会在这里遇见高人。

    昨晚在外面找了大半夜都没有找到，却在回程民宿附近看到，他过去想将儿子魂魄收进身体带回去，儿子却执意不肯，说已找到合适的人，能让他真正活过来的人，让他别管，别参与，小心茅林森。

    如今自己的身体已是强弩之末，无论如何都要帮儿子重新复活。

    几人吃过饭到了寨子祠堂，祭祖即将开始，立树村长见茅林森准时过来，着实松了一口气，拉着他进到祠堂里。

    道士们已经准备就绪，老村长和村里几位德高望重的老人也已准备到位，立树村长看着手表倒计时，终于，吉时到！

    祭祀分为两个部分，祭拜祖先和祭拜鬼神。

    在祠堂前的院坝摆好法坛，老村长带领着几位老人站在前排，拿出长长的祭文，逐字逐句、包含深情地读起来。感恩祖先的灵魂庇护着族人，感谢祖先的灵魂赐福子孙，感谢祖先的保佑带给银盘寨安宁富足。

    几十样贡品在前面摆了好几排，老人们的后面整齐排列着寨子里的青壮年，每个人手中都拿着一种劳动工具，以示对辛勤劳作的传承。

    再后面是寨子里的女人和小孩，女人的身上挂满了金银饰品，表示生活的富足。

    所有人都穿着民族盛装，灰色中嵌着红色或黑色的滚边，非常和谐。人人神情肃穆，连几岁大的孩子都安静地呆在母亲身边，睁着好奇的大眼观看。

    念完祭文，老村长将手中的稿纸点着，带头跪下朝神位上的列祖列宗叩首，众人也跟着跪下叩头。

    小舞在茅林森身边看着虔诚叩拜的众人，颇为感动。

    从小到大她身边的人大多没有信仰，不信鬼神，也没见哪个人对祖先是真心地纪念。大多是有事发生时，才赶紧到庙里烧烧香拜拜佛，捐些香火钱，点个长明灯。所有形式之下，不见真心，若是天上真有菩萨在，对这些临时抱佛脚的人，真能帮他们吗？

    而面前这些人是发自心底的相信，祖先虽死，但灵魂仍在，仍会赐给子孙后代福气。

    叩拜结束，陆续有人走出人群，纷纷从怀里拿出折好的红纸，点着，放进一个盆里。

    “他们在干什么？”小舞好奇的问。

    “纸上写的是他们的愿望，希望祖先保佑可以实现。”

    红纸烧完，所有人退到后面围成一个半圆，茅林森对小舞说：“该我上场了，祖先祭拜完，我会带领他们祭拜鬼神。”

    “嗯，我懂了，你是他们和鬼神之间的媒介，沟通的电话线。”

    茅林森笑道：“你这比喻不错，我去做法事，你别到处乱走，就在这里看。”

    “嗯，我知道。”

    小道士们把法坛布置好，立树村长宣布祭拜鬼神开始。

    茅林森整整了身上的法衣，双手托着道经师宝印，稳步走到了法坛前，将宝印放在正中，拿起令旗，掐起手诀开始念咒请四方鬼神。

    茅林森做的是祈福道场，这类道场往大了说是为祈祷国泰民安，风调雨顺，禳解灾疫，驱邪伏魔，往小了说是为人们祈福迎祥、消灾解厄，保佑事业有成，财运亨通。

    小舞看着茅林森驾轻就熟地走着流程，他的骨子里自然带着股超凡出尘的气质，平时对着小舞时总是随和地笑着，如今在众人瞩目之下，他一板一眼庄严地做着法事，周身竟然散发出一种高高在上的气场，不由自主地就想仰望他。

    金宣骁在一旁说：“茅先生的道行绝不止我们看到的那一点。”

    小舞深以为然地点点头，前女友乔乔说他最会装神弄鬼，但小舞却半点没看出他在装，他就是那个可以通沟鬼神的茅大师。

    老纪捏紧拳头，不让人看见他颤抖的双手。

    小舞正充满崇拜地望着茅林森，忽觉有人扯她的衣角，她低头一看，一个小女孩伸手扯着她衣角望着她。

    “小妹妹，你是谁？”小舞蹲下身问她。

    小女孩可能刚会走没多久，也不大会说话，望着她裂嘴笑，还流着口水。

    “你妈妈呢？”

    小女孩转身向祠堂里蹒跚走去，没走几步一跤摔地上趴着，她也不起来，就趴那里玩，旁边就是背对着她看道场的人。

    小舞叹口气，走过去抱起她，“妈妈在祠堂里，是吗？你趴这里玩很危险的，知道吗？我带你找妈妈去。”说着向祠堂里走去。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    