
    法事还在一项一项地进行着，十几个环节茅林森做的有板有眼，举手抬足间他心中也颇多感慨。

    当初飞船冲破大气层看到地球时，并没有仔细选择降落地点，看到这个地方比较开阔，周边扫描显示也没有可形成威胁的事物，便匆忙降落了。

    停稳之后，显示器里看到有人拿着长矛在外惊恐万状地探头探脑。

    这些生命体的外形与他极为相似，舱外的气体检测显示在他适合的范围，他决定走出去与他们接触。

    没想到刚一打开舱门，接触氮气的瞬间，他的身体迅速发生了变化，这种变化是智能的自然反应，是他的身体在这颗星球上存在的最佳形态——像一个灵魂一样地存在。

    但是地球人类却看不到他、听不到他。

    于是他对地球人的组织结构、构成物质进行详细研究分析后，得出结论，地球人类的眼睛必须有光的折射，在视网膜上成像才能看到物体。

    而他如今的存在形态类似一个电波，没有实体！

    但他可以通过电波传送的方式，直接与人类的大脑对话。他这么做了，结果差点把对方吓死，跪在地上八方拜神，求神仙不要带走他。为了不给这些可怜的地球人造成困扰，他收起了这项功能。

    修复好一个刚饿死的肉体，用那个人的身份溶入人类生活，他发现那具身体吃饱喝足后，能同时给他补充到足够的能量，让他的灵魂形态一直保持能量充足的状态。一个身体失效换一个身体，源源不断，就这样一直活了下来。

    当时地球人的思想还非常愚昧，对于他们不懂的东西，他们喜欢想象出一个强大的神界来解释。他于是从善如流，给他们编造了一个无所不能的神界，而他就是与神界沟通的桥梁。

    他经过两年时间的观察，对当地的气候变化规律有了大致的了解，于是指导那些人顺应季节开始播种，慢慢地人们的生活开始富足，人口也有了稳定的增加。

    他在这里住了很长一段时间，见这些人可以很好地管理自己了，他才决定走出去到处看看吧。

    迪娅本已濒临死亡，当他发现地球人类身体对他们的妙处后，试着将她送进一个死去的成人身体，那个人没能活过来，不能用。活着的身体很难送进，即使送进去了也会很快被排异出来。后来一个婴儿在他面前出生，他抢在别的灵魂进入前先送了进去，终于没被排斥，与身体很好地相处了下来。

    修复是漫长的，漫长的……

    茅林森将所有令旗收回法坛，按程序走完流程，结束法事。退到一边脱掉法衣，见金宣骁对着他竖起大拇指，不禁觉得好笑。

    千年时光人类的科技发展，终于不再迷信神界，但仍有很多人愿意见到有人装神弄鬼，甚至许多人对自己无法掌控的事，依然选择依赖鬼神。

    他转头扫了左右一眼，“小舞呢？”他问。

    “刚看她抱个小女孩进祠堂了，可能帮她找妈妈去了。”金宣骁指指祠堂的方向。

    茅林森神色凝重，转身往祠堂方向跑去，金宣骁见到，笑着对老纪说：“茅先生一定在追求他的徒弟，一会儿没见到就紧张成这样。”

    祠堂里，立树村长与两个年青人在分祭品，见茅林森进来，说：“茅先生也拿一份吧。”

    茅林森一眼扫过祠堂里，问他：“村长见到小舞了吗？”

    “没有啊，法事结束我们就进来了，没见到她。”

    茅林森这下真的有些慌了，他转身冲出祠堂，绕到屋后面，见一对母女昏睡在地。他过去摇醒母亲，这是个年青的女人，她迷迷糊糊地清醒过来，“怎么啦？你是谁？”

    “你为什么会在这里昏倒？”

    她摇摇头说：“我不知道呀，我是来参加祭祖的，刚到这儿都好像睡着了。我女儿怎么啦？”

    她看到地上的小女孩，一把抱起来，焦急地唤女儿的名字。茅林森伸手抓过孩子的手，心底顿时一凉，孩子手里握着小舞的刺魂。他一把抓过刺魂，那混蛋利用了孩子的身体。

    他一身怒火地冲到老纪面前，一把抓住他胸前的衣襟，“你儿子在哪儿？别说你不知道。”

    老纪结结巴巴地说：“我……我不知道你说什么？”

    茅林森一把卡住他的脖子，将他提起来，“别激怒我！”

    老纪掰着他的手，说：“我真不知道，我已经控制不住他了。”

    茅林森将他扔到地上，“别再妄想继命了，敢来惹我的人，是他自己找死！”说完以匪夷所思的速度转身疾驰而去。

    金宣骁目瞪口呆，老纪的儿子不是死了几个月了吗？

    茅林森似道闪电般在寨子各处急速穿梭，所有可能的地方都半点不放过。

    通往天坑的一条小路上，小舞慢慢转醒过来，觉得非常不对劲，说不清哪里不对，似乎被什么人牵引着她的身体，不由自主地向着天坑的方向走去。

    她向周围看看，一个人影都没有，离祠堂已经有些距离了，她答应过茅林森不乱走的，怎么会到这里来？

    刚才她抱着小女孩向祠堂里走去，刚进祠堂，小女孩摊开手掌放她鼻端，一股淡淡的香味之后，她就什么也不知道了。

    不行，得回去，回到茅林森身边去。她停下脚步，转身想走，却发现，身体已经不受控制，依旧固执地向着天坑的方向而去。

    她惊慌失措，怎么会这样？出了什么事？她抬手抓胸前的刺魂，却只剩条银链。她更加慌张，她想张口喊茅林森，身体却越来越不受她控制，甚至连张嘴都不可能，这身体已不再是她的了。

    她急得想哭，这时就听见一个男人的声音在脑中响起：你们女人遇到事情除了会哭还能干什么？

    仿佛一道闪电，她瞬间明白发生了什么。那个鬼魅，他侵占了她的身体！

    怎么办？怎么办？她逼迫自己不要慌，茅林森昨天怎么说的：你一定要答应我，下次见到他不可以害怕，一怕气场就弱了。

    不要怕，对，谁的脑电波强谁就胜出！

    可是不管她怎么对自己说不要怕，怎么在心里骂和威胁那个鬼魅，她都仍然不能重新控制身体，她又急得想哭，她问：你究竟想干什么？你带我去天坑干什么？

    没想到那个鬼魅竟然回答了她：我需要你的灵魂，我不知道你是怎么做的，这个身体明明不是你的，可你却稳稳的占据着。

    小舞说：你说什么？什么叫这不是我的身体？我从小到大都用着的，怎么就不是我的了？

    鬼魅说：我不知道，你反正与别人就是不一样，身体和灵魂之间有缝隙，而且是很大的缝隙，我得把你逼出去，吸了你的灵魂，我才能真正的强大，才能真正利用别人的身体复活。

    小舞骂道：你是个疯子！

    鬼魅嘿嘿笑了两声：谢谢夸奖，不做疯子早就烟消云散了。

    小舞突然反应过来：你吸灵魂？昆子的灵魂就是被你吸的？

    鬼魅说：那个傻子的魂魄跟你的比差远了。

    小舞惊道：你想让我也自杀，等我魂魄出来的时候，你就吸我？

    鬼魅不再说话，小舞依然被逼着向天坑走去。她想挣扎，却不知道该怎么用力。她发现鬼魅选择的路径是在树丛里穿梭，一路躲躲闪闪，他在害怕什么？躲避什么？

    不管是什么，她都必须要发出动静让人看到，让茅林森看到。一想到茅林森她的心就安定了一点，又想到如果自己被这个疯子害死了，他会伤心吗？

    他看不见魂魄，若是自己能侥幸逃脱，从此后他都看不见自己了，也没办法与他说话，难道自己就这么悄悄跟在他身边吗？

    对了，有黑狗血，我可以在黑狗血里留下脚印，他就能知道我在了。

    鬼魅的声音在脑中疯狂地嘶吼：别想他啦！别想他啦！

    小舞被吓一跳，原来她刚才失神一门心思地想茅林森时，鬼魅对身体的控制便不能自如，他的力量在减弱。

    她明白了，在脑电波的比拼中，不是靠肌肉，而是靠专注。越是专心致志，越是能发辉强大的作用。

    她得重新专注起来，可是被鬼魅一通乱喊，她再难集中精神。

    一路跌跌撞撞地接近天坑边上，她条件反射一使劲儿竟然站住了，她伸手抓住身旁一棵小树。

    离天坑的悬崖只有几步远，抓着树干的手在不受控制地松开，她拼尽全力“啊！”地大叫出声。鬼魅用另一只手捂住身体的嘴，她下意识地张嘴就咬，咬下去才想起来，这是自己咬了自己。

    突然，她感到了鬼魅的颤抖，她抬眼一看，茅林森不知何时出现在她的前方。

    他眼中闪着怒火，迈着长腿一步步向她走来。

    鬼魅的颤抖终于占了上峰，小舞的身体被鬼魅支配着转身向悬崖边冲去，她听见茅林森一声冷笑，随即背部被一股巨大的力量猛地击中，仿佛脱掉沉重盔甲一般，她昏昏沉沉地脱离身体飞出，身旁同时飞出的还有一个年青的男人，他惊恐的脸跟老纪倒有几分相似。

    她回头看到自己的身体扑倒在地，而她和年青男人的魂魄一齐向天坑里落去。

    身旁一声惨叫，年青男人在她眼前化做满天光点，像突然在夜空中绽放的烟花，看着倒是挺美，只是很快便消散在风中。

    她一直向下坠落，突然一双有力的手臂一把搂住她的腰，将她身子一转抱进了怀里。

    “茅林森，你为何要跟着跳下来！”她哭着喊道。

    他望着她，嘴角含着微微的笑意，眼中满是喜悦，伸手轻抚过她的头发，“别怕，有我在。”

    只听轻轻“刷”地一声，一对巨大的闪着蓝色荧光的翅膀在茅林森背后展开，一下一下扇动着，将两人稳稳地停在空中。

    这是什么？

    小舞伸出颤抖的手摸向他身后的翅膀，这对翅膀仿佛是她多年未见的老朋友，那么熟悉、那么亲切，让她心神振荡。等等！她的手！怎么回事？她的手也闪着蓝色荧光。

    茅林森伸手将她的头按到自己胸前，说：“你在梦境，你只是在祠堂里睡着了，好好睡吧。”

    梦境，原来是梦境。一阵剧烈的头痛袭来，她抱住头，靠在他肩上，呻吟了两声，终于昏了过去。

    *

    祠堂边金宣骁蹲下身，盯着地上的老纪，“刚才茅先生说的是什么意思？你儿子不是死了吗？为什么他还在这儿？为什么你已经无法控制他了？”

    老纪猛地喷出一口血，咳了几声，心如死灰般地看着金宣骁，“我如今已生无可恋，大少爷自求多福吧。”

    金宣骁一把抓住他的肩膀，“人死了，真的可以灵魂不灭吗？真的还能用别人的身体活着吗？”

    老纪挥开他的手，挣扎着站起来，又吐了口血，“自作孽，不可活。”就这么自言自语着快步离开。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    