
    厨房里，茅林森帮小舞把买的东西一件一件归放到位。

    小舞着手准备午餐，她看看门外没人，凑到他身边，他僵硬地看着她。

    “林哥，你那个银行卡……”

    “嗯，卡怎么了？”

    “有好多钱！”小舞瞪大眼睛说。

    “哦，够你用就好。”

    “这哪是够我用？是够一百个我用！”

    “那你慢慢用就好。”

    “我不是说我要用。”小舞赶紧解释。

    “你想说什么？”

    “林哥，你看啊，我毕竟是个外人，是你的员工，怎么可以拿着你的银行副卡随便刷？”

    看着小舞小心翼翼地解释，茅林森有些心疼地说：“别在乎钱，钱对我来说没用。”

    小舞又瞪大了眼，“怎么会没用呢？”

    “钱对地球人有用，对我没用。”他一本正经地说。

    小舞无奈地说：“你不是地球人吗？”

    “不是。”

    “呵呵。”看着一本正经的他，小舞真是无言以对。

    “小舞，你也不是。”他说。

    “……呵呵。”

    “别把自己当地球人，也别太在意钱。”

    “林哥，我不像你可以跨越阴阳两界，勘破生死，视金钱如粪土。我这个地球人真的好俗气的，你要跟我说是因为我俩前世未尽的缘分，所以才跟我不见外，那我还能接受点。”

    “……”他张嘴想说什么却一个字都没说出来。

    “林哥，你的脸为什么又红了。”小舞指指他脸，担心地说。

    “别跟我提前世，钱随便你用。”他转身大步离开厨房。

    “你是不是发烧了呀？到医院看看呀。”小舞追到门口喊道。

    茅林森已经跑回房间砰地关上了门。

    墨玉目瞪口呆，看着落荒而逃的茅林森，啧啧叹道：“茅大师也会惊慌失措？真是稀奇呀！”

    午饭做好，三人一猫正吃着，胖子风尘赴赴地赶回来，坐下端起碗就开吃，茅林森伸手一拍他，“去洗手！”

    他像个小孩子般噘着嘴不情不愿地放下碗，起身去洗手，那个萌萌的表情出现在他那个大块头身上，小舞忍不住想笑。他回来坐下，开始狂吃。

    茅林森问：“都安排好了？”

    “嗯，安排好了。”他嘴里塞满了食物，点点头，含糊地说：“小舞炒的菜真好吃。”

    茅林森说：“别总让她做，你有空时就你做。”

    胖子毫不在意地点头。

    小舞问他：“去世的是老人吗？”

    “嗯，80多了。”

    “灵堂设计是不是差不多一样的？年青的和年老的，反正都是用菊花。”

    胖子嘿嘿笑道：“下午我还要过去灵堂一趟，不如，你跟我一起去看看？我胖哥到前世今生不过几个月时间，生意就是比同行好，是有原因的。”

    “哇！几个月时间！”小舞心里闪过的却是银行卡上那一串数字，生意能好成那样，真真是前途无量啊！

    吃过饭，胖子又一头钻回屋里睡觉。

    小舞洗好碗，收拾好厨房出来，见茅林森在客厅沙发上坐着喝茶，也坐过去，小声地问道：“林哥，阴阳界这行利润那么高吗？胖哥才做几个月，你的卡上就有那么多钱了。”

    茅林森看着她怔了一下，说：“胖子赚的钱在他卡里放着，我的卡里是我的钱。”

    小舞呆了呆，想起第一次来前世今生时，茅林森引魂上身与亲人沟通就收了老人两万块，彭大哥打上门讨公道，虽然后来他心服口服地走了，可是，真的值那么多吗？又想起乔乔说他最会装神弄鬼。

    她期期艾艾地说：“林哥，你干这个真的没骗过人吗？”

    茅林森有些明白她想说什么了，“我那些钱不是骗来的，我有许多古董，随便一件拿出来拍卖，就够一个人挥霍一辈子的了，我最近刚卖了一件。”

    “古董？你还懂收藏？”小舞吃惊地说。

    “也没刻意做收藏，只是以前随便放了些字画、瓷器在老家，放了好多年，现在才发现值钱。”

    茅林森的淡然让小舞内心一阵抓狂，为什么他的钱好像天上掉下来的一样，他根本毫不在意，毫不费心，完全无所谓，是真正的不在乎钱，“好吧，我相信你是个外星人了。”

    “真的？”茅林森眼睛一亮。

    “真的。”地球上没有人不费尽心机赚钱的，你也真的是个另类，“既然你有许多古董，随便一件就够我几辈子用了，那我就不跟你客气了。”

    “我说了，你随便用。”

    “林哥，跟你在一起这种感觉不能更好了。”

    茅林森怔了怔，唇边忍不住地笑意，“我也是。”

    *

    胖子午休起来，到沙发上坐下陪茅林森喝茶，茅林森抓抓他乱草一样的头发，说：“去收拾收拾。”

    胖子甩甩头，“不想洗头。”

    茅林森无奈地说：“那就扎起来。”胖子哦哦答应着，拉着小舞跑下楼，开个破破烂烂的面包车真的往灵堂而去。

    小舞笑道：“胖哥，你就不能清爽点。”

    胖子说：“我要的是舒服，现在这样就很舒服。”

    灵堂设在城边，今天的往生者是个老太太，正中的遗像上她慈眉善目地微笑着。

    灵堂里没有播放哀乐，而是优扬的小提琴曲，冰棺周围摆放的是白色的百合，四周是老太太年青时候的各种相片，美丽的、端庄的、活泼的、妩媚的，还有和亲人朋友一起的合影。

    来悼念老太太的亲朋好友本来是悲伤着来的，可一进到这里，感受到的却是老太太积极乐观的生活态度，悲伤瞬间被美好的回忆冲淡。

    “胖哥，这都是你设计的？”

    “嗯，”胖子点点头，“设计是我设计的，但要求是老太太自己提的。”

    “她的遗愿？”

    “对，她说，不要悲伤地离开，也不知道她满不满意。”

    投影仪里开始播放老太太年青时候的一段舞蹈，音乐响起，大家都转头观看。

    唯有小舞看到，在投影仪前，和着音乐起舞的，除了墙上影像里的年青女孩，还有地上同时起舞的老太太。

    她不知何时站到的那里，一段几十年前的舞蹈，她丝毫没忘，虽没有了年青时的灵巧身姿，但一抬腿一举手一回眸，依旧尽显风流。

    一段舞蹈完毕，她深深鞠躬，如一棵被雪压弯了腰，却不失另一种美丽的青松。

    渐渐的，这个身影化做光点，消散不见。

    “小舞，你哭了？”胖子看着小舞诧异地说。

    小舞回过神来，伸手摸摸脸，果然是湿的，“老太太走了，她的舞蹈真美，胖哥，放心吧，她很满意你的布置。”

    胖子明白她说的意思，下意识地抬头在空中看了看。

    小舞擦干净脸，转身往外走去。

    灵堂入口处一个穿着寿衣的老太太，一脸羡慕地看着里面，周围人在她身边来来去去，却没人看到她。

    小舞走到她身边不由地停下脚步，装作不经意地问：“老太太，你也喜欢这样的灵堂吗？”

    老太太惊喜地看向小舞，“你能看到我？”

    “嗯。”

    “那求你个事呗，能不能到旁边去跟我儿子们说说，让那些道士们别搞的那么吵。”

    小舞看着她，想想怎么说才能不太冒昧，胖子拉拉她，“怎么啦？”

    小舞对他说了老太太的请求，他问：“老太太在哪儿？”

    “你右手45度位置。”

    胖子转向那个方位，笑嘻嘻地说：“老太太，别生气，再忍一会儿就好了，儿孙们搞那些也是一片孝心。”

    “老太太比你矮30公分。”

    胖子赶紧把头下调40度，脸上笑容更加灿烂。

    老太太却勃然大怒，“我死都死了，你笑得那么开心干嘛？”

    小舞一看，知道这是个生前死后都蛮不讲理的主，拉着胖子就跑，老太太跟在身后追着骂，骂着骂着就没了声音，回头一看，满天飘散的光点。

    小舞停下身，长长吁出一口气。

    胖子笑得不行，“看见没，好人难当吧。”

    小舞无奈地摇摇头，“有什么样的人，就有什么样的鬼。”

    胖子指指她胸前，“遇到恶鬼时，别忘了你的法器。”

    小舞点点头，“老太太就是脾气不好，算不上恶鬼。”

    她看看所处的环境，一栋两层的小楼，一共四间，可以同时开设四个灵堂，现在只用了两间。

    “胖哥，这里是你租的吧？”

    “嗯。”

    “每个灵堂的设置都是按往生者遗愿来做的？”

    “有按往生者遗愿，但大多是按照家属意思办的。”

    “你负责跟家属沟通是怎么做的？人家家里死了人，你总是一付笑脸，这不会引起别人的反感吗？”

    胖子佯装生气，“噫！你太小瞧你胖哥了，下次谈生意带着你，让你看看胖哥的专业素质。”

    “好好，一定向胖哥好好学习。”

    胖子回两间灵堂里跟家属做了一些交待，出来叫上小舞上车回去。

    小舞见胖子脖子上挂了条金链子，链子上挂了个十字架，想起曾经带过的桃木剑十字架，便问道：“胖哥，我以前买过一个十字架，里面藏着一把微型桃木剑，林哥说是你做的。”

    “哦，你说那个呀，为了雕那把桃木剑，我很费了些时间，后来缺钱花，就卖了。”

    “在我那里。”

    “当时买的小姑娘就是你呀？”专门在那里等着卖给你的，等了好几天呢。

    “那时是你卖给我的？那个人可不是胖子。”

    “我在他后面，你没看到我。”老师不让我出现在你面前，我也没办法。

    “哦，不过那个十字架挺管用的，那几年我一直戴着，没再看见过鬼。”

    “呵呵，管用就好。”老师说弄个东西给你当安慰剂，顺便掩盖你的灵体，你看不见鬼是他封的，可不关我的事。

    小舞又问：“胖哥，你没老婆吗？一直住在店里。”

    胖子蛮不在乎地说：“不想找了，女人都很麻烦，管东管西的，很讨厌。”

    “……”

    感受到小舞的白眼，他赶紧补刀，“不是说你，你很好，你不是自以为是喜欢指手划脚的女人。”

    “……谢谢。”

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    