
    她在冰箱里找到两把蔬菜，半只鸡，拿出放水槽里，一扭头见墨玉蜷成一团在一个角落里睡觉，她高兴地过去抱起它，“墨玉，你还好吧？”

    墨玉睡得正香，被吵醒后打了个哈欠。小舞摸摸它的头，“就算是妖猫，也是只懒妖猫。”

    墨玉竟然没回嘴，挣脱小舞到角落里接着睡。

    小舞失望地说：“才几天就不理我了。”

    胖子他们忙完，进到厨房，小舞埋怨说：“胖哥，这几天给墨玉吃什么了？怎么好像它气质都变了。”

    胖子一呆，赶紧看两眼墨玉，见它睡着，便说：“它这两天睡不够，别管它。”

    小舞说：“我的墨玉又高冷又骄傲，才不是这个普通的样子呢。”

    茅林森进来伸手拎起墨玉说：“我送你屋里去，等下它睡醒，就好了。”说着走了出去。

    吃过饭回到房间，墨玉果然又变回那个一身妖气的猫样。小舞跑过去，墨玉抬起一只前爪，小舞只得握住那只小爪子，说：“墨玉，你一定不是一只真的喵。”

    墨玉说：“你喜欢真的喵？”

    小舞赶紧讨好地说：“我就喜欢你。”

    墨玉说：“是不是又遇到什么难事了。”

    “嗯，”小舞点点头，把自己在唐朝梦中遇到的事给墨玉说了一遍，说到装疯把如玉打了一顿，说到主动勾引范楚轩吻了他。然后问：“我做的对吗？”

    墨玉张大猫嘴，呵呵笑道：“你自己的梦，你自己想怎样就怎样呀，谁还能指手划脚的？”

    “你不明白，”小舞说：“那个梦根本不像是梦，就跟真的在过日子一样的。”

    墨玉想了想说：“你的处理方法不错，毕竟那是个傻子，能这样不动声色已经很好。”

    茅林森出现在门外说：“我去买床，你去吗？”

    “去，”小舞跳起来，找个斜挎包把墨玉装进去，“墨玉也去。”

    茅林森宠溺地笑道：“那就一起吧。”

    到家俱店选床时，宋佳齐的电话打来。

    “小舞，你今天是不是回来过？”

    “嗯。”

    “小舞，我那个……”宋佳齐不好意思地呵呵笑起来。

    “小齐，你俩安心住着吧，我到前世今生住了，现在正买床呢。在这里上班，不用每天跑来跑去，挺好。”

    “小舞，大恩不言谢，今晚，叫上茅大师来酒吧喝两杯。”

    “好。”

    选床的时候小舞和墨玉的欣赏水平发生了冲突，小舞指着一个颜色款式偏简洁的床说：“你喜欢那个更适合小男孩睡，我还是觉得这个更适合我。”

    墨玉却说：“那个真的很好看呀，你不觉得吗？如果是个小男孩睡就更完美了。”

    茅林森在一旁一言不发，只配合小舞的话做必要的点头和摇头，免得被别人把小舞当成自言自语的疯子看，卖床的导购小姐已经盯着她看了好几眼了。

    小舞奇怪地说：“你干嘛想买个小男孩的床？”

    墨玉说：“我也不知道，总觉得这件事想做还没做。”

    “要不，让胖哥给你做个一样的小床，胖哥手可巧了。”

    “不用了，不是我想睡。”墨玉语气中透着失落。

    买好床，回前世今生吃过晚饭，茅林森在门口招好的士，等小舞从屋里出来，发现她仍然带着墨玉，不由失笑，“去酒吧你也带着它。”

    “嗯，”小舞点点头，“它心情不好，你没发现吗？”

    “好吧，为了照顾它的心情，带它去喝点酒。”

    “你也想喝的吧？墨玉。”

    “喵。”

    “看吧，它说是的。”

    两人一猫刚进素人酒吧，宋佳齐已经赶紧迎了上来，拉起小舞的手，撒娇说：“小舞，你可帮了我的大忙了。”她凑近她耳边说：“出去开房便宜的不干净，干净的不便宜。”

    小舞捂着嘴笑着敲她一下，“你家吴遥开酒吧，那么缺钱吗？”

    “开销大呀，不过你来绝对免费。”宋佳齐伸手抱住小舞的肩喜滋滋地说，两人这一靠近，她才发现小舞斜挎的包外面露着一个黑猫头。

    “哇！哇！”宋佳齐使劲儿揉了揉猫头，“墨玉也来了，它能喝酒不？咱们灌醉它！”

    墨玉毫不掩饰地翻了个白眼。

    *

    在外面露台坐定，墨玉跳出挎包，舒服地抖松一身毛，便跳到露台石头栏杆上端端正正地坐好。吴遥拿着酒过来，很开心地谢谢小舞肯借房子给他们住，转头看到墨玉不由笑道：“酒吧里第一次进来一只猫。”

    宋佳齐找了一个塑料小碟子过来，放在墨玉面前，又将自己杯子里的酒倒进去，墨玉真的埋头舔起来。

    宋佳齐哈哈笑道：“墨玉一定是只有故事的喵。”

    小舞点头道：“对，它是最独一无二的。”

    宋佳齐说：“你的猫主子都是有故事的喵，你这个铲屎官什么时候才能发生点故事呀。”

    小舞却说：“小齐，这几天我觉得自己也是有故事的人，不仅有现在的故事，还有前生前世的故事呢。”

    茅林森眼中闪过一丝笑意，默默抿了口酒。

    宋佳齐一付被吓到的表情，“小舞，你才刚入阴阳界，这么快就找到前生前世的感觉了？茅大师这个师傅当的真好。”

    几个人随意说说笑笑，轻松自在，吴遥坐了一会儿回去吧台工作。

    小舞给宋佳齐讲可颂县的天坑，悄悄说梦到茅林森长出翅膀飞下悬崖救她，宋佳齐捂着嘴说她开始思春了。

    茅林森陪在一旁，只看到两人叽叽咕咕地边说边笑，觉得日子从来没这么惬意过。就这样吹着风，喝着酒，守护的人在身边渐渐康复，还能有比这更好的日子吗？

    他慢慢喝着酒，偶尔给墨玉倒点儿。

    再给墨玉倒酒时，被小舞拦住，墨玉已经站不直，在露台石栏杆上走了两步差点掉下楼去，茅林森伸手抱它下来。

    墨玉眨着醉眼对他说：“跳下去，会很舒服，有人对我说过这句话。”

    “哦？谁会对你说这种话？”

    “我想不起来了，想不起来了。”它趴在茅林森腿上，不停地甩头。

    茅林森抚抚它的背，“想不起来就别想了。”

    宋佳齐见茅林森跟猫说话，吃惊地张大嘴，小舞碰碰她，她回过神来，“好吧，从你开始，我身边再出现什么怪异的事，我都要淡定，淡定。”

    “这就对了。”

    她拍拍胸口，“我要再喝一杯，哦，我的小心脏！”说着，起身往吧台去。

    小舞问茅林森：“墨玉说的什么意思？”

    茅林森说：“墨玉的记忆曾经受损，有些事它不记得了。”

    “我就说它不是一只普通的喵吧。”

    小舞伸手把醉猫抱自己腿上，又倒了些清水在它的碟子里，端着让它舔。

    一会儿，宋佳齐拿杯酒过来，她身后竟然跟着金宣昊和唐梓葭。

    “小舞，茅大师。”金宣昊熟络地跟两人打招呼，带着唐梓葭坐下，他左右看看，“这个位置真不错，下次来我也坐这儿。”

    唐梓葭看到醉熏熏的墨玉，忍不住嘲讽道：“党小舞，你可真行，上班你带着它，出来喝酒也带着它。”

    小舞毫不在意地说：“因为它是我的好朋友嘛。”

    墨玉舔了水，甩着头摇摇晃晃地站起来，金宣昊看它有趣，笑起来：“你们还真让它喝了酒呀？”

    墨玉循着声音看过去，这一看竟有些呆住，它跳上桌，踉跄着走到金宣昊面前坐下，歪着头仔细看他。

    小舞笑道：“墨玉是女生，它一定觉得你好帅。”

    唐梓葭不乐意地哼了一声，“它一定以为金二少身上有小鱼干，是吧？”说着，伸手过去想把它的头掰向她。

    小舞赶紧说：“别碰它。”

    话音刚落，墨玉抬爪便挠了唐梓葭的手，唐梓葭吓得一声尖叫，手背上已经多了两条血路子，她几时受过这种欺负，跳起来双手就向墨玉抓去。

    金宣昊伸手环抱住她，“你疯了，跟只醉猫计较，小心她抓花你的脸。”

    墨玉果然全身毛发竖了起来，嘴里发出了威胁的“呜呜”声，整只猫已经处于防预和随时功击的状态。

    小舞从听到猫发出呜声开始，身体里的血液就有一种想要燃烧的冲动，或许以前被唐梓葭这类人欺负的太多，忍的够够的了。或许，她本就不是脾气温吞之人，见不得以大欺小、恃强凌弱。

    宋佳齐碰碰小舞，“快把墨玉收起来，小心别的客人看到。”

    小舞吸了口气，不情不愿地抱回墨玉，将它放回挎包，安抚它，墨玉安静下来，但眼睛忍不住还是看向金宣昊。

    唐梓葭恶狠狠地骂道：“你还看！”

    茅林森悠然说道：“我养的猫都有灵性，但这只最特别，它是有邪性，越是黑猫越邪性，你不会没听说过吧。”

    唐梓葭顿时收敛脾气，坐回去眨着眼，不敢再说话。

    金宣昊却说：“我听说过黑猫邪性，不过，它总这么盯着我看是几个意思？”

    “可能你身上真有吸引它的东西，或者，提醒你这段时间要注意安全。”茅林森不紧不慢地说。

    金宣昊听他这么说，再看向墨玉，它已经缩回头，整个猫钻进挎包里了。

    “真的有危险吗？”金宣昊紧张地问茅林森，“茅大师有没有可以避邪的东西，我请一个。”

    “我既然是新星纪元的风水顾问，金主有要求我当然会照做。晚上回去我给你写一道平安护身符，明天给你，放心吧，不会有事的。”茅林森一脸莫测高深地说，“当然，你自己这段时间最好也能忌讳些东西，吃斋、念佛、别近女色就更灵了。”

    金宣昊赶紧点头，“我这段时间做事一直挺顺，真的好长时间没近女色了，”他转头看一眼唐梓葭，尴尬地笑笑，没再说下去。

    唐梓葭气得火冒三丈，她费尽心机才让这个大少爷终于起了心，这下茅林森一句话又给打回原形。

    党小舞估计就是她的克星，若不是她，今天好好的约会也不会弄成这样。

    她强压下心头的怒火，站起来说：“我去洗手，谁知道你那猫有没有病。”

    她背上包冲进卫生间，用肥皂狠狠洗了几次手背。

    出来时与一个男生碰个正着，“葭葭！”

    男生的呼唤让她突然就觉得万分委屈，忍不住流下泪来，男生有些手足无措地说：“你受什么委屈了，跟我说，虽然咱们分手了，我也不能让人随便欺负你。”

    男生拥着她去了另一桌喝酒。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    