
    露台外金宣昊透过玻璃墙，见唐梓葭被一个男生拥着去了另一桌，他定睛一看，指着那个男生说：“上次打我们那小子。”

    宋佳齐扭头看看，赶紧说：“那是她前男友，别管她了，你当众让她那么没脸面，就别再计较了。”

    金宣昊不甘心地哼哼两声，“茅大师说的没错，这段时间真的不能近女色，上次的无妄之灾指不定就是她给带来的。”

    宋佳齐打岔说，“来来，喝酒，金二少还想喝什么？我去给你拿。”

    金宣昊明显没了喝酒的心情，他摆摆手，一口将杯子里的酒喝尽。

    小舞见他心情不好，看看茅林森，茅林森于是笑笑说：“百货大楼快完工了吧？”

    “预计大楼封顶还有三个星期，看现在的进度，可以准时完工。”

    “接下来呢？”

    “招商计划和装修计划已经拟定好了，老纪走了，开张时辰就劳烦茅大师好好推算推算。”金宣昊的注意力被工作成功转移。

    茅林森点点说：“应该的，肯定会给百货公司推算个黄道吉日。”

    “我父亲说开张的时候他会过来。”

    茅林森喝了口酒，随意地问：“听说你们金家的CEO，都是由上一任CEO在年青一代中挑选，并不一定会传给自己的儿子。”

    “是的，”金宣昊点点头，“因为在任CEO不见得一定有儿子，也不见得儿子一定会是最优秀的，每一代都会有某个出类拔萃的人特别出挑，最后通常都会众望所归，顺利接手金家的商业帝国。像我这一辈里，所有人都服气的就是我哥。”

    宋佳齐赞道：“你们这个方法挺科学的，不像有些人家，一穷二白的，还重男轻女，非要生个儿子出来，好像有王位要继承似的。”

    金宣昊说：“金家从刚刚发家到现在已经400多年，能到今天的成就，也是因为有一个严格的遗产继承制度，这个制度最终将金家所有人的利益捆绑在一起，牢不可破，直到现在没有分过家。”

    小舞也赞道：“一个存在几百年的家族企业，真不容易。”

    宋佳齐说：“你哥优秀，我看你也很优秀啊，你就从来没想过要当老大吗？”

    金宣昊呵呵一笑，“说真的，我还真不想当，你知道金家的每一任老大都是怎么死的吗？”

    “怎么死的？”

    “累死的，没有一个老大的年纪活过了65岁，我可不想那么早死。”

    小舞赞同道：“那的确还是不要太累好了。”

    茅林森一直默默地听着，慢慢喝着他的威士忌。

    墨玉中途醒了伸个脑袋出来又看了看金宣昊，似乎很满意唐梓葭离开。

    而唐梓葭后来没再过来，也没打电话，几人喝的差不多，便各自回家。

    小舞和茅林森回到前世今生，茅林森让小舞先去洗澡。

    他把墨玉从包里拿出来，见它没精打采、昏昏欲睡，坚持摇醒它问道：“你今天为何一直盯着金二少看？”

    墨玉迷迷糊糊地甩甩头，“我也说不清，看到他总觉得很特别，也许，就因为……他长的帅吧。”

    茅林森无声地抽了抽嘴角，“好好睡吧。”转身回房了。

    *

    第二天，小舞早早地起床，收拾妥当，便进厨房准备早餐，上上下下翻了一遍，只见到一把挂面。

    墨玉跳进厨房，说：“他们从来不正儿八经地吃早餐，没生意就是睡觉，生意一来，根本没有白天黑夜的区别。”

    “那可不行，早餐一定要吃。我出去买点油条、包子。”

    “嘿嘿，这屋里有了女人就是不一样。”墨玉笑道。

    小舞到外面买了早餐回来，见茅林森打着哈欠坐在桌旁等着了，她把手里的东西赶紧摆好，又给墨玉放了个小笼包在它碟子里。

    “胖哥还没起吗？”小舞问。

    “坐下吧，不管他。”茅林森自顾自吃起来。

    正说着，便听到胖子屋里传来惊天动地的电话铃声，铃声断了没两分钟，便看到胖子边穿衣服边走出来。

    见到茅林森和小舞说声“早”，便进到卫生间，两分钟后，顶着一张湿露露的大胖脸出来，伸手在桌上抓了两个包子，边走边说：“我到医院干活去了。”

    小舞看着远去的胖子，问：“胖哥这是干什么去了？”

    茅林森说：“医院有临终病人，他去跟病人家属谈丧事去了。”

    “哦，难怪墨玉说生意一来，没有白天黑夜的区别，也只有人的出生和死亡最是无法精确时间。”

    “嗯，胖子在外面有个团队，白事一条龙服务的各个环节都有专门负责人，他主要负责跟家属沟通。”

    “没想到这个事情还有这么多门道，我可以做什么？”

    “你先跟着我，想休息就休息，想学什么我教什么，嗯，随意就好。”

    “……不是你教什么我学什么吗？”小舞眨着眼问。

    “你反正是天生阴阳眼，不用修炼，已经比别人强太多。再加上你的刺魂，你现在就是个捉鬼大师。”

    “……我这就……成大师啦？”小舞一时有些反应不过来。

    “嗯！”茅林森肯定地说，“甚至比很多名声在外的大师更像大师。”

    “那我……也不用修炼什么的吗？”

    “不用，你没事想睡觉就睡觉，别累着。”

    “我不累，一点都不累。林哥，你还是安排我做点什么事情吧，不然，我觉得自己无所事事，很……嗯，你明白吗？”

    茅林森看她欲言又止，想了想，说：“好吧，小胖不在的时候，你就辛苦下弄一天三顿饭给我吃，我是一定要让身体吃饱吃好的，但是我又真的不喜欢进厨房。”

    小舞叹口气，认命地点点头，“请问你对吃的有什么特别要求吗？”

    “营养搭配要合理，人的身体需要的营养素，一定要每天按时摄入。”

    “哦，我去买本营养书看，那种书我能看懂。”

    茅林森从兜里掏出一张银行卡，放到小舞面前，“这是我的银行副卡，你拿去用，密码在卡上。”

    “嗯，钱用在什么地方呢？”

    他看着她呆了呆，没想到她会问这个问题，“比如这些所有开支，”他指指面前的早餐，又指指整个房间，“还有，你每月工资自己定时间，自己从卡上取。”

    小舞瞠目结舌，他这个老板当的很是佛系，“那……工资金额？”

    “随便，你自己定吧。”

    “……如果我想给自己买很贵的衣服包包呢？”

    “你把工资金额定高点就行了啊。”茅林森站起来，“好了，我去一趟新星纪元，那两位少爷的事可不能耽误。”

    屋里很快安静下，小舞有一下没一下地啃着油条，墨玉说：“你是不是也觉得怪怪的？”

    小舞愣怔半晌，斟酌道：“嗯，这份工作真是……我说不上来那里不对，突然觉得自己好自由，好轻松，所有的压力都没有了，好像……”

    “好像老板娘。”墨玉接口道。

    “对呀，我是不是被林哥包养了？”小舞一脸呆萌地问。

    “哈哈哈，”墨玉笑得混身发颤，“你有陪他睡觉吗？你就被包养了。”

    “对哦，”小舞拍拍胸口，“还好不是包养，不然被林伯知道我这么没出息，非得再气死一回不可。”

    小伙计黄立来开了店门，小舞跟他把店里收拾干净，胖子打电话回来让黄立准备东西，小舞就帮着装袋，一会儿一辆面包车过来把东西拉走了。

    小舞回厨房看看空荡荡的冰箱，又清理了调味料，拿纸列了长长一张单子，便出门往超市而去。

    到超市门口看到银行的ATM机，进去取了两千元钱，退卡时手指停顿了下，抬高点开了查询余额。一看之下吓得脚下一软，以5开头后面长长的一串零，她伸出手指挨个数了两遍，七位数！

    我的天！这哪里是让她取钱买早餐，这是让她取钱买早餐店啊！

    她默默收回银行卡，之前随手放进包的最外层，现在再放那儿怎么看都不安全，她把卡放到最里层，还特意按了按。

    真是要命，卡上还写着密码，她又赶紧拿出来，手指头在超市水培植物里沾了点水，把密码使劲给擦掉。

    没想到做阴阳师是那么有前途的一份职业，自己这算不算入对行了呢？

    小舞将胸挺了挺，人生总有起落，自己终于落到底层开始往上起了。

    等赚了钱，她也回孤儿院捐钱去，最好能带个帅气的老公一起回去，让当初疏远她的老师看看，天煞孤星也有春天。

    提着满满两大袋东西往回走，小舞中途停下准备歇一下，一辆摩托车冲过来停她身边。

    茅林森在车上摘下头盔，看看地上的两大袋东西，下车提起来挂后座上，“下次要买这么多东西，叫上我或胖子，别一个人去，挺沉的。”

    “哦。”小舞乖顺地答道，上摩托坐到茅林森身后，伸手搂住他腰。

    茅林森全身一僵，他偷偷看一眼环在腰上的手臂，身体竟然微微颤了颤。

    以前跟她比这亲密的动作不知道做过多少，他抱她、背她，没人帮忙的时候还给她洗澡、穿衣服，一直以来都是这样，何曾觉得有什么不对过。

    可是，可是那个吻之后……，还有为什么那么多年后，他才突然清晰地记起那个吻。

    小舞从他旁边伸出头来，后视镜里出现她的小脸，“呀？”她叫道，“林哥你的脸怎么那么红？是不是病了？”

    茅林森赶紧套上头盔，“坐好了。”一拧油门绝尘而去。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    