
    对胖子的调侃，墨玉白了他一眼，干脆闭上眼趴下睡它的觉。

    胖子上楼见到茅林森跟小舞在喝茶，过去坐下也喝了两杯，从衣兜里拿出个东西交给茅林森，说：“老师，这个底座大小更适合刺魂，我还加了指纹解锁。”

    茅林森接过看了看，“不错，很精致。”胖子立即得意抖抖肩，他对小舞说：“把链子摘下来，给你换个底座。”

    小舞摘下链子，茅林森接过将链子打开，退下刺魂，换上新的底座。

    新底座像个小杯子，银白色的，将黑色的刺魂套在里面，外面露出三分之二，更像一件时髦的项链。

    胖子拿过去，让小舞在小杯子边沿输入指纹，又确认，然后说：“这下只有你能拿出来了。”

    小舞开心地重新挂脖子上，这法器真是宝贝，可不能被人抢去了。

    胖子对小舞说：“我现在要去见个病人家属，你去吗？”

    小舞问：“是不是病人快不行了？”

    胖子点点头，说：“嗯，就这两天了。”

    “好，我跟你去。”

    胖子回屋拿了笔记本电脑出来，两人上车往医院去，车上，小舞问：“胖哥，你什么时候拜林哥为老师的？”

    “三个月前，他出院没多久。”

    “你明明比林哥大好几岁，说拜师就拜师，没有一点心理障碍吗？”

    “这个……能者为师嘛。”胖子蛮不在乎地说。

    “嗯，我觉得你在他面前有时候反而像个小孩子。”

    “……有吗？”

    “你没发现？”

    “呵呵，被人照顾着，不用费心，就这样，不知道有多舒服。”胖子开心地说。

    小舞看看他，一个大男人却渴望被照顾，是长了颗少女心吗？她问：“胖哥以前是做什么的？”

    “嗯……什么都干过，乱七八糟的，喜欢做手工。”

    小舞拿起刺魂底座仔细端详，“你的手可真巧，上次的十字架，这次的底座，都那么好看又精致。”

    “你还喜欢什么样的？我再给你做。”

    “不用了，我就戴刺魂，没有比这个更适合我的了。要不，你给小齐做一个吧，也要这种黑白色调的，我要跟她戴同系列款。”

    “行，也给她做一个。”胖子好脾气地说。

    到了医院停车场，胖子并没急着下车，而是把电脑打开，胖胖的手指在键盘上飞快地跳跃着。

    小舞以为自己的打字速度已经足够快，可是比起胖子的手速，那何止是差了一点点。

    她瞄了眼显示屏，吃惊地合不拢嘴。

    胖子在屏幕上打出的全是英文和代码，屏幕上跳出来的界面小舞根本看不懂是什么。

    一会儿，屏幕上跳出一个人的微薄，胖子快速地翻阅了一遍。接着进入一个QQ，他进去翻看了空间、相册。

    又一串不知所云的输入，出来一个微信的朋友圈，这个微信号的主人很爱发朋友圈，事无巨细，大到父亲生病住院，小到中午吃了一道什么菜，看得胖子直撇嘴。

    又进入一个类似企业人力资源的网站，翻看了几个人的资料。大概是看到了想看的内容，胖子终于满意地关了电脑。

    小舞问他：“胖哥，你刚才在干什么？”

    他伸出一根胖胖的手指放到嘴前“嘘”了一声，小舞立即噤声。

    两人到病房里找到病人，是个老爷爷，浑身插满了管子，他的女儿见胖子来了，便叫上自己老公走出来一起到医院花园的长椅上坐下。

    女儿说：“上次我去参加了刘阿姨的丧事，做的特别温馨，特别有个性，所以这次我父亲走，我想请你来操办。”

    她老公却说：“也别太有个性，岳父的亲戚大多是乡下的，那些人习惯了平常的丧事，你搞的太特别，乡下的叔伯能答应吗？”

    女儿不屑地冷哼一声，“他们那些乡下老顽固懂什么？你在乎他们干嘛？若是按他们乡下的规矩弄，非得搞得乌烟瘴气、人仰马翻的。”

    “不是我多在乎他们，而是岳父在不在乎他们，平时岳父就尊敬他们，肯定不愿丧事办的太脱离群众。”

    “那是我爸，你别管了，我来定。”女儿很强势地说，她老公无奈地闭上了嘴，可能平时在家里也是常常被压制的一方。

    胖子很谦虚地问：“大姐，您打算做什么风格的呢？”

    “就像刘阿姨那样的，清新、脱俗、温暖。”

    “行，我给您设计一下，明天再过来给您确定。”

    “好，有劳了。”

    “应该的，我们前世今生福寿店必定会帮您办好老爷子往生这件大事，解除您的后顾之忧。”

    “谢谢。”女儿说完站起身走了，他老公在后面摇摇头，也站起来跟她走了。

    直看到两人进了住院大楼，胖子才嘿嘿地笑了两声，“几十岁的中年女人了，偏偏心里还藏着小清新。”

    “胖哥，什么意思？”小舞问。

    胖子说：“老爷子就这一个女儿，肯定也很发愁自己的丧事搞的风花雪月吧。”

    “你是说老爷爷跟他女儿的想法不一样？”

    “嗯。”

    “你怎么知道老爷爷的想法？”

    胖子回过头得意地一笑，拍拍手里的电脑，“我想知道就能知道。”

    小舞恍然大悟地“哦”了一声，“你刚才……”

    “嘘……”

    小舞没再说下去，但接着问：“既然两人不一样，你打算怎么办？”

    “这种情况我遇到的多了，你别担心，我会兼顾到两人的想法的。”

    两人重新上车回前世今生，小舞沉默了半天，最终没忍住，还是问胖子：“胖哥，你的电脑玩的好溜。”

    “还好吧，我喜欢打游戏而已。”胖子避重就轻地说。

    “不是一般的溜，比游戏玩家可高明的太多了。”

    “嘿嘿嘿，谢谢夸奖。”

    小舞知道胖子刚才做的事，应该是破解了某些密码，侵入了老爷爷单位的内网查看了老人的生平档案，又侵入了大姐的所有社交网络，查看了信息。

    说的简单点，他这算黑客行为。

    他这么做可不就是想知道别人怎么想的就能知道吗，谁在他面前还能有秘密。

    当然，这是在犯法，小舞见胖子不想正面回答她的疑惑，也不便再问，只觉得前世今生里，不管是人和还是猫，个个都深藏不露，连自己，不也是跟平常人有太多不同吗。

    回到店里，胖子提着电脑一头扎进房里。

    小舞落在后面，看看墨玉，它几乎一动不动地趴那儿，半点都没动过，他们走时它是什么样，现在还是那样。

    再看黄立，依旧一付没精打彩的样子在折元宝。

    到楼上，茅林森也依旧气定神闲地喝他的茶，每喝一口，都似乎品出了茶中的细微差别，看他的表情天高云阔、云淡风清，颇为享受。

    小舞坐他旁边，他给她也倒了一杯，她端起来学他慢慢地品，可是茶就是那个味道呀。

    她说：“林哥，为什么你喝个茶都能喝出地老天荒的感觉。”

    茅林森淡淡一笑，“若复不为无益之事，则安能悦无涯之生。”

    “嗯？不是有涯之生吗？怎么成了无涯之生。”拜林伯所赐，古文的基础她也学的很扎实。

    “呵呵，有涯无涯，有什么区别。”

    “当然有区别，区别大了。有涯是有尽头，无涯是无尽头。”小舞强调。

    “若是你，希望过哪种人生？”

    “我吗？”小舞想了想，说：“过的开心就无涯，过的伤心就有涯。”

    茅林森宠溺地摇摇头，问她：“你现在开心吗？”

    小舞使劲点点头，“开心呀，在前世今生很开心！”

    茅林森默默地笑了，两人接着喝茶。一会儿，看到胖子提着电脑又急匆匆地出去。

    小舞难忍心头好奇，问茅林森：“胖哥以前是干什么的？电脑玩的好专业。”

    “他大学是计算机专业毕业的，有段时间设计开发软件。”

    “难怪，”小舞说：“我说怎么那么专业，不过这样一个IT猿去搞灵堂设计，这个反差还真是够大的。”

    “他曾经在一家公司上班，整天熬夜加班，年纪轻轻的头发就掉了一半。他说话慢，能动手就不会动嘴，在公司里人缘不是太好。所以因为某些原因就辞了职自己创业。”

    “人缘这点跟我倒是有点相似。”小舞深有同感地说。

    “跟我一起以后，一下自由了，一开心，越长越胖。”

    “呃……”小舞心虚地摸摸自己的腰，“呵呵，林哥，我去做饭了。”

    进了厨房，她拿出手机，微信宋佳齐：晚上健身房不见不散！

    宋佳齐很快回复了一个OK的动图。

    晚餐小舞吃的很少，拔拉了两口饭，就放下了筷子。

    她回屋拿上健身服，背个小包包出来，茅林森问她：“吃那么点，你要去干嘛？”

    “我去健身房，之前办了卡，不用太可惜了。”

    “哦，我也去，你等等我。”他起身回房拿东西。

    小舞看看胖子浑圆的身体，问：“胖哥，你去吗？”

    胖子一颗大脑袋摇得像拨浪鼓，“不去不去，胖哥我这是壮硕，可不是肥。”他拍拍肚皮，“看见没，脂肪下面全是肌肉，硬着呢。”

    茅林森从房里走出来，看看胖子的肚皮，“明天到医院体检下，如果三高了，你就跟小舞一起去健身房健身。”

    “老师！”壮硕的大胖子竟然对茅林森露出撒娇的表情。

    小舞看得一激灵，起了一身的鸡皮疙瘩，这不是第一次他在茅林森面前撒娇了。

    茅林森严厉地看他一眼，他立即哀怨地耷拉下脑袋。

    小舞突然生出一个惊世骇俗的想法，胖子的少女心，他三十好几快四十了，不找女人，嫌女人烦，对林哥，不会是……，我的天！

    上了茅林森的摩托车，搂住他腰时，他又条件反射地僵硬了背。

    小舞浑然不觉，反而毫无心理负担地搂紧他，心里不无遗憾地想，本想让他当男朋友，结果他说要当我哥，谁想到其实是当我姐。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    