
    墨玉叼着一个口罩跑过来，拉拉小舞的裤腿，小舞问：“真的臭得那么夸张？”墨玉点点头。

    小舞戴好口罩，打开胖子的房门，一股浓烈的发酵后的汗味夹杂着臭袜子的味道，迎面扑来。果然臭的跟蟑螂窝一样，他每天怎么睡得着，小舞嫌弃地直咂舌。

    拿着一个大号垃圾袋，从进门开始收，从上到下，一会儿时间装了满满一口袋垃圾。床上用品全部扒拉进脏衣篮，洗衣机先塞满一缸洗起来。

    回头一开衣柜，不知道是衣服还是裤子如雪崩一样倒了下来。

    小舞如今万分后悔揽了这活儿，她可能秘密还没找到，已经先被熏死了。

    她从衣服堆爬出来，估计这些全都要进洗衣机里走一遭，在里面大致翻了翻，还好没发现奇装异服。她决定先不管衣服，先把桌上的东西和抽屉里的东西全倒出来清理。

    她把几个抽屉分门别类放他的工具、本子、光碟以及证件。

    在一堆小物件里看到一个戒子盒，她好奇地打开，里面是一枚大大的金色的男式方戒，难道是茅林森送给他的？

    方戒上一只海狸鼠手里握着一卷纸，海狸鼠旁边还有树桩、比萨饼、帐篷、人物等等许多内容，侧面三个大大的字母：MIT，总之怎么看都不像是情侣间互赠的东西。

    戒子里面刻着一些抽象的线条和一个人名PaceLin，胖哥名字叫林佩斯，这个PaceLin应该是他的英文名，这的确是他的戒子。不过，看着更像一个纪念品，也许是他去哪里参加学习，培训组织发的吧。

    把东西收拾归类好，屋里所有的灰全部打扫干净，小舞终于长出了一口气。

    她跑下楼对胖子说：“胖哥，中午饭你做，我已经没力气了。”说完跑上楼给洗衣机换了一缸衣服接着洗。

    她打开茅林森的房门，虽不至于一尘不染，但却非常整齐。

    打开衣柜，里面的衣服很少，从长到短挂起来一目了然，一年四季的衣服加一起半个衣柜就放满了。

    这个衣柜让小舞莫名地想起了林伯的衣柜，可能这才是男人衣柜的样子吧。

    拉开书桌抽屉，里面空空荡荡，什么都没有，这也干净的太过分了。

    不过，她心里多少升起许多希望，他们两个南辕北辙的生活习惯，能受得了彼此吗？怎么可能是一对？

    茅林森大概率应该仍然是她的林哥。

    直忙到中午，看着阳台上挂的衣服、被单，小舞心里充满了成就感。

    要把胖哥彻底收拾干净可真是个大工程。

    茅林森回来看到挂满万国旗一样的阳台，自语道：“这就是养个儿子和养个女儿的区别。”

    胖子跟上来看到也难得地嘿嘿地笑起来，小舞得意地说：“你屋里终于像样一点了。”

    “是吗？”他过去推开房门，直接愣住。快步走到桌前拉开所有抽屉，一看之下“啊”地叫起来，“你给我放这么乱，我东西都找不到了。”

    小舞莫名其妙地说：“所有东西都分类放好了，哪里乱了？”

    胖子拿起一个电烙铁说：“这个要放在这里，”又拿起另一样东西说这个放这里，一样一样按他的要求放了满满一桌子，他又东张西望找了半天，“还有其他东西呢？”

    小舞指指门口还没扔的大垃圾袋，他冲过去打开，在里面翻翻捡捡又掏回来一堆东西。

    小舞拈起半根曲里拐弯的铁丝说：“这个还要？不是垃圾吗？”

    他一把抢过去，“这是焊条，不是铁丝。”

    经他一番重新摆放，桌面终于又回到开始时除了脏以外的乱差状态，他开心地叹口气，“终于收拾好了。”

    衣柜和床他连看都没看一眼。

    小舞无语地翻个白眼，扯下头巾、围裙，跟胖哥一起生活的女人，得有多强大的内心，才能受得了他啊。

    “我吃饭去了！”说完下楼而去。

    胖子后知后觉地说：“老师，她这是生气了吗？”

    茅林森看他一眼，对某些性格的人来，乱才是一种秩序，说：“等会儿记得谢谢她帮你收拾。”

    胖子老老实实地答：“哦。”

    下午小舞跟胖子往医院去，依旧在医院花园的长椅上，胖子打开电脑，请老爷爷的女儿看他设计的方案。

    胖子做了个动画场景，甚至还放了两个动画小人儿在里面走动。

    灵堂正面，遗像周围整面墙是白色和黄色菊花相间拼成的悼念两字。

    下面冰棺周围从高到矮摆放着万年青，冰棺前面正中放了个长条桌，那两个走动的小人儿过去一次就放一朵白菊花在长条桌上，一会儿的时间桌上就放满了白菊花。

    胖子解释说：“每个来悼念的亲友都在门口拿一支花，过来放在冰棺前，然后再上三柱香。音乐放点老人家喜欢的革命歌曲或者我准备两首老家的戏曲，您看如何，追思会的时候再放哀乐。”

    女儿的老公在旁听了连连点头，“可以可以，老家亲戚来的多的时候，放放戏曲，接地气。”

    女儿在旁边却皱起眉头不说话，胖子赶紧说：“通常我们在做设计的时候会充分考虑死者的喜好，毕竟，这是他在人世间走过的最后一程，来追悼他的人得从灵堂设计中感受到与往生者人的契合，对吧？”

    这时小舞就听着身后一个苍老的声音说：“我喜欢打门球，在旁边给我摆个门球，有老伙伴来就让他们打场比赛。”

    小舞回头看到老爷爷也在身后看电脑，碰碰胖子，用口型对他悄悄说：门球，加门球。

    胖子明白地点点头，“大姐，不瞒您说，我们是可以通灵的人，您父亲可能已经走了，他刚刚说很满意这个设计，他要求再加个门球，因为他喜欢。”

    女儿两口子不可置信地说：“我们刚下来的时候，他还……”

    话没说完，她的手机响了起来，她接起就听到话筒里看护在喊：“大姐，快回来，老人家快不行了。”

    她挂断电话，表情复杂地看了胖子两眼，“好，按你的方案做，记得加个门球。”说完转身往病房跑去。

    胖子立即掏出手机开始打电话安排人员开始行动。

    小舞知道接下来他会比较忙碌，等他打完电话，便对他说她先回去了。

    胖子说送她回去再去布置灵堂，她说不必，她想到处逛逛。胖子没强求，点点头。

    走出没两步，胖子突然又叫住她，她回头用询问的眼神看着他，却见他憨憨地笑着说：“今天你帮我收拾房间，谢谢了。”

    他庞大壮硕的身材配上羞涩的表情，竟让小舞心里跳出好可爱这三个字，她噗地笑出来，冲他挥挥手转身走了。

    去哪里逛她并没想好，到医院门口左右看了看，却见金宣骁和梅江从停车场的方向走过来，梅江一路走一路给金宣骁说着话，金宣骁心不在焉地也没看到小舞。

    两人从她身边走过的时候，小舞听到梅江说：“我这个教授表哥说了，睡眠不好是早期抑郁，很多人都有……”

    小舞想打声招呼，但看两人去的方向应该是去看心理医生，想想还是算了，她悄悄侧了下身，往相反方向走去。

    *

    金宣骁对梅江的热情很受用，他不过说了一句这段时间睡眠质量很差，就被汪之成派梅江陪他来医院看医生，梅江说睡眠不好可是个大问题，一定要重视。

    这个心理医生是他的表哥，在A城那是数一数二的，肯定能帮到他。

    他也觉得自己该看看心理医生了，这段时间内心的焦灼日盛，从来没像现在一样处于一个完全不可操控的地步。

    一切的起源来自三个月前，他无意中发现了一本母亲的日记。那本日记藏在他小时候看过的一套科学漫画书中。对，是藏！

    那套书的内容很经典，印刷也很精美，他还记得母亲说过：阿骁看过了，就留给弟弟看，这么好的书可以当作收藏传下去呢。

    所以小时候的书看完差不多都被他处理了，唯有这套他一直留着。

    那天清理书柜，看到这套书顿时触景生情，母亲自杀时正跟他现在的年纪一样，他似乎记得在她自杀前的一段时间里，常常一个人坐在椅子上发呆，不知道在想什么，阿昊叫她，她都听不见。

    她从楼顶上跳下去，当场就死了。父亲对他说，她是抑郁症，连最后的遗体告别都没让他参加。

    科学漫画一套共10本，他站在梯子上想全部抱下来，没抱稳，散了一地。

    下来一本本地放好，却发现第10本除了封面没变，里面的内容已经被偷梁换柱，是厚薄大小与这套科学漫画完全一致的日记本。

    他翻开日记本，看到了母亲娟秀的字体。那本日记记录了从怀上阿昊开始到她自杀前一天，断断续续写了四年时间。似乎全看她心情，想起来就写几笔，不想写就不写，断个十天半月的也是常事。

    日记前面部分写着怀阿昊与怀他时不一样的感受，写父亲对她的宠爱，写他的健康成长。

    他快速翻到后面，他想知道母亲为什么自杀，自杀前究竟在想什么？

    日记里写了爷爷的意外去世，写父亲突然全面接手家族生意的压力，在日记后面十几天的记录中，渐渐流露出对父亲的抱怨。

    “他不爱我了吗？为什么每天都工作到那么晚，连续几晚都不回家。”

    “今天到展岳办公室找他，想跟他一起午餐，他好像不高兴我去找他。”

    “跟展岳说阿骁的聪明事，他也蛮不在乎，再不像以前那么开心，那么兴致勃勃。”

    “他越来越像死去的公公，整天忙工作，没有了生活乐趣，连我们的结婚纪念日都忘了。”

    当翻开日记的最后一页，金宣骁惊得猛地站起来，盯着本子那一页，彻底呆住，双手不由自主地开始颤抖。

    这一页上反反复复只写了一句话，每一句的后面都打着一个大大的叹号：

    他不是展岳！他不是展岳！……

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    