
    回屋躺床上没一会儿便睡了过去，迷糊中睁眼一看，又来到了霓裳的床上，也是晚上，看月影，已近凌晨。

    好长时间没梦到霓裳了，范楚轩在身旁动了动，她转头看着帅气的他，想，霓裳是我的前世，那他一定就是茅林森的前世，他不是gay，不是！

    仿佛赌气般，她抱住范楚轩，吻住了他的唇。

    她伸出舌尖挑逗他，感觉他在迷迷糊糊中回应着她，她伸手搂紧他，吻的越发深入。

    他一下醒来，抓着她肩膀猛地推开她，黑暗中他的眼睛精亮，充满疑惑。

    他将手指放她太阳穴处，闭上眼。小舞顿觉一股热流从太阳穴灌入，她不由地也闭上眼，任由那股热流在身体里走了一遍，哈哈，这一定是武林高手的内力。

    睁开眼，看到他眼中的疑惑更盛，但是他皱眉的样子好性感，她扑过去再次吻住他，他含糊地说：“迪娅，不可以。”

    迪娅？什么鬼？难道她上的不是霓裳的身？他又移情别恋了！几个念头在小舞脑中快速闪过。

    他抓着她肩将她推开一些，“迪娅，不可以，这个身体受不了再孕育一个孩子。”

    他果然是跟迪娅在一起，他也爱上别人了？一时间委屈铺天盖地地涌来，前世今生，怎么如此相似！

    她哇地一声大哭起来，他吓得呆住，说不清是开心还是担心，他搂她在怀里安慰，“你别哭，别哭，不！不！你快哭，迪娅，你会哭了，你知道我有多开心。”语气中竟带着丝哽咽。

    小舞觉得自己快疯掉了，他这个反应到底是心痛她还是想气死她。古代的男人思维都是那么混乱的吗？

    突然一阵眩晕袭来，隐约中听到茅林森叫她，“小舞，快醒醒！快醒来！”

    她重新睁开眼，茅林森正抓着她胳膊摇她，一张俊脸在她眼前晃。

    “怎么啦？”她揉着眼睛问，看窗外已经天亮。

    茅林森皱着眉头，满脸疑惑，他刚才醒过来时，竟然又多了与霓裳的亲吻记忆，还多了霓裳哭泣的记忆。若是因为时间太长久，有些记忆模糊了，可是关于迪娅不断变好的记忆绝对不会忘记。

    为什么近段时间的记忆总是有些不合理？霓裳的状态根本应该不会哭。

    除非……她在梦中修复记忆时穿越回了唐朝。

    “小舞，你刚梦到什么了？”

    “怎么啦？”

    “你刚刚梦到什么了？”

    “梦到？”小舞噘着嘴想起梦里那个移情别恋的大骗子，哼了一声，“我正在梦里生气，很生气。”

    “因为什么生气？”茅林森一改往日的沉稳，抓着她追问。

    “哼！不要你管。”因为我喜欢的人都不爱我。小舞挣脱开他，翻身拿凉被兜头盖住自己。

    突然就听见茅林森说：“范楚轩。”

    小舞一下愣住，猛地掀开凉被坐起来，盯着茅林森说：“你怎么知道这个名字？”

    她的这个反应，证明了他的猜测。他抬手抚了下额头，难怪记忆中两次探查灵体，都没发现异样。她自己进自己的身体，当然不是异体入侵。

    只是，她是如何做到的？自己计算过时空裂缝出现的时间、地点，想穿越时空，可做过多次尝试都没成功。

    小舞惊鄂地问他：“你怎么知道范楚轩？”

    “嗯？”茅林森眨眨眼，立即一脸无辜地说：“你……自己在梦里喊出来的，我还想问你呢。”

    小舞狐疑地看着他，“真的是我说的？”

    茅林森一本正经地点头说：“当然，这个范楚轩是谁呀？能把你气成这样。”

    小舞又哼了一声，“一个花心大萝卜！”说完，气冲冲地起床进了卫生间。

    留下茅林森一头雾水地拼命回想1000年前的事，那么久远的事了，谁还记得细节。

    但他知道一直以来他对地球女人都不感兴趣，一是因为一接触她们的身体，她们内心多么隐秘的念头都能被他探查的一清二楚。

    曾经有个女人受命来刺杀他，嘴里眼里全是爱他至死不渝，而心里想的却是，刀从哪个角度刺出去才能一击即中，要了他的命。

    这种毫不对等的相处，怎会有爱情产生？

    还有一个原因是在这个男权社会里女人的地位一直很低，受教育程度也低，因而大大限制了她们的思想、性格和格局，为人处事、想问题又偏执又狭隘，就算脸和身材美鲜不可方物，也难抵无趣的内心和依附的本性。

    1000年前到底发生了什么？让小舞以为他是个花心大萝卜，他可真正是万花丛中过，片叶不沾身的楷模呀！

    小舞从卫生间出来，似乎气还没消，看到他时头一偏就绕了过去。胖子打着哈欠从房间里出来，与她碰个正着，她也没好气地哼了一声，把头偏向另一边进了房间。

    胖子莫名其妙地挠挠头，“老师，我可没敢得罪她。”

    茅林森也莫名其妙地摇摇头。

    “我知道了，”胖子凑近他耳边说：“女人大姨妈来的那几天心情都比较烦躁，特别容易生气。”

    小舞一出房门，就见两人几乎贴到一起在讲悄悄话，她气得咬咬牙，从两人中间硬挤过去，“让让，我去买早餐。”说着冲下了楼。

    两人看着明显在闹别扭的小舞，面面相觑，胖子说：“老师，你真的读不到小舞的内心吗？”

    茅林森无奈地摇摇头，“她不是地球女人。”

    胖子呵呵一笑：“管他是哪里的女人，发起脾气来都是一样的。”

    *

    小舞一路垂头丧气地走着，一对情侣搂抱着从旁边走过，她心情越发沮丧，连她以为的绝世好男人范楚轩都背叛爱情了，还有谁是可以相信的！

    买好早餐往回走，巷口水果大姐看到她，拿两个沙糖柑塞她手里请她尝。

    她看着一脸笑意的水果大姐，问是不是有什么事？

    水果大姐嘿嘿地笑两声，说：“你现在是在前世今生上班的吧？”

    小舞点点头，她可还清楚记得水果大姐诋毁茅木头是神棍的事。

    “那个，你知道那个大胖子有对象吗？”

    “胖哥？”小舞摇摇头，“他没对象。”

    水果大姐笑得更欢，“那你能帮他跟我闺女牵个线吗？”

    小舞愕然道：“你不是怕他吗？怎么现在……”

    “咳，他后来照顾我生意，我看他脾气挺好的，关键是我闺女也看上他了。”

    小舞一愣，“你闺女是谁我也没见过，怎么帮你呀。”

    “她马上就过来，放心吧，他俩很有夫妻相的。”

    小舞想了想，真要给胖哥介绍一个女朋友，那不正好吗，如果他愿意，说明之前的猜测是错的，如果他不愿意或者茅林森不愿意，那他俩肯定有问题。

    主意拿定，小舞对水果大姐说：“行，我先见见你闺女，看看合不合适。”

    “合适，肯定合适。”水果大姐拍着手说，“哦，她来了。”她指着远处说。

    小舞转头一看，差点吓一跟斗，只见一个黑黑壮壮的胖丫头从远处跑过来，庞大的身体随着她的跑动，艰难地上下起伏着。

    她赶紧将手里的沙糖柑放回水果大姐手中，“我才想起来，我还有要紧的事，先走了。”说完转身就跑，全然不顾水果大姐在后面的殷切呼唤。

    气喘吁吁跑回前世今生，胖子问她：“跑那么快干嘛？见鬼了？”

    她拍着胸口说：“见鬼倒好了，终于发现有时候人比鬼可怕。”

    被水果大姐这么一闹，她心里的小感伤也给闹没了。她把早餐摆好，给茅林森和胖子倒好豆浆。

    她忍不住提醒胖子，“胖哥，你小心点巷口的水果大姐，她女儿看上你了。”

    “那个黑丫头！”胖子立即一付见鬼的表情，

    “嗯，说你俩有夫妻相。”

    茅林森坐着专心吃油条，丝毫不受影响。既没表现出高兴，也没表现出不高兴。

    胖子赶紧说：“以后你可离她远点，别给她任何打听我的机会。”

    “哦。”小舞点点头。

    墨玉从角落里慢慢走出来，小舞放了一块牛肉干在它碟子里，胖子见到，说：“为何它早餐就吃牛排？我也要。”

    茅林森说：“你今天要去体检，不能吃早餐。”

    胖子一脸哀怨地看着眼前的豆浆油条，突然端起豆浆碗就喝，喝完对茅林森赖皮地说：“今天去不了了，明天再说吧。”

    茅林森看他一眼，如父母对着顽劣的孩子般，无奈地叹了口气。

    小舞不由地背上起了一层鸡皮疙瘩，还说两人间没问题，茅林森分明就是宠着胖子的。

    墨玉在下面说：“你是怕打针吧？”

    胖子瞪它一眼，“我在吃牛排的时候，才不会多说话。”

    墨玉哼了一声，“那么大个人还怕打针。”

    胖子说不过它，转头对小舞说：“昨天那个中年小清新大姐要的丧事方案，已经差不多好了，下午你跟我去吗？”

    “嗯，去。”小舞点点头，“你那么快就做好了？”

    “熟能生巧，不难。”

    墨玉在下面说：“你能不能熟能生巧地把你的房间也打扫一下，真的有够臭的。”

    胖子说：“我的房间谁让你进了？”

    “谁敢进呀？是从门口过被熏着了！”

    茅林森抬手揉了揉眉头，对小舞说：“找个钟点工来把胖子房间的卫生打扫一下。”

    小舞说：“不用，我来就行。林哥，你屋里要打扫吗？我一起做了。”他们两人的房间里不知道会不会发现一些他们的感情秘密呢？

    “你想打扫就打扫吧。”茅林森毫不在意。

    “谢谢你啊，小舞，胖哥帮小齐做个最好看的项链，给你送她当生日礼物。”

    “好，胖哥手最巧了。”

    早餐之后，茅林森去了新星纪元，胖子坐在店里一堆纸钱中间接着完善丧事方案。

    小舞穿上围裙，带上头巾，拿着抹布扫把，全副武装地站在胖子的屋前。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    