
    坐在前面的茅林森手心有些冒汗，小舞不仅搂紧了他腰，还整个身子都贴了上来，头也靠在了他背上。

    她今天为何对他那么亲昵？接着听到她在身后悠悠地叹了口气。

    他侧头问她：“你怎么啦？想什么呢？”

    小舞突然好像很生气地说：“为什么好男人都有男友啦。”

    他没明白，问她：“什么好男人有男友啦？”

    她没答，半晌，又问：“胖哥为什么不找女朋友？”

    “他说他不想找。”对她的跳跃思维他有些跟不上。

    她过了好一会儿，闷闷地说：“他应该找个女朋友。”

    他说：“他那么大了，不必管他。”

    她噘起嘴，怎么能不管他？“我给他介绍个女朋友，如何？”

    “他不会见的。”茅林森发动车子，说着话，分散了对背后绵软身体的注意。

    “为什么？”

    “相亲会要了他的命。”茅林森调侃地笑道。

    “那你呢？你现在单身，为什么不找女朋友？”她抱他腰的手更紧了点。

    他的身体越发僵硬，身后两团又弹又软的存在快把他逼疯了，“你千万别管我，什么天仙我都不要。”

    “就跟胖哥一起生活就够了吗？”

    “对、对，就跟他就够了。”脸已经红得不行了吧，好热啊。

    她突然感觉到他的僵硬，分明是抗拒她的身体，于是松开他一些，身体向后挪了挪，他果然松弛了下来。她闷闷地不再说话，他默默松了一口气，只觉得浑身的热气无处散发。

    一踩刹车将车停在路边，解开两颗衣扣露出胸膛，凉风吹在皮肤上，终于舒服多了。

    到健身房，茅林森办了一张卡，两人去换衣服。

    出来时，宋佳齐和大壮迎上来，大壮对小舞笑道：“美女，拳击还练吗？”

    小舞听了，有些赌气地说：“练！当然练！”

    大壮竖起个大拇指，“好，真想好了，我就给你安排教练。”

    “安排吧，我要练。”

    茅林森在一旁听了眼中不由闪过一丝欣慰，即使她忘记了所有一切，潜意识里也依然知道，自己是一枚铁血女金刚。

    宋佳齐拉小舞去跑步机，见她神情焉焉的，碰碰她，“怎么啦？不是说现在幸福的像花儿一样吗？难道是茅大师把银行卡收回去啦？”

    小舞唉的叹口气，凑近宋佳齐说：“给你说个事，你帮我分析分析。”

    茅林森落后几步跟在她们身后，看到小舞转头的侧脸，微颦着眉与宋佳齐说悄悄话，粉嘟嘟的嘴唇轻轻噘着，他立即就近坐上一个划船器，女孩子们的小秘密还是不要知道的好。

    宋佳齐吃惊地捂住嘴，“胖子对茅大师撒娇？”

    小舞发愁地点点头：“不止一次，他在他面前就像……就像个小男孩，随时要亲亲、要抱抱、要表扬的那种感觉。”

    宋佳齐啧啧两声，“他们两个不会是……”说着她打了个寒颤，“画面不可描述啊。”

    “你也那么想？”

    “嗯，”宋佳齐肯定地点点头，“你看啊，他俩以前都有女朋友，现在又都不再另找，是两种可能，一个是很可能以前的女朋友就是个挡箭牌，掩盖两人的那什么取向。第二个是他们以前不知道自己是那什么，可是自从遇到彼此才恍然大悟，原来这才是自己的真爱，所以就不约而同不再找女朋友了。”

    “啊？”小舞想否定又说不出理由。

    “还记得跟他俩第一次吃饭吗？我们让他们点菜，茅大师说的第一句话，不是他喜欢吃什么，而是胖子不吃鹅和菜心，其他随意。这说明他对胖子不是一般地好啊。”

    “……”

    “从胖子拜师开始，他俩就住到一起了。胖子说是员工，但是赚的钱从来不交给老板。你见过这样的老板和员工关系吗？”

    “没有。”

    “这不就对了，他俩在一起，茅大师对胖子管吃管住，肯定没收过他的钱吧，你说这是什么关系？朋友短时间可以，长期肯定不行呀，除非父子间一家人才会这样无所谓。他俩肯定不是父子吧，那就只能是恋人的关系了。还有，你说茅大师跟那个黄金爆炸头在一起时，跟现在比根本就是两个人，是什么让他变化那么大？”宋佳齐两手一拍，“爱情！只有真正的爱情才能让他发生那么大变化。”

    小舞有些绝望地看着宋佳齐，她还意犹未尽地加了一句：“没想到胖子那么大个大块头，竟然是个受。”

    小舞彻底绝望，难道茅林森真的从林哥变成了林姐？

    大壮带了个男人走过来，对小舞说：“美女，这是我给你找的拳击教练大龙，有什么问题问他吧。”

    小舞心情沮丧，她问大龙：“我现在能感受一下拳击吗？”

    “当然可以，楼上就是拳馆，沙袋随便感受。”

    小舞垂头丧气地跟着大龙向外走，迎面看到金宣昊走过来。

    “你去哪儿？”他问。

    “楼上拳击馆。”小舞指指楼上。

    “你来真的？”金宣昊嘴张的能塞下拳头。

    小舞点点头，跟大龙接着往外走。金宣昊缩缩脖子，“这么与众不同的爱好，不跟去看看多可惜。”说着，他也跟着两人往楼上去。

    拳馆里人不多，几个男人在两两相对，互搏训练，还有几个腿上绑着负重在练习闪跃腾挪，在角落里有两个女生在练习负重深蹲。

    看到小舞进来，有个男人吹了声口哨，“终于又多个妹妹。”

    大龙带着小舞到挂着沙袋的地方，转身去拿了护手绷带和拳击手套过来，给小舞细心地缠好绷带，戴好手套。然后教她刺拳的动作要领，示范了两次，告诉她要快速而突然。

    小舞试着出拳，击在沙袋上，因为力小，沙袋纹丝不动。大龙点点头，“动作对了，自己控制力度，第一次打，别太用力，小心手疼、胳膊疼。”

    小舞点头，大龙让她自己感受，便到别处看其他人训练去了。

    小舞看着沙袋，一肚子的闷气正好有了宣泄的途径，她一下一下重重击在沙袋上，金宣昊在边上直咂舌，“那沙袋跟你有仇吗？”

    小舞停下喘气，问他：“你来干嘛？”

    “来看看打拳击的女人跟别的女人有什么区别。”

    小舞斜睨了他一眼，接着又一拳一拳打在沙袋上。

    “这倒是个不错的发泄方式。”金宣昊摇头说道，“我健身去了。”

    他下楼，在划船器上见到茅林森，打招呼后，说：“你徒弟小舞谁惹她生气了？明天肯定会胳膊疼。”

    茅林森眉头一皱，从划船器上下来，到楼上拳馆门口，远远看着小舞对着个沙袋发泄，这熟悉的场景让他不由地一呆。

    迪娅有次与卡迈约会，不知道两人发生了什么，她气鼓鼓的归队，晚上睡不着，也是这样到训练场一个人狂击沙袋。没想到上司突然心血来潮过来巡视，被发现的话免不了被罚。

    他冲过去拉起她躲到放护具的柜子里，两人挤在狭窄的柜子里连大气都不敢出。上司终于离开，她松了口气头靠他肩头说：“谢谢”。

    真是奇怪，那时怎么就没觉得她是个女人，虽然她和他一样能打，虽然她头发短短的，但也是女人呀。

    他叹口气，走过去，拉住她，她眼中有些许委屈，他说：“我打给你看。”他拉她退后了几步，说：“看好了。”

    话音刚落，他已经站到沙袋前击出了好几拳，沙袋被他打的好像飞了起来，左摇右摆。他真正是出拳如风，快得看不清每一拳的击出和收回。

    小舞身后迅速围过来一群人，个个目瞪口呆。

    茅林森停下拳头，退后两步，沙袋刚荡向他，就见他一个漂亮的回旋踢将沙袋重新踢开。

    他满足地一笑，过去脱下小舞的手套，拉着她就走。

    大龙想跟过去，茅林森头也没回反手对着他一挡，他便觉有堵无形的墙挡住了他的脚。

    两人换了衣服出来，小舞吃惊地问他：“你怎么做到的？怎么可以这么快？”

    他看着她说：“你告诉我为什么生气，我就告诉你怎么做到的。”

    她咬咬嘴唇，毅然摇头说：“没事，我刚刚有些问题想不通，现在没事了。”

    “真没事了？”

    “嗯，没事了。林哥，你怎么做到的？怎么可以那么快？”

    他淡淡一笑：“明天买个沙袋回去，我教你。拳击的力量不是来自肌肉，是来自速度，好好练。”

    “哦。”小舞觉得茅林森对她真是毫无原则地包容，对于一个女孩子学拳击这么暴力的运动，大多数人都会抱着金宣昊一样的好奇心吧，好奇心过了，就是咂舌，支持的人微乎其微。

    坐上茅林森的摩托，重新搂住他的腰，她突发奇想，敲敲茅林森的头盔说：“林哥，我们去兜风吧，游车河。”总之现在不想回去。

    茅林森抬手比了个OK，一轰油门，摩托车风般飙出。

    A城的夜景灯光璀璨，二环内依旧是车水马龙，茅林森将车开出内环，直接开上外环路，一路向东而去。

    小舞不想问去哪里，身旁是飞快后退的树影，她抬头看着天上的月亮，唯有那轮圆月不受速度的影响，一动不动稳稳地挂在空中。

    车究竟开了多久，开了多远，小舞一点概念都没有，直到听见耳畔传来其他摩托的轰鸣，她才低下头看了看。

    一个大湖边的公路，聚集着十几辆摩托车，所有车都开着大灯，已经在一条起跑线上，嗡嗡地蓄势待发。

    路旁一个头上裹着头巾的男人右手高举着一面小旗子，他抬起左手，张开五指，随着他的手指一根根收起，最后收成拳头与右手的小旗子一起落下。

    十几辆摩托如脱缰的野马，轰鸣着冲了出去。

    小舞兴奋地想大喊大叫，最后脱口而出的是哈哈哈的大笑，那个云淡风轻般坐着品茶的茅林森还有这么疯狂的时候。

    真正的风驰电掣，血液在血管里仿佛沸腾，这辈子都没这么畅快过。

    以前在电影中看到这些场景，她的想法是，这不是找死吗？可是现在，她不明白在这种极度危险的情况下，她对茅林森的信赖从何而来，她只知道，他能做到。

    十几辆摩托绕过半个湖的公路，渐渐拉开了距离，茅林森已经遥遥领先。小舞依旧兴奋地大叫。

    突然，警车的长鸣划破夜空从远处传来，所有摩托轰鸣的声音立即降低，四散逃窜。

    茅林森拐进公路旁边一条小路，关了大灯，将车开进路旁的草丛，两人下车，茅林森将摩托放倒在地，拉着小舞的手在黑暗中一路向山顶爬去。

    很快到山顶，小舞回头看山脚湖边，警车的灯光明晃晃地照着，抓了七八个没跑掉的车手。

    茅林森脱下外套铺草地上，两人背靠背静静地坐下，满天繁星，月亮依旧高高地挂在天上，等着山脚下的动静慢慢消失，两人仍然坐着没动，小舞舍不得离开他的背，最好就这样坐到地老天荒。

    茅林森突然问她：“你想过银河系外是怎样的景象吗？”

    小舞摇摇头，“不就是无边无际，恒星之外还是恒星吗？”那关我什么事，我连你这颗星都没搞定。

    茅林森一声轻笑，“对，无边无际，一个星云接着一个星云，可是对于一个地球人来说，无论外面有多无边际，地球就是终点。”

    “对啊，生活在这里，这里就是全部。”

    他转过身来与她并排坐着，“你想过星际旅行吗？”

    她看一眼他赤裸的上身，“像科幻电影里那样吗？怎么可能？”没想到真的是脱衣有肉。

    “可能的，用暗物质保持虫洞出口的畅通，就可以实现星际间的旅行。通过时间裂缝，可以穿梭不同维度空间，就可以进行时间旅行。”

    “哇，林哥，你的物理学的好棒，这些都懂，”他的话终于将她的注意力拉住，“可是虫洞到底是什么洞？一直听别人这么说，就是不明白。”

    “简单地说，那是一个时空隧道，连接宇宙遥远区域间的时空细管。”

    “通过这个隧道能去到哪儿？”

    “十亿光年外的一颗星球。”

    “到那里去干什么？”

    茅林森看着她的眼睛说：“回家。”

    小舞怔了怔，旋即失笑，她站起来，拉起茅林森道：“好，我们回家。”

    绕开警察的检查点，两人回到前世今生已经12点过，上楼见胖子在客厅沙发上睡着，电脑还开着。

    茅林森将空调换成睡眠模式，又去胖子屋给他拿了张凉被出来给他盖上。小舞默默地看着他做这些事，安慰自己说，没事，他只是关心胖子，没别的意思。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    