
    小舞在街上溜达了一圈，回到前世今生，看到两个搬运工人从店里出来。

    她跑回店里，见到客厅中间一个立式沙袋，“真买了呀？”她意外地叫道。

    茅林森手里拿着一只拳击手套翻来翻去的看，听到小舞的叫声，抬头对她笑道：“我说过要教你的。”

    小舞说：“林哥，你究竟什么时候学的拳击？”

    “严格来说，我的拳不算拳击，算是我自己的拳法吧。”

    “你自己的拳法？”

    茅林森摸摸鼻子，“金庸笔下的绝世高手，你知道为什么会是高手吗？”

    “因为招数多？”

    “不，天下武功，唯快不破。就是个快字，我不过就是比别人快一点罢了。”

    小舞“啧啧”两声，“我要快成什么样，才能跟你一样。”

    茅林森盯着小舞的眼睛说：“你可以的，别小瞧自己，你的潜能远比你以为的要多的多。”

    他的眼睛像一潭深深的漩涡，小舞慢慢的陷入其中不能自拔，“我的潜能？”脑中突然一阵巨痛，像有一根钢针在往里插。她大叫一声，抱着头痛得倒在地上打滚。

    茅林森吓得抱住她，手在她头顶抚过，“对不起、对不起，是我心急了。”小舞在他怀里昏睡过去。

    *

    这是哪儿？一个繁华热闹的街区，灯光璀璨，行人如织，但却是奇怪的建筑，看着似乎有很高的科技含量。

    路上的行人都奇奇怪怪的，大多长的瘦瘦高高，四肢纤长，不管男女头发都短短地贴着头皮，最醒目的是有个很发达的后脑勺。

    交通工具在地面也在空中，井然有序地川流不息。

    这不是地球，是科幻电影里才有的场景！

    一只有力的手臂突然环住她肩，搂着她向前走去，她侧头看到一个年青男人的脸，很帅，不是地球人的那种帅，他的眼睛大大的，眼球是透明的琥珀色。

    他开口发出一种奇怪的语言，但她知道他在说：“要假扮情侣就得装的像一点，你跟卡迈平时是这样搂着走路的吧？”

    见她没反应，便低下头看她，她在他的瞳孔中看到一个外星女人的脸。

    “怎么啦？你不会忘了今天的任务吧？那伙人手里的武器足够炸毁这座城，你这个蠢样子怎么让聪明的卡迈娶你。”男人嘴角含着戏谑地说。

    小舞一手搂住他腰，另一手握拳用了五分力猛地击在他肚子上。他痛地噢一声，弯了弯腰。别人看着似一对相依相偎的小情侣在打情骂俏。

    小舞听见自己开口用那种奇怪的语言说：“担心你自己吧，昨天不拉你一把，现在你还能活蹦乱跳吗？”

    话没说完，他搂着她一起就地一滚，小舞听见擦过耳旁的枪击声。

    *

    她猛地睁开眼睛，还在前世今生的房间里好好地躺着，没有热闹的街区，没有长相奇特的外星人，没有满天飞行的交通工具。

    茅林森见她醒来，伸手摸摸她额头，“你觉得怎么样？”

    她摇摇头，说：“我的脑袋里是不是长了东西啦？这不是我第一次痛，而且还总是梦到很奇怪很奇怪的场景。”

    “梦到什么了？”

    “很奇怪的地方，我说不好，林哥，你相信这个世界上有外星人吗？”

    “……呵呵。”

    见茅林森压抑地笑，小舞认真地说：“我觉得是有的，宇宙那么大，怎么可能只有地球人。”

    他赶紧点头，“嗯，你这个想法非常正确。”

    得到他的认可，她仍然说：“我一定是脑子长东西了，我想去医院检查。”

    他心疼地摸摸她的头，“你很健康，什么都没长，痛的时候睡一觉就好了。”

    “你怎么知道？”

    “你忘了我可以读到别人的过去未来吗？你的过去未来我虽然读不到，但你的身体我能读到。”

    小舞抬眼看看他放在她头上的手，难以置信地说：“你的手是核磁共振器吗？”

    “你可以这么认为，”茅林森笑道，“我去做饭，你再歇会儿。”

    “嗯。”小舞点点头，看着茅林森开门离开，她重新躺下，突然脑中冒出两个字：卡迈。

    好熟悉的名字，在哪里听到过呢？

    *

    医院，金宣骁在心理医生的催眠下，很快进入了浅睡状态，那一瞬间他变成了小朋友。

    父亲和母亲带着阿昊玩儿，他在旁边写毛笔字。父亲看到，过来指点他写。

    虽然父亲是在马来西亚长大的，却对中国的传统文化极感兴趣，写得一手好毛笔字。

    他教他写：举杯邀明月，对影成三人。

    因为毛笔字写的好，钢笔字自然也不差，他从小便刻意模仿父亲的字体。

    可是自从母亲去世后，父亲再没拿过毛笔，甚至连中文都几乎不再写，任何时候都写英文。而他，小小年纪，便被父亲送去贵族学校住读。

    有一次学校亲子教育课，让父母与孩子一起完成一幅书画作品，他画了一个人在月下饮酒，请父亲在画上题字，他想了想写下了：举杯邀明月，对影成三人。

    少年时的他觉得父亲好厉害，字体也可以随意改变。

    可是当母亲最后一页日记出现在眼前，那触目惊心的惊叹号仿佛炸弹突然在他心里轰然爆炸，一个在他心里隐约存在的，从未仔细想过的问题，就这样倏地清晰起来。

    母亲死后，父亲似乎就变了一个人，不再喜欢陪他玩闹、游戏，也不再是常常亲切快乐的那个人。

    他从浅睡状态醒来，心理医生停下记录的笔，对他说：“金先生，你现在的焦灼，应该来自你幼年时母亲的突然去世，那种不安全感藏在潜意识里，平时并不明显，但因为某种契机，会突然被诱发出来，让你坐卧不安。”

    “不安全感？”难道仅仅是他神经过敏吗？

    “你的父亲可能也因为妻子的突然去世而性情大变，人在遭受到巨大打击时，会条件反射地选择最利于保护自己的一种状态，比如有人会失忆，有人会昏睡。”

    “你是说我父亲的变化也是因为母亲的突然去世吗？”

    “对，你现在这么焦虑，是否令堂的祭日或生辰快到了，让你唤醒了潜意识中的不安全感。”

    “祭日？”他仔细一想，的确，还有三天，就是母亲的祭日，母亲的在天之灵是否能给他一些启示，告诉他该怎么做呢？

    从医院出来，他问梅江，A城是否有合适的寺庙，他想请人为母亲的灵魂祈福。

    梅江脱口而出：“有啊！流云道观的观主是我发小，我给他说一声就行，他从21岁开始修炼，到现在也有十年了，算是有些道行的。”

    “呵呵，有梅总在，办什么事都好方便。”金宣骁笑道：“不过，这个事我想先问问茅大师，最好由他来给我母亲做道场。”

    “哦……茅大师。”梅江胳膊上的胎记几乎条件反射地痛了一下，这等神人要敬而远之，“金大少跟茅大师商量好，通知我就行，我会提前给您安排妥当。”

    “谢谢。”

    *

    晚餐时，茅林森专为小舞做了个剁椒鱼头，他说：“鱼头里的卵磷脂健脑，可以帮助恢复记忆。”

    小舞说：“我什么都没忘，恢复什么记忆？”

    茅林森说：“嗯……前世的记忆。”

    “你想我多吃点鱼就说嘛，找这个理由真是……”

    墨玉在桌下吃鱼身，听到说：“我才应该补补脑子吧？”

    小舞问它：“你忘记了什么？”

    墨玉叹口气，“没什么，我想吃鱼头而已。”

    小舞真的抠出鱼脑放它小碟子里，它也没拒绝，默默地吃了。吃完，甩甩尾巴跳窗户跑了。

    小舞低声对茅林森说：“墨玉这只有故事的猫，又到屋顶上思考猫生去了。”

    茅林森看着她顿了顿，说：“小舞，墨玉它……”话没说完，他的电话突然响起。

    他看一眼电话，到旁边去接。

    一会儿回来对小舞说：“金宣骁的母亲过两天祭日，我们去帮他做个道场。”

    小舞说:“需要我做什么？”

    茅林森笑道：“道场设在附近山上一座小道观里，那里空气清新，你跟去玩玩，就当郊游吧。”

    “哦。”小舞低头拔饭，前世她到底做了什么了不得的好事，今生能得到茅林森如此体贴地宠爱，难道是拯救了地球？

    茅林森看看小舞，见她眼波流转，一脸娇羞，心脏不由地漏跳了半拍。他默默地将剁椒鱼头往她面前推了推。墨玉的真像还是另找机会告诉她吧。

    现在的她性格还保留着小舞的压抑和谨慎，或许让她当个天煞孤星真的是个馊主意，没在爱中长大的孩子，总是缺少自信，不过，随着身体的复原，她一定会重新回来。

    那时的她锋利地像一把剑，两人都是在各自的拍档出事之后，重新组合在一起的，开始时他很抗拒，可是首次合作之后，他就认可了她。

    她的智力、体能、格斗、综合能力任何一项都不比他差，在机警方面还要更胜一筹。

    她和他斗嘴、玩笑、恶作剧从没落过下风。

    两人在任务中的配合就像左右手一样默契，每一次别人完成不了的任务，上司总是将希望寄于他俩，而他们也从来没让人失望过。

    他们常常一个制定计划，另一个就做前期准备，等到出发时，总会发现是天衣无缝地完美。

    在执行任务的过程中，更是心有灵犀，一个眼神、一个挑眉、一个微笑，另一个立马就能心领神会。

    两人也许因为太熟悉，反而忽略了对方的性别，只觉得好哥们儿就是这样没心没肺地在一起的。

    有一次子弹擦伤她的左肋，他脱掉她上衣给她上药，看了不该看的地方，他没觉得不对，她也没有脸红。咬着牙硬挺着没哼一声，完了还开他玩笑，“下次你下面受伤，我也要看回来，不然亏大了。”

    她在他面前，无论何时从来没像个女人般的扭捏，举手投足又随兴又洒脱，另一组的一个女特工曾说：迪娅若是个男生，还有你们男人什么事，她比你们谁都帅。

    就是这么帅的女孩，因为他在中间牵线，卡迈认识了她，卡迈说：“你守着这么美的女孩不追，你是不是傻？”卡迈没半点犹豫便展开了猛烈的追求。

    两人都是他的至交好友，他当然是乐见其成的。没多久他们真的就开始谈婚论嫁。

    记得她在说到婚礼时，有一丝恍惚，他说：你不会婚前恐惧症吧。她点点头，然后便要求他必须穿裙子当她的伴娘，不准给卡迈当伴郎。

    他当然义正言辞地拒绝，她便扑过来毫不留情地狠揍了他一顿，差点揪下他翅膀上的一根毛。

    现在看，他的确真够傻的，如今的小舞似乎对他颇有情意，可惜，她心里已经有了卡迈。他若现在追她，等她的记忆恢复，记起卡迈，他俩将如何相处。

    算了，等她恢复记忆，知道自己是谁，他再追求吧。

    现在他就是她的亲人，唯一的亲人。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    