
    李古虽不服气，但他当了十几年观主，好歹也是见过世面的人，茅林森的修为确实不是他的道行可比，虽然大家做着一模一样的法事。

    刚才的妖风，必定事出有因，他的慌张在茅大师的镇定面前，已然落了下成。

    他走到茅林森面前，恭恭敬敬地说：“茅大师，中午可否就在小观用餐，虽然贫道的修行还差的远，但是一手厨艺还是见得人的。”

    茅林森也想尽快知道金家的往事，便对金家兄弟说：“已经快到午餐时间，我们吃过饭再走吧。”

    金宣骁若有所思地点点头。

    梅江跑过来跟李古一起带几人往饭堂去，金宣昊拉着小舞走在最前面，胖子提着匣子走在中间，金宣骁刻意落后一点跟茅林森走在了一起，他尽量装作漫不经心地问：“茅大师，刚才那阵大风是怎么回事？”

    茅林森没有马上回答，而是反问金宣骁：“你是想问刚才的妖风是怎么回事吧？”

    金宣骁眼神闪躲了下，说：“那阵风来的很奇怪。”

    走在前面的几人全都屏息等着听茅林森怎么回答。

    茅林森的嘴紧紧抿着，沉默了好一会儿，终于说：“的确是你母亲来了。”

    所有人停下脚步回头看着他，金宣骁一瞬的震惊之后，抓住茅林森的胳膊，“帮我问问她，她为什么要自杀？为什么莫名其妙就扔下我们？”

    小舞想：“把鬼神的事情暴露出来，虽然吓人了点，但也是最简单的方法，不必编瞎话骗人。只是为何树精突然就变成了金宣昊的妈妈？林哥知道两人长的一样是因为刚才我说的，还是他其实看到了树精？”

    金宣昊与他哥哥的反应一样，震惊，想质问。

    梅江看着茅林森不由地打了个寒噤，敬而远之、要敬而远之啊。

    李古则佩服自己刚才的判断，茅大师果然是能沟通阴阳界的大师。

    而茅林森却意外地看着金宣骁，“自杀？她是自杀死的？”

    唯一神情自如的胖子说：“到饭堂坐着慢慢聊吧，你们的母亲终于回来看你们了。”

    几人到饭堂坐定，梅江说要帮李古做饭跟去了厨房。茅林森等他离开了才将目光转向小舞，对她示意了下，小舞秒懂，拿出墨玉，一束光点从中飞出化出白衣女人的样貌，坐到了金宣骁身边。

    茅林森又看了眼胖子，胖子从衣兜里拿了付眼镜出来，不知道按了哪里一下，从镜架边伸出一个小耳机，他递给金宣骁。

    金宣骁疑惑地戴上眼镜，一眼看到身边的女人，吓一大跳，他摘掉眼镜，女人消失，戴上，女人就出现。

    茅林森说：“灵魂只是与我们所处的维度不同罢了，这个睛镜可以帮你看到另一个维度的景象。”

    金宣昊站起来，从哥哥脸上一把抢过眼镜戴上，目瞪口呆地盯着女人看了好一会儿，才呆呆地说：“你真是我妈妈。”说着伸手去摸，手却穿过女人的身体，什么也没摸到。

    “你要想摸到，除非你自己进入另一个维度，但以现在的科技还做不到。”胖子说。

    兄弟俩又惊奇又失望地对望一眼，茅林森接着说：“刚才的那阵风是因为她的悲伤引发的，我只能感受到这些，你们想问什么？戴上耳机，直接问她吧。”

    金宣骁拿过眼镜戴上，插好耳机，刚想开口，却听到她说：“我叫什么？你先告诉我。”

    金宣骁惊讶地说：“你不知道自己是谁？”

    “对，我看到你们俩，就觉得特别悲伤，知道你俩是我非常重要的人，但我忘了我是谁，二十多年了，我一直没想起来。告诉我，我是谁？我叫什么？”

    金宣骁悲痛地看着她，说：“你叫倪敏儿，是拿都倪苍信家的小女儿，从小就聪明异常，18岁时与金展岳一见钟情，20岁风光大嫁，22岁生下我，28岁生下阿昊，你与父亲感情深厚，你是因为爱情才走进婚姻的，为什么？为什么你要自杀？”

    金宣骁越说越激动，忍不住声音哽咽。

    “自杀？我是自杀？”倪敏儿惊愕道：“我那么想活过来，怎么会是自杀？不可能，决不可能！”

    金宣骁见她虽惊却不乱，怡然便是自己记忆中那个美丽聪慧的妈妈，他走过去，伸手想抱抱她，却只能虚空地悬着手臂。

    她神情哀伤地看着他，突然侧头对小舞说：“小舞，让我用一下你的身体好吗？就一下。”

    小舞一怔，随即明白她想做什么，她看向茅林森，见他微微点了点头，于是说：“好，可是我要怎么做？”

    倪敏儿说：“你放轻松，什么都别想，别抗拒就行。”说着她走过去，小舞闭上眼，只觉得好像一阵电流进入身体，接着便如进入时空隧道，身体轻了起来，一瞬进入睡眠。

    小舞再次睁眼，眼神表情都已是倪敏儿。

    她站起身来，走到金宣骁面前伸手紧紧抱住了他，忍不住哽咽道：“你已经那么高了。”

    金宣骁闭上眼搂紧她。

    倪敏儿又走到金宣昊面前紧紧抱了抱他，金宣昊有些无措地接受了她的拥抱，他对妈妈的记忆更多只是相片。

    倪敏儿坐回位置上，从小舞身体里出来，睡着的小舞一下趴在了桌上。过了好一会儿，她睁开眼，茅林森摸摸她的头，“没事吧？”她摇摇头。

    倪敏儿问金宣骁：“你知道我自杀时的具体情形吗？”

    金宣骁摇摇头：“你是在夜里11点过，从家里别墅的天台上跳下来的，那时我和阿昊都已经睡了。当时叫了医院的救护车，还去了医院。直到第二天我们醒来，父亲才对我们说，连遗体告别都没让我们参加，只在最后参加了葬礼。”

    倪敏儿问：“警方有介入调查吗？”

    “有，外公绝不相信你会自杀，报了警，调查前前后后持续了一个月，最终定案是深受抑郁症困扰，自杀。”

    “抑郁症？”

    “三个月前我无意中发现了你的日记本，上面因为父亲突然接手公司主席的职务而变的忙碌，你为此有了许多埋怨，甚至怀疑他不再爱你。”

    “自杀前一天有写日记吗？”

    “有。”

    “写了什么？”

    金宣骁盯着倪敏儿一字一字说：“只反复写了一句：他不是展岳！”

    茅林森不由坐直了身子，倪敏儿迷惑地摇摇头，金宣昊说：“什么意思？他不是展岳，难道爸爸不是爸爸，那是谁？”

    金宣骁说：“我也不懂，但我会查的，我一定要知道真相。”

    倪敏儿说：“我只有一个感觉，舍不得你们俩，所以我不会自杀，绝不会。”

    大家都沉默了下来，接下来该如何做，似乎一时没了头绪。

    茅林森对金宣骁说：“胖子的眼镜先借给你们，我这块墨玉有聚气的作用，倪敏儿可以藏身在里面，也一并借给你吧，你们可以在一起慢慢查。”

    金宣骁说：“谢谢。”

    梅江和李古把饭菜端上来，众人吃了饭，便起身回城。

    *

    车上，小舞非常沉默，脸上看去很平静，但心里早就乱成了一锅粥。今天一件接一件的事让她无暇思考，如今一静下来，那些问题便翻江倒海般在脑中打转。

    除去胖子身上眼镜啦学历啦乱七八糟的疑点，最让她想不通的是树精不是树精，突然就成了倪敏儿，还有倪敏儿的声音和墨玉那么像，平时在墨玉身体里的是不是也是倪敏儿呢？

    她能认识茅林森是因为倪敏儿，她能到前世今生兼职，也是因为能看见倪敏儿，她单独居住时，茅林森送来墨玉即倪敏儿，说是监视，不如说是陪伴，倪敏儿已经成为她的好朋友。

    茅林森本可以通过胖哥的眼镜看到鬼，却煞费苦心把她留在身边。

    如今她住到前世今生，吃住用全是茅林森在负责，他根本不在乎她是不是干活，只需要她开心地呆他身边就行。

    她想来想去都想不明白，她一个天煞孤星命格的孤女，有什么值得他为她做这么多？

    若说他对她一见钟情，想追求她，可她早就春心乱动了，他却一直表现的像她的哥哥甚至父亲一样。

    若说他想认她这个妹妹当个亲人，可他又不是孤儿，他不还有个哥哥吗？

    真要是他说的前世的原因，那前世他究竟做了什么对不起她的事，今生要付出那么多心思，将她留在身边这样照顾？

    难道……他在一个月黑风高的雨夜杀了她全家？不留一个活口，连一只鸡都没放过！不会，不会！那就不是只照顾她一人，而是照顾她全家包括那只鸡。

    要不……他把她关起来，先奸后折磨，再奸再折磨，最后折磨至死！她忍不住打个寒噤，心里却隐隐地想不知道当时他长的帅不帅。

    或者……他们两个本是一对相爱的男男，却为世俗所不容，相约来生再爱，没想到她却投胎成了女人，他在失望之余不得不找到她带在身边，以了却前世的约定，而今生的爱只能给了胖子。

    唔，也只有这样才能解释为什么以胖子世界名校毕业的辉煌背景，却屈居在他身边当徒弟，去搞什么灵堂设计。这种极度不合理的事情，也只有爱情的力量可以扭转乾坤。

    “在想什么呢？”金宣昊扭头看着她问。

    “没……没想什么。”

    “你表情很丰富，你自己不知道而已。”金宣昊接着说，“刚才有一刻好像有人杀你全家一样。”

    “……你盯着我看干什么？”

    “我想跟你说今晚去喝酒吧，我心情不好。”

    小舞听金宣昊这么说，自己也叹口气，说：“好，去喝酒吧。”

    开车的茅林森在后视镜里看她一眼，说：“我也去。”

    小舞听他这么说突然就觉得好烦躁，这样不明不白地跟他在一起，实在是没有归属感，也没有安全感。

    她伸手挽住金宣昊，说：“金二少，今晚你请我喝酒吧，我们不醉不归。”

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    