
    车子突然一个急刹，幸亏车上几人都拴着安全带，金宣昊皱着眉头问：“怎么啦？”

    茅林森淡淡地说：“没什么，有只鸟冲过来，差点撞上。”

    金宣昊说：“这又不是飞机，怕什么鸟。”

    茅林森没说话，车继续前行。

    小舞却恶作剧地想：“他不会是不高兴我与金二少亲密吧，再试试。”

    她对金宣昊说：“我早上起的早，让我靠着你睡会儿吧。”

    金宣昊毫不在意地唔了一声，小舞于是真的靠着他肩膀闭上了眼睛。等了会儿，什么都没发生，小舞自嘲地笑笑，干脆与金二少依偎着真的睡着。

    副驾位上的金宣骁一直心事重重，后来也闭目养神。

    没一会儿，就听茅林森说：“小舞，我们到了，下车。”

    三人睁开眼，见车已停在前世今生的巷子口，“这么快？”金宣昊说：“茅大师，你飞回来的吗？”

    茅林森边下车边说：“180迈，不算飞。”说完自己径直离开。

    小舞赶紧下车跟上去，“你干嘛开那么快，肯定超速了。”

    茅林森闷声不响地背着手向前走，小舞见他似乎不高兴，也不敢再问，默默跟在他身后。突然他停下身子，小舞也跟着站住，他回过头来平静地问：“你就没有想问我的问题吗？”

    小舞看着他，心说：你前世是不是杀了我全家？你前世是不是对我先奸后杀再奸？唉！

    “林哥，倪敏儿就是墨玉吧？”

    茅林森微微一愣，没想到小舞会问这个，他点下头，“是。”

    “你是在汪总的事里认识的她还是之前就认识的？”

    他伸手摸摸鼻子，“……汪总的事里认识的。”

    “你其实能看见鬼吧。”

    “胖子的眼镜只有一付，我能完全看见，也是你来了之后。”茅林森的鼻尖已经快被他揉红了。

    “胖哥手那么巧，干嘛不让他再给你做一付？”

    “他做什么都得看他心情……”

    “你就那么在乎他的心情！”小舞打断他气鼓鼓地冲回前世今生。

    “……最主要是，没有材料了。”茅林森看着她的背影喃喃地说。

    小舞跑回楼上，戴上拳击手套对着沙袋一顿狂击。发泄一通之后，她气喘吁吁地坐地上扯手上的拳套，也不和茅林森说话，起来洗个澡，换了衣服就跑出去找宋佳齐。

    素人酒吧，正是音乐烦躁半小时时间，劲爆的音乐似要掀翻屋顶，舞池里全是尽情宣泄的男女。

    小舞和金宣昊两个没精打彩地坐着喝酒，宋佳齐在音乐声中大声对两人吼道：“你们两个去跳跳舞吧，出身汗就精神了。”

    金宣昊仰脖喝光一杯酒，站起身拉着小舞到舞池蹦迪，小舞喝了点酒，有些站立不稳，被他拉着左脚踩右脚，差点摔倒。

    金宣昊搂住她，在她耳边大声说：“原来这个世界真的有鬼！太TM疯狂了！”

    小舞被他搂着很不舒服，伸手推他，他却搂得更紧，在她耳边吼道：“你别推我，你这个妖女，你能看见她，对吧？你看见她和相片一样了！”

    小舞越发挣扎的利害，两人推搡间撞到旁边的人，扭头一看，竟然是唐梓葭和复合的前男友。

    唐梓葭一看两人亲密地搂抱在一起，脸贴着脸，顿时一股怒火冒出来，张口就骂。小舞看着她嘴一张一合的，也不知道骂的什么，声音全被淹没在音乐声里。

    她男朋友见是金宣昊，赶紧拉着她离开舞池。

    小舞挣脱开金宣昊，跑到露台上吹风。宋佳齐过来问她：“金宣昊发什么疯？”

    她却抢过宋佳齐手中的半杯酒，一口喝干，呛得使劲咳嗽，宋佳齐气得骂她：“你又发什么疯？”

    小舞对宋佳齐说：“这是个疯狂的世界，他没有说错。”

    宋佳齐赶紧拿瓶水过来给她喝，“究竟哪里疯狂了？不过就是有鬼出没嘛，你又不是才知道。”

    小舞伤感地问她：“那你有没有喜欢一个男生，结果发现他有男友。”

    “这个……倒是没有。”

    “所以说，我的世界就是个疯狂的世界，我跟你不在一个维度空间。”

    宋佳齐说：“那是你的世界太小了，遇到的男人太少了，多遇几个，多伤几次就习惯了。”

    小舞瞪她一眼，“我才不要习惯！”

    宋佳齐说：“好好，不要习惯，你不准再喝酒了，我送你回去。”

    她挽起她的胳膊，带着她往外走，经过吧台见金宣昊还坐那儿喝，也不给他打招呼，直接带着她到了大街上。

    小舞拦住伸手打车的宋佳齐，“我想一个人走走，不想坐车。”

    宋佳齐说：“好远的，得走一会儿呢，你一个人，能行吗？”

    小舞把她往楼里推，说：“我没喝醉，放心吧，走不动了，我再打车。”

    看着潇洒挥手离开的小舞，宋佳齐还是不放心，拿手机出来给茅林森发了条信息：小舞独自走回家，你看着时间，出来接接她。

    茅林森秒回：嗯。

    小舞一路溜溜达达地走着，路边商场的橱窗里映照出她孤单的身影，她停下来看着自己的身影，果然还是个天煞孤星，找不到男朋友。

    一个懒洋洋的女声恶狠狠地在她身后说：“怎么？觉得自己的身姿很曼妙吗？”

    小舞眼睛闭了闭，真是阴魂不散。她绕开身边的大美女接着往前走，大美女却一把抓住她的胳膊，“你当我是透明的？哼，天煞孤星，我遇到你就没有过好事。”

    小舞用力想挣脱她的手，没想到唐梓葭的手劲大的完全不像她娇弱的外表，一使劲将小舞往两座大楼间的窄巷里拖。

    小舞知道不妙，张嘴想喊，唐梓葭一把捂住她嘴，拖进巷子摔她在地。小舞爬起来，看到唐梓葭的男友已经堵住通往巷口的方向。

    “你想干什么？”小舞质问道。

    唐梓葭冷笑一声，“我看你不顺眼，想跟你打一架，听说你在学拳击，正好，看看谁先打倒谁。”

    小舞哼一声，“二十年的跆拳道挑战两天的拳击，好公平的比赛。”

    唐梓葭傲慢地说：“那又怎么样？不服气你咬我呀。”说着，脱掉脚上的高跟鞋，光脚踩在地上，“我准备好了，来吧，别说我欺负你。”

    小舞咬咬牙，将拳头捏紧，别说她练习了二十年的跆拳道，实战经验比她丰富，就算她没练过，可力气也比自己大呀，无论怎么看，今天都在劫难逃，最好的结果就是别被她打伤脸。

    如果直接认输抱着头被她打一顿，也许还能伤得轻点，可实在是咽不下这口气。

    唐梓葭下巴一抬，向她走来。

    “这是要打架吗？”一个清淡的男声在巷口响起。

    三人看向巷口，一个瘦高的男人逆着光缓步走进来，小舞看着他，心中狂喜，他是老天给她的贵人，果然半点没错。

    “茅大师？”唐梓葭一声惊呼，“你怎么在这里？”

    茅林森看着她说：“看到你向小舞挑战，出来给小舞撑腰，怎么啦？不服气，你咬我呀。”

    “你……”唐梓葭气得想骂人，她男友一把拉住她，这个男人身上散发出来的冷硬气质很危险，“她们女人间的纠纷，我们男人可不可以别参与。”他说。

    茅林森冷冷地看过来，“现在才说别参与，是不是迟了点！”

    “那你想怎么样？二对二？”唐梓葭说。

    茅林森说：“你男友说的对，女人间的纠纷你们自己去解决，不过，等一分钟。”

    “呵！一分钟！”唐梓葭莫名其妙地看他一眼，不明白一分钟有什么用。

    茅林森对小舞说：“你放轻松，有过一次经验，这次保持清醒，看清楚，是怎么打的。”

    小舞眨眨眼，不明白他是什么意思，只见他将背在身后的手拿到身前，摊开手掌，一个幸运星出现在他的掌心。

    一束光点从幸运星中升起，渐渐出现一个个子不高，但肌肉纤毫毕现的老男人。

    茅林森说：“给你一个与人对决的机会，当作此生的告别赛，虽然对手弱了点，也聊胜于无。”

    那男人看着唐梓葭笑道：“谢谢，我最喜欢漂亮热辣的小妞了。”

    小舞对茅林森挑挑眉：这谁呀？

    茅林森将手中的幸运星递给小舞，说：“这是一个职业泰拳手的幸运星，他年青的时候成绩很是辉煌，给你。”

    唐梓葭忍不住说：“你在说什么？呵呵，用幸运星加油吗？”

    小舞接过幸运星，放松身体，有了上一次倪敏儿的经验，这次果然要轻松多了，那个男人很轻易进了她的身体，而她也让自己保持了清醒。

    “泰拳是运用拳、腿、膝、肘、四肢作为八种武器进行功击的。看好了，注意我的出拳。”男人对小舞说着向唐梓葭一拳冲去。

    唐梓葭眼看着小舞收下运幸星的一瞬间，便气势突变，杀气顿显，她没时间吃惊，立即打起精神应对。

    她也算跆拳道方面的高手，脚上功夫从小被大人逼着练的非常精湛，但跆拳道终究不是激烈对抗型的运动，面对一个经验丰富的职业泰拳手，无论怎么闪躲，都讨不了好。

    小舞的身体并没经过专门的训练，虽有泰拳手的加持，无论力量还是速度都被大打折扣，可是如今的她在唐梓葭眼中，一招一式都绝对是职业拳手的水平。

    唐梓葭越打越心惊，两人你来我往，小舞渐渐占了上风。

    职业拳手打的兴起，高兴地嗷嗷直叫，逮着个机会将唐梓葭抓到身前近身攻击，让她的腿法完全失去做用，她挨了两膝后，一个翻身将小舞来了个过肩摔，倒地的小舞也不含糊一记直拳打她鼻子上。

    她捂着鼻子退到巷口，说：“你等着，我不会放过你的。”说完转身跑了。

    她男友惊悚地看了眼小舞，也跟着跑了。

    拳手大笑着从小舞身体里出来，“痛快痛快！”出来后，他对茅林森深鞠一躬，立起身，化做光点消散。

    小舞看男人彻底消失后，向茅林森走去，可稍一动弹，就痛的一声叫，这一刻她才发现全身无一处不痛。

    她扶着墙走到茅林森身边：“你怎么会来的？还那么合适带来个拳手。”

    茅林森没答她，伸手碰碰她胳膊，“很痛吗？”

    小舞咬着牙点点头，茅林森说：“与人搏击，首先要练的就是挨揍，明天会更痛，回去我给你搽点药。”

    小舞点点头，他说：“现在我背你回去。”

    趴到他背上，小舞闭上眼睛，问他：“你是不是一直跟着我的？”

    “嗯。”他轻轻地答道。

    小舞说：“前世，你是做了对不起我的事，还是我有恩于你？”

    “都不是。”

    “那是什么？”

    “一言难尽，总之，我们不能分开，必须在一起，无论以什么关系。”

    “哦。”小舞的脸在他脖子处蹭了蹭，昏睡了过去。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    