
    流云道观在离城不远的一座山上，本来半山腰有个山洞，有个村民因家里着火，房子烧没了，便跑到山上，在洞外搭了个简易棚子，住了下来。

    后来梅江的发小高考失利，被父母骂的不行，离家出走到了这儿，用梅江的话说，那是突然开了天眼，非说自己前生是个道士，要在这里修行。

    也就是和村民在洞外自己修了个泥塑，说是太上老君。没想到就开始有人去烧香，一来二去的就在洞外修了个正二八经的道观。当地政府看本地十里八乡就这一处烧香的去处，村民也爱去，就默许了道观的存在。

    如今的流云道观越修越大有了三进院子。

    在去道观的路上，梅江口若悬河把流云道观的前世今生说了一遍，小舞问他：“你的发小就一直在那里当道士了吗？”

    “对呀，他当得很开心呢，说道教本就是顺应自然规律的教义，日出而做，日落而息，每天修身养性，听听风声，闻闻花香，打打太极，就是在正真的享受生命。”

    “听他这么说，还真有点世外高人的感觉。”

    “可不是吗，就是世外高人的格局，不然能在那儿呆那么久？”

    金宣昊问他：“道士可以结婚吗？”

    梅江说：“他这个道士当的有点随兴，也没门没派的，说不清是全真教还是正一教，他之前交往过一个女朋友，后来女朋友嫌道观的生活太枯燥，就走了，后来也没见他再交女朋友。”

    金宣昊说：“那还好，可以结婚当什么都行呀。”

    车在山脚下停下，几人下车，提着东西步行上山。

    到了流云道观，山上的雾气未散，看着山门倒真有几分仙气。

    门前台阶上一个束着长发的道士正在扫地，见到他们一行人上山，迎了过来，到众人面前，拿腔拿调地说：“贫道李古，欢迎各位高人到流云观交流学习。”

    梅江毫不客气地说：“别整的怪里怪气的，我们这儿可真有高人在。”

    李古高深莫测地微微一笑，“贫道修为不足，正是要跟高人学习，各位请进。”

    几人向道观里走去，金宣骁对梅江低声说：“你的发小似乎不愿意有人借他的场地做法事。”

    梅江讪笑道：“您给的价格让他不得不借，他修练十几年，自我感觉良好，村民们把他捧着，以为自己真的要成仙了。”

    进了道观，梅江留在一进院子的屋里，他实在不想离茅林森太近。

    在道观的二进院里，李古已经摆好了桌案，香台、蜡烛都已备齐。茅林森打开他随身提着的匣子，将里面的法器拿出来一一摆好。

    金宣昊则打开自己的包，对小舞说：“帮我拿一下。”说着从包里拿出一个相框。

    小舞接过，看着相框里微笑的年青女人，突然就觉得好眼熟，“这是你妈妈？”她问金宣昊。

    “嗯，漂亮吧，所以你看我长得那么好看。”他撩撩头发说。

    小舞白他一眼，仔细看看相片，对他说：“总觉得在哪里见过。”

    金宣昊肯定地说：“不可能，她去世的时候，我才4岁，你才刚刚出生。”

    “嗯，可能是长的像某个人吧。”

    小舞没再纠结，拿着相框放在了桌案正中。

    茅林森换好道服出来，看到相片，顿时一怔，相片上的女人与墨玉一模一样！

    难怪上次墨玉喝醉一直盯着金宣昊看，自己的儿子，就算长大了，那份灵犀还在。

    他拿出手机，到旁边去给胖子打电话，“你带墨玉马上来流云观，那只黑猫立即远远送人，来的时候让墨玉避开小舞。”

    打完电话，他走到桌案前，点燃三柱香，透过飘散的烟香，看着相片中的女人，思绪一下回到了十五年前。

    还是林伯的他和小舞在山中散步的时候，小舞说看见一个红衣服的女人跳下山崖。

    为此他万分激动，她终于恢复到可以看见另一纬度的灵体了。他抱着她告诉她别让其他人知道，其实是想挡住她的视线，因为有两个女鬼正在打架。

    那架打的真是毫无章法，白衣女鬼明显略胜一筹。灵体的强弱主要看电波能量的强弱，白衣女鬼虽不会打架，但她非常聪明，懂得利用周围的环境，异常强悍地与对手互殴，那股子不服输的架式与迪娅如出一辙。

    小舞问：“为什么不可以告诉别人。”

    他说：“他们知道了会更加远离你。”

    红衣女鬼被打的落荒而逃，白衣女鬼一身狼狈却满含期待地向他俩走来。他护着小舞，手指放在嘴前轻轻嘘了下。

    她非常激动，终于有人能看到她了。她懂事地隐身在一片树叶中，他摘下树叶放进衣兜里，带她回了家。

    他有一块墨玉，便让她藏身在里面，答应帮她搞清楚她是谁，为什么没有像别人一样魂飞魄散，而是以灵魂的方式到处游荡。

    他离开小舞的那五年，她一直藏身在小舞的十字架里，和校外的胖子替他守护着小舞。

    她什么都不记得，姓什么，叫什么，是哪儿人，什么时候死的，怎么死的。

    相机也无法照出她的样貌，在地球两千年，茅林森唯一没学会的就是绘画。

    胖子纵有一身黑客手段也实在是无从查起。

    没想到，寻找了十五年的真相会在这一刻来临。

    茅林森将香插进香炉，拿起三清铃开始起坛做法。

    以前在做法时，他都抱着表演的心态，怎么好看怎么来，而这次，他虔诚祈祷，能帮到墨玉找回她自己。

    金家兄弟在他身后跟着他的指令，做出各种配合。中途多次跪拜，一招一式，兄弟俩都异常认真。

    站在一旁盯着看的小舞心中颇多感慨，她连自己的父母是谁都不知道，更不知从何拜起。

    流云观主李古一脸不屑地看着茅林森步罡踏斗、奏表书符调兵遣将，也没什么特别的嘛，不懂这两个大金主为什么就只信他。

    金宣骁在又一次跪拜时，衣领里荡出一根项链，项链上坠着一枚男式方戒，他立起身方戒垂在他白色的衬衣上，金黄色的特别醒目，小舞怎么看怎么像胖子的那枚戒子。

    法事进行了一大半的时候，胖子拿着两杆令旗到了。他站小舞旁边等着。法事一结束，他赶紧过去借着给茅林森递令旗的机会，将手中的墨玉过到了他手里。

    茅林森把匣子打开，将法器放进去，松开手中的玉，说：“出来吧。”

    一束光点旋转着从玉中缓缓飞出。

    小舞对金宣骁的戒子非常好奇，一直盯着看，果然在戒子侧面也有MIT几个字母。

    金宣昊过来问她：“你老盯着我哥胸口看什么呢？他是有老婆的人了，你要看就看我呀。”

    小舞没理会他的调侃，指指他胸口：“你哥那个戒子很特别。”

    金宣昊转头看一眼，说：“哦，当然特别了，美国麻省理工的毕业戒子嘛，有钱都买不到，上面刻着名字的。”

    “……麻、麻省理工？”小舞惊得张大嘴，猛地回头看向胖子，这一看，正好看到胖子的手在令旗遮掩下与茅林森的手偷偷握了下。

    不是吧！要不要这么明显！要不要这么饥渴！这才两个小时没见！小舞心里一顿疯狂咆哮！

    “你吃惊什么？”金宣昊问她。

    “没什么。”她一脸沮丧地看了眼胖子，又看着蹲那儿收拾东西的茅林森的背影，心情跌宕起伏。这时，就见一束光点从茅林森面前旋转着缓缓升起。

    她盯着那束光，很快光束中显出一个白衣女人来，是那个树精！

    她快步冲过去拉起茅林森退了几步，顺手将刺魂抓手里握着，“那个树精出来了。”她对茅林森说。

    茅林森将她手里的刺魂拿过去，放回她胸前的座里，“我知道，她没恶意。”

    小舞狐疑地看看茅林森，又看向树精，她已经站在相片前默默地看，身体微微颤抖着，小舞突然叫道：“我想起来了！相片上的人跟她长的一样！”

    金家兄弟一起看向她，金宣昊问：“跟谁长的一样？”

    “她！她！”小舞指着树精说。

    茅林森伸手握住她的手捏了捏，小舞才猛地醒悟过来，现场只有她能看到树精，她不知道该怎么说。

    树精转过头来，一脸哀伤地说：“相片中的人是我，可我什么都不记得了。”

    小舞又是一惊，这分明就是墨玉的声音，她不是树精吗？她还是妖猫吗？怎么现在又成了金家兄弟的妈妈？

    金宣昊碰碰她，“你刚就说眼熟，究竟跟谁长的一样？”

    小舞不知该怎么说，而且下意识想保护眼前这个悲伤的女人，不管她是谁。最后只得讪笑道：“我想不起来她的名字了。”

    金宣昊说：“你确定你不是来捣乱的吗？”

    “对不起。”小舞小声说。

    树精慢慢走到金宣骁面前，仔细地盯着他看，止不住地全身颤抖，又快步走到金宣昊面前盯着仔细看，看着看着突然捂住嘴哭了起来。

    她边哭边说：“我记得要给小男孩买个小床的，可还没做，他怎么就那么大了……”

    好好的天气，突然刮起了大风，吹得所有东西一阵乱飞，吹在身上一阵阵发冷。

    李古脸色一变，说：“是妖风！”

    胖子瞪他两眼，“妖你个头！茅大师在这儿，哪来的妖？”

    李古看看胖子壮硕的身材，闭上了嘴。

    树精哭了一会儿，收住泪，对小舞说：“帮我问问他们，我是谁，是怎么死的。”

    小舞被她的哀伤触动，听着她的声音又觉得万分亲切，不由点头，轻声说：“好，我帮你。”

    树精重新化做一束光点回到了玉中，小舞没再多想，到匣子边拿起了墨玉放进自己衣兜里。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    