
    日子在平淡无波中过去，小舞身上的淤青也慢慢消散。

    她心里憋着一股气，身上没那么痛时便每天去到拳馆练拳，被职业拳手上身时跟他心灵相通，对泰拳有了更深入的认知和体会，再学泰拳时，兴趣愈加浓厚。

    教练大龙看着她的细胳膊细腿深感压力巨大，反复给她强调先练基本功，从耐力开始，再练灵活性，还要增加身体的肌肉含量，一步一步来，别着急。

    就这么被大龙天天逼着跑步、跳绳，渐渐地没了脾气，也只得慢慢来。

    在天竺葵健身馆碰到两次唐梓葭，她心里还有些打鼓，但对方却高傲地当没看到她，一昂头，擦肩而过。

    茅林森这段时间似乎很忙，早出晚归的，也不知在干什么，胖子便被茅林森逼着跟小舞到健身馆锻炼。

    他每次来了就在跑步机上吭哧吭哧跑几步，然后到一边坐着喘气，大壮被特别交待要监督他减肥，于是跟他有商有量地说，不如就快步走路吧。

    胖子觉得只要别让他累着就行，于是接受大壮的提议，最终从快步走讨价还价变成了慢步走。

    金宣昊见小舞那么瘦瘦弱弱的一小只，对拳击竟然坚持了下来，不由地万分钦佩，工作之余也不再去酒吧，而是跟过来锻炼。

    一来二去的，跟胖子熟悉了起来，才惊觉这是个不可多得的电脑高手。他对胖子发出邀约，请他到新星纪元当技术总监，胖子想了想，说总监就算了，可以当个不坐班的顾问，跟茅大师同步。

    这让小舞又很是郁闷了一把。

    金宣昊也对胖子这种深藏不露的高手心甘情愿当个灵堂设计师非常费解，“他不会是被茅大师给下了降头吧？”

    小舞悠悠地说：“是啊，被下了这世间最无解的降头。”

    “这么厉害！”金宣昊惊道。

    “嗯，简直是飞蛾扑火般的勇往直前。”

    “啧啧，难怪呀。”

    一直困扰小舞的怪梦依旧隔三差五地做着，只是零零碎碎，一会儿在清朝，一会儿在元朝，有一次去了中世纪的格林兰群岛，一次去了明治维新的日本。唐朝的范楚轩又梦到了一次，但已是中年范楚轩。

    那晚没去健身馆，自己在家击沙袋，累的满头大汗，茅林森扔条毛巾在她头上，说：“有些模样了。”

    她扯下毛巾，看到茅林森眼中的愉悦和安慰，心中颇为感动，她知道，他是真对她好。

    当晚入睡不久，便轻车熟路轻飘飘地穿过一个悠长的隧道，一睁眼，正被一个男人抱着走进一个宽畅的舱体。

    男人胳膊横在她屁股下面，将她搂在身前抱着，她下巴放在男人的肩膀上，睁开眼后，便有些迷糊，这段时间的梦很杂很乱，看这个舱体应该是在现代或外星上。

    这时就到男人在自言自语说：“明后天太阳磁场活动会达到最高峰，表面的黑斑人眼都能看到，咱们回飞船上躲几天吧，迪娅，你说给太阳的黑斑取个什么名字好呢？叫太阳黑子怎么样？黑子强烈到一定程度时，最好呆在地底躲一躲，不然咱们的身体会受伤。”

    又是迪娅，小舞从男人肩上抬起头来，男人说：“哦，你醒了。”

    小舞看着眼前的中年男人，呆了呆，才认出来是范楚轩，她看看自己的手，是小孩子的手，她抬头在舱里找到一块反光的金属，看清了这个身体的脸。

    一个五六岁的小女孩，梳着双丫髻，范楚轩也穿着他唐朝的服饰。

    她彻底懵了，这是在拍戏吗？唐朝怎么会有这么现代的舱体，这明明就是电影里才能看到的航天飞船呀？还有她现在又是谁？范楚轩已经中年，这是多少年之后了呀？

    果然梦境都是没有逻辑可言的。

    范楚轩将她放在椅子上坐好，说：“你饿不饿，我准备了好多吃的。”也不等她回答，他起身从旁边的一个木匣子里拿出一只荷叶包着的烧鸡和刻着翅膀的酒葫芦，跟上次两人在柴房时一模一样。

    他拿湿毛巾给自己和小舞擦擦手，撕下一条鸡腿给她，手背蹭蹭她脸，说：“多吃点，快快长大，真不想看到你小孩子的样子。”

    小舞接过鸡腿，小口吃起来。

    范楚轩自己也撕个鸡腿啃起来，边吃边喝酒，回头见小舞斯斯文文地吃，便把酒葫芦送到她嘴边，“喝点，真的是好东西，我保证你会喜欢的。”

    小舞看他一眼，这个人真是不正经，怎么可以拿酒给小孩子喝。可是看他一脸期待，又实在不想扫他的兴，便就着他手喝了一口，酒味淡淡的，并不特别。

    他似乎很高兴，“以后你都陪着我喝，知道吗？”

    吃吃喝喝一会儿，他又很失落地说：“你在霓裳的时候是怎么回事？为什么突然就吻了我？搞得我现在不知道该怎么对你了。下次，你当个男人算了，不然，看着你漂漂亮亮的，心里头总盼着能再被你吻。”

    小舞完全听不懂他一个人在絮叨什么，吃饱喝足，她便有些晕晕欲睡，他抱起她往一个胶囊一样的床走去，胶囊打开，他放下她，在他要离开的时候，她伸手抓住他胸前的衣襟，将他再次拉近她，在他脸上轻轻吻了一下。

    他一下愣住，随即笑得不可自抑，“好了，时好时坏的，我怕了你啦，快睡吧。”

    小女孩的身体真的很虚弱，很快便睡着。

    小舞醒来时，又是一个大好天气。

    常常做怪梦，她已习惯这种状态，就像倪敏儿说的，她本来就跟别人不一样，能见鬼，能跟猫说话，再多一样能在梦里演电视剧，又有什么大不了，把自己当外星人挺好。

    她起床把早餐备好，上楼叫那两个睡懒觉的起来吃饭，刚上楼，就见两人的房间门同时打开，出来的两人吓她一跳。

    茅林森又穿上了她第一次见他时穿的黑色棉麻中式对襟长衫，走动时下摆飘拂，看着自带仙气。

    胖子则穿上了西装，打起了领带，藏青色的西装，剪裁极其合身，一看就是私人定制，头发用了一点半定形发胶，高大的身形一走出来，给人强烈的压迫感，哪里还有半点平日里邋里邋遢的油腻胖子样儿。

    “你们，这是要干嘛？”小舞吃惊地问。

    “出去开工。”胖子说。

    “捉鬼？”小舞问。

    茅林森说：“先吃饭吧，吃过了一起去。”

    三人坐下吃饭，小舞看着两人一本正经的装扮，问道：“我需不需要也换身正式点的衣服？”

    茅林森看看自己身上的黑色长衫，说：“穿那件白色的连衣裙吧。”

    “哦。”

    吃过饭，三人收拾妥当，步行到巷口，一辆黑色的梅赛德斯停在路旁，车边一个穿着黑色西服的年青人见三人过来，赶紧打开车门，笑着对胖子说：“林先生，罗总让我来接你们。”

    胖子气派十足地伸手与他握了握，点点头，说：“罗总专门派你这得意干将来接，是还有什么想法吧？”

    年青人说：“林先生说笑了，是我主动要求来的。”

    胖子拍拍他肩，“不错，我记得你叫郭能，小伙子有前途。”

    胖子上了副驾位，茅林森和小舞坐到了后排。

    小舞头一次见到气质截然不同的胖子，怎么都无法将现在的他与他的蟑螂窝联系起来。这时的他就是一个事业有成、家资深厚，任何人见到都要高看两眼的成功人士。

    年青人发动车子，说：“林先生，您上次拿来拍卖的清康熙青花山水瓷方瓶，当时被一个神秘买家买去，那之后，他几次私信罗总，问是否还有其他好货呢。”

    胖子大咧咧地说：“那种东西可遇不可求，家里能有一件就不错了，还能几件几件地藏着吗？”

    “是，是，您说的对。”

    “不过，我家正经有几件不错的字画，等啥时候我急需用钱了，再考虑拿出来转手。”

    “林先生可一定记得来找我，也让我开开眼界。”

    “你这个小伙不错，上次的方瓶就卖的我很满意，放心吧，下次先找你。”

    “谢谢林先生。”

    小舞想起上次茅林森给她说的：在老家随便放了些字画、瓷器，放了好多年，随便一件拿出来拍卖，就够一个人挥霍一辈子的了。

    几个月前卖的古董看来是由胖子出面交涉的，那个清康熙什么什么方瓶一定挺值钱的，现在他们要去的地方应该就是拍卖公司吧。

    她转头看看茅林森，他根本就是一个隐形的土豪，他跟胖子两个人都是大土豪，豪！

    明明两人都有一身惊世骇俗的大本事，却都没想过用来拼命赚钱。明明两人都有许多钱，却窝在前世今生这么个小小的白事店里，一个专心当阴阳师，一个专心给人设计灵堂。

    这算什么？两个当代伯牙子期，中隐隐于市？

    没有豪宅，没有豪车，没有名牌衣服包包鞋子手表钻戒，所有土豪的标配一样都没有！而最奇怪的是他们不是不知道这些东西，而是完全不在乎。

    茅林森感受到小舞随心理变化不停闪烁的目光，问她：“怎么啦？想什么呢？”

    “林哥，”小舞凑近他，“咱们店里能买个车不？就这样的？”她指指坐的这个车。

    “你会开吗？”茅林森奇怪地问她。

    “我去学。”

    “哦，买吧。”

    小舞看着淡定的他，又说：“明天给你和胖哥一人买块手表吧，金宣昊带的那个。”

    茅林森看着她有些怔愣，小舞说：“再买两双意大利原产的皮鞋，怎么样？”

    他突然明白小舞刚才脑子里在想什么了，大多数地球女人脑子里喜欢的东西，她现在也喜欢。

    他对她宠溺地笑笑，“不用管我，胖子你问他要不要，还有你想买什么不用跟我说，卡上钱不够了，我会再存进去。”

    “……”小舞张张嘴，咽口唾沫说：“你就不能有点什么想要的东西？你衣柜里连衣服都没几件。”

    “我不需要，东西多了，收拾起来很烦。”

    小舞有些抓狂地说：“不行，你得要点什么？快说，你想买什么？”

    茅林森忍着笑说：“酒和茶。”

    “好，明天就给你买。”

    茅林森问：“你会选吗？”

    小舞挥着手说：“不会，不过我可以问，什么贵我就买什么，绝对错不了。”

    “呵呵，随便你。”

    胖子回过头来说：“晚上把我身体尺寸量了，我的衣服也交给你打理，行吗？”

    “行啊，太行啦！”小舞两手一起比个OK，她一定要把这两人打造成土豪该有的样子，想想都好兴奋。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    