
    帝轩拍卖公司位于城中心，占地四层楼，是拍卖公司老总罗大全的私人物业。

    老城区大多是上个世纪的老建筑，外观看上去厚重，呆板，外墙上爬了半墙的爬山虎。所有的窗户全都加固了防护拦。

    胖子碰碰茅林森，示意他看楼两侧的摄像头，茅林森微一点头，“只是楼正面就是四个监控探头。”

    小舞听到也抬头看了看两边，上下左右，四个探头，完全是全方位360度监控无死角。

    郭能带三人进到楼里，小舞被里面的装修着实吓一跳，全中式风格，说是皇家园林都不为过，四壁雕梁画栋，既精美又高贵，配在一起却清新淡雅，让人置身其中就情不自禁地心平气和，举手抬足都恨不得带着古人的优雅。

    胖子偏头过来对小舞低语：“是不是想呤诗一首。”

    “你怎么知道？”

    “我第一次来就这感觉。”

    “你是不是念了一首《静夜思》？”

    “不，我念了一首《将进酒》。”

    茅林森失笑道：“这是仿的中唐时期的文人园林，那时候许多庶族知识分子通过科举当了官，但却没有世袭的保障，升迁贬谪无常，所以，他们大多喜欢在朝为官时努力事业，同时预留退休后的去处，经营园林既是社交的需要，也是自己修身养性的好去处。”

    郭能在旁听到，大为钦佩，“没想到茅先生对文人园林的见识如此清楚，我也是在这里工作两年之后，无意中查资料才弄明白。请问茅先生，还看出了什么没有？”

    茅林森拿出他工作时的状态，莫测高深地一笑说：“这个屋子在装修时摆了一个乾坤太和风水局，很巧妙地将阴阳各物融合其中，进来的人会感到心境平和，心情愉悦。”

    郭能对他竖起大拇指，“茅先生果然是高人，能看出风水局又叫出名字的人，您是第一位。”

    胖子也跟着莫测高深地笑笑，“若不是高人，罗总那里，我怎么会向他推荐。”

    小舞看着两人脸上说不清道不明的笑容，不得不承认，这俩土豪关键时候可真会演。

    她知道茅林森是风水世家出生，家学渊源，从小耳濡目染，就算不认真学，也比常人懂得多，可胖子跟着凑什么热闹。

    不就是高深莫测嘛，她也会呀，她好歹是真有阴阳眼的人，不比胖子更像大师？这么想着，她脸上果然便带出了三分神秘感来。

    郭能神色更加恭谨地带三人到电梯前，“罗总在三楼，请跟我来。”

    小舞进电梯，见郭能先用指纹解了锁，再按了楼层键，按键旁贴着：一楼会展一室，拍卖一室；二楼会展二室，拍卖二室；三楼办公室，财务室，鉴定室。电梯按键上还有-1和4楼，大约是私人居处，没写上去。

    到三楼，电梯门打开，门外已经站着一个50多岁的中年男人，一身唐装，右手握着一串沉香木手串，大拇指甲在一粒珠子上一下一下地蹭刮着，左手拇指上带着一个翡翠的板指，手腕处若隐若现一块古董手表。

    这才是土豪的标准配置嘛，小舞点头赞到，只是罗总神色间少了趾高气扬，多了愁眉不展。

    罗大全见到茅林森时一怔，有些讶异他如此年青，但随即堆满一脸笑意走上前双手合什鞠躬说：“茅大师好。”

    茅林森毫不客气地受了他的礼，只微微含首。

    罗大全这种见多识广的老江湖，什么人没见过，上到身家万亿的超级富豪，下到一文不名的小白丁，他几乎一眼就能把那人的性格看的八九不离十。

    可眼前的这个年青人却第一次让他吃不准，看年纪应该没这份沉稳，他见过的态度桀骜的阴阳师大多有名无实，沽名钓誉，越是有真材实学的人越是谦逊，态度谦恭。

    当初胖子拿清康熙青花山水瓷方瓶来时，与他虽接触不多，知道他只是一个搞白事生意的人，但却觉出这人绝对是见过大世面的人。

    这次仓库出事，第一时间想到他，打电话去，果然他说，他的老师是个真正的高人。如今真的见到，竟完全无从判断，能让他产生这种感觉的人绝无仅有，只能说明，他，就是高人。

    只是电光火石之间，罗大全心里已经转了好几个弯。

    他将茅林森请到办公室坐下，拿出他珍藏的茶叶冲泡了一壶给三人倒上。小舞对茶没什么认识，端起来就喝，喝完对茅林森说：“真好喝，跟你平时喝那个茶一样。”

    罗大全听了又是一惊，只见茅林森端起来看了看茶汤，闻了闻茶味，慢慢喝进口中，品过之后，微笑道：“天下名山，必产灵草，江南地暖，故独宜茶。大江以北，则称六安。这是六安瓜片中的提片，罗总客气了。”

    罗大全说：“没想到茅大师平时也爱六安瓜片，以后大家多亲近亲近，我这里正经有不少好茶，就缺会品的人。”

    茅林森说：“没问题，以后再说与罗总品茶的事，今天，先说说罗总的烦恼吧。”

    罗大全长叹一口气，放下手中茶杯，“茅大师一路进来，应该也看到了我们这整栋楼的安保是非常严密的，除了楼外安装的六个高清摄像探头，内部无死角地排布了32个探头，全部是红外照明型，600线以上的高分辨率。”

    “楼里安排了十个保安24小时倒班不停地巡视，楼里有和110直接连接的联网报警系统。可就是这样，还是发生了无法解释的事情。”

    罗大全站起身从办公室拿过笔记本电脑，打开放到茅林森面前，小舞和胖子一边一个伸头一起看。

    播放的是一段视频，看着像一个仓库，里面整齐地排列着几个厚重的木头架子，架子上稀疏地摆放着瓶瓶罐罐。

    “这是我们仓库的监控探头前晚12点左右拍到的。”罗大全说。

    画面一直静静地一动不动，几十秒后，画面上出现了如荧光一样的烟雾，从一个小碟子上升起来，光雾越来越多，像有生命似的在空中盘旋，很快充满整个房间，这个时间持续了大约40秒，慢慢的一切归于原状。可是再一看，那个小碟子不见了。

    “那是一个元青花小盘。”罗大全皱着眉头说，“茅大师跟我到仓库再看看吧。”

    几人起身又进了电梯，罗大全用指纹解了锁，按了-1层。

    他对茅林森说：“这栋建筑当初修建的时候有考虑防空袭的需要，所以建了地下室，我买下这栋楼后，将地下室改成了仓库，你知道，能在我们拍卖行进行拍卖的东西，绝对是价值不菲的。”

    电梯到了-1楼，门打开，两个保安站起身来，罗大全走到一扇厚重的防盗门前，按下9位数的密码，又从兜里拿出一把奇形怪状的钥匙，打开仓库门。几人穿上鞋套、带上手套走进去，仓库里面跟刚才视频里看到的一样。

    罗大全带他们到之前放置元青花小盘的那个架子前，指着一个空位说：“就是这里。”

    茅林森仔细看了看那个空位，又抬头上上下下地仔细打量仓库。

    小舞想起之前金宣昊的玉佩能发出白色祥和的雾气，这里陈列的也都是些有年头的古董，不知道会不会又看到异象。

    她挨个盯着那些东西，一件一件看过去，大多数都很安静的呆着，只有两样东西外面套了一层青色的雾气。一个是手掌般大的玉牌，上面雕刻着如八卦一样的图案，另一个是青铜器做的小方鼎。

    她也不明白这青色的雾气代表什么，就感觉来说，不是太舒服。

    胖子过来问她：“这两个东西怎么啦？”

    她摇摇头，对他使了个出去再说的眼神。

    茅林森在另一边对罗大全说：“现在看不出异样来，先出去吧。”

    罗大全点点头，几人出去回到办公室。

    “那个元青花是客人放在这里，已经上了三天后的拍卖名录，到时候拿不出来，就只能我们拍卖行赔偿损失，茅大师也知道如今元青花的价格吧。我们第一时间报了警，警察查看了监控，也现场看了，不管是指纹还是脚印，还是门上的锁，什么线索都没发现。现在求到茅大师这里来，也是实在没办法了。”

    “仓库的钥匙就罗总有吧？”

    “绝对是独一无二的唯一一把。”说着他从兜里掏出来，小舞细细看了下，这钥匙完全没个钥匙样，食指粗细长短，像一座细长的立体山峰，许多个山头，从高到矮，错落有致，绝对无法复制。

    “门上的密码每次出来，我都会重新设置，一共12个备选号码，这次用哪个全看我心情。密码输错三次就会触发警报，安全防护我已经做到了极致，我实是想不通里面的东西怎么会消失，难道真像监控里看到的，是鬼怪作案？”

    “是不是鬼怪作案我现在无法下结论，罗总把那段监控的视频发给我们，我们回去好好看看。”

    “行。”

    “东西消失之前，罗总最后一次是什么时候进的仓库呢？”

    “前天晚上10点过，有一批货运到，我亲自放进去的。”

    “那之后，你在干什么呢？”

    “回4楼我自己的房间休息，整晚都没出去过。”

    “后来监控里有出现异常吗？”

    “没有了。”

    “我们现在先回去，晚上我再过来。”

    “好。”

    三人从帝轩拍卖行出来，依旧是郭能将三人送回前世今生。

    到店里见黄立坐那里打瞌睡，胖子过去使劲拍他肩膀，他吓的一激灵，跳起来见是胖子，“胖哥，出什么事了？”

    “老板付你工钱就是让你来睡觉的吗？小心我开除你。”

    “胖哥，我不睡了，这两天不知道怎么会事，特别想睡，我可能是感冒了。”

    小舞见他印堂处有些发青，说：“你真该去看看，买点药吃吧。”

    茅林森没理会他们直接上了楼，小舞和胖子跟上去，胖子问：“小舞，刚才两个东西怎么啦？你盯着看。”

    小舞问茅林森：“那两样东西周围套着青色的雾气，是怎么回事呀？”

    “那是殉葬品，从墓里倒出来的。”

    “难怪，看着感觉特别不好。”

    茅林森问他俩：“今天这事，你们怎么看？”

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    