
    “死了，死了！”小舞指着金宣骁的戒子嚷道：“胖哥的戒子放电把黑线电死了！”

    金宣昊看着毫无动静的三样东西，默默叹口气。

    小舞拿起胖子的戒子，感叹到：“胖哥的法器真多。”

    再看茶几上的戒子，黑线趴那儿一动不动，慢慢地便化成一股黑烟消失不见。祖母绿似感应到威胁消失，纯白雾气也渐渐消散，只剩下一块极品绿玉静静地躺在那儿。

    她拿起金宣骁的戒子给金宣昊，“戒子这下干净了，但是之前是谁动的手脚，你让金大少自己想想，他那么聪明，一定能想到。”

    “我会问的，放心吧。拿回去如果我妈妈仍觉得有问题，我再来找茅大师。”

    小舞点点头，拿起祖母绿递给金宣昊，“你妈妈给你的这块玉一定是宝贝，你最好随身戴着。”

    金宣昊说：“我会的，被你一说，我觉得那雾气一定是祥瑞之气，我可不能浪费了。”

    小舞送金宣昊离开，把戒子放回胖子的抽屉，回到自己屋接着躺下。

    想起刚才看到的东西，才惊觉：我也能看到东西的磁场了，果然是五颜六色的。等我身上好了，到外面看看风水，看能不能看到更多颜色。

    下午，茅林森和胖子回来，小舞眉飞色舞地给他俩讲了中午的事，两人都有些吃惊。

    胖子说：“那年去峨眉山，遇到个老和尚，非说我与佛法有缘，听他念了一天的经，临走他说给我戒子开了光，没想到是真的，那个黑线不知道是什么东西？”

    茅林森听了那些黑线的描述，说：“很像是东南亚养小鬼的做法，对戒子施加小鬼的戾气，长期接触的人身体倒不会有太大问题，但精神却会渐渐紧张、焦灼、颓废、衰弱，这个过程很缓慢，一般人根本不会觉察到。”

    “精神焦灼、衰弱了之后呢？会怎样？”胖子问。

    “要不了命，也就是人整天没精打彩罢了。”

    “这就奇怪了，费劲搞那么半天，就为了让人没精打彩？”

    “你觉得没用，可这么做的人一定有他的目的。”

    胖子点点头，“豪门里的目的，不外乎就是钱。”

    小舞说：“我就说嘛，豪门恩怨多，金二少还不服气。”

    茅林森瞟她一眼，“你俩关系什么时候这么好了？”

    小舞说：“哪里好啦？他是来找你的，你不在才让我看的呢。”

    茅林森面色不善地说：“金二少虽然生意上有些天赋，但感情上绝对是个纨绔子弟，别跟他走太近。”

    “哦。”小舞看一眼茅林森，觉得他怪怪的，有点像在吃醋，她又看一眼胖子，却见胖子一直看着茅林森，不知道在想什么，竟是痴痴的样子。

    茅林森对小舞说：“你中午吃饭了吗？”

    小舞摇摇头，“吃了两块饼干。”

    “现在你去做饭，吃过饭我给你上药。”

    说完回屋，回头给胖子使了个眼色，胖子立即跟了进去。

    小舞撇撇嘴，气鼓鼓地下楼到厨房。

    *

    屋里，茅林森背着手看着窗外，胖子在他身后说：“金展岳今年64岁了，金家整个家族都特别紧张。”

    “为什么？”

    “金家说是有400年历史，其实应该是不到200年，他们的族谱我黑进去看了，发现一个奇怪的现象，金家历任CEO他们的寿命几乎都没超过65岁。因为他们家族内流传着一个说法，是关于一个古老的诅咒，是说金家先祖的财富是跟神仙求来的，他们愿意用生命换取金家的财富，所以每一任CEO都不长寿。”

    “还有这么无稽的说法？”

    “这个诅咒的存在也有好的一面，就是并不是人人都想当CEO，但如果被选中了就必须担起责任。”

    “那事实上呢？真的只能活到65岁。”

    “有一个活到了68岁，其他的有个54岁就意外死亡了。”

    茅林森皱着眉头又问：“金展岳和倪敏儿究竟是怎么回事？”

    “金展岳比倪敏儿大八岁，40岁那年接任CEO后，大约半年时间，倪敏儿就自杀了。但以倪敏儿的性格来看，就算老公忙事业忽略了她，她也不可能自杀，这也是为什么金家兄弟的外公一定要让警方介入调查的原因。”

    茅林森闭上眼默默地思考了一会儿，对胖子说：“你再查仔细一点，金家历任CEO上任的时间、死亡的时间、他们妻子的情况，我都想知道。”

    胖子奇怪地问：“老师为什么对金家这么感兴趣？金宣骁的神精紧张和焦灼来自小鬼戒子，他曾说的灵魂附体，说不定是他精神紧张的臆想。”

    茅林森说：“那倪敏儿自杀前一天写在日记本里的：他不是展岳。又如何解释呢？”

    “这个，倪敏儿当时已经抑郁症了，她的一些想法，只怕也未必可信。”

    “她的抑郁症是真是假现在还真说不清，反正也没其他的事情，就当帮倪敏儿的忙，看看究竟是什么原因，能让她自杀，又能让她二十多年灵魂不散。”

    “嗯。”胖子点点头，转身想出去。

    茅林森叫住他，“小胖，你以前交往了那么多女朋友，为什么都没结婚？”

    胖子意外地扬扬眉，“呵呵”一笑，“老师是想给我做媒吗？可千万别。您以为女人是地球人类吗？才不是，她们比您还像外星生物。她们不明白我在想什么，我也搞不懂她们在想什么，越交往越累，还是和男人相处轻松些。比如和老师在一起，就很轻松。”

    茅林森看他一眼，“在你心里我是外星生物？”

    “当然不是，您是我爸爸，我从五岁时被您收养，到后来出国留学，到现在轻松自在地生活，若不是您，我现在不定埋哪个坑里啃苞米呢。”胖子说着低下头，自嘲地笑笑。

    茅林森过去搂搂他肩，“别这么说，你所有的一切都是你自己努力的结果，我只是在旁边搭了把手而已，你只要活的开心就好。”

    胖子嗯了一声，问他：“老师在地球上生活了两千年是种什么样的感觉？活的开心吗？”

    茅林森神色怆然道：“经历了太多的生离死别，不敢轻易与地球人发生感情。当初若不是跟你机缘巧合，也不会有我们几十年的父子情。”

    “我很幸运。”

    “彼此彼此。”

    胖子惊喜道：“您说彼此？”

    “我现在跟你同龄，别把我看的太老。”

    “您见识比我多那么多，我还是得叫您老师。”

    小舞做好饭，扯着嗓子把两人叫出来吃东西，见两人下楼时，胖子欢天喜地跟在后面，后面两级台阶，他甚至把手搭茅林森肩上，一颗大脑袋开心地直晃。

    她突然就觉得身上的痛又加重了几分。

    吃过饭小舞回屋换上短裤、抹胸，趴床上等着，茅林森果然拿着一包瓜子仁进来。他把瓜子递给小舞，打开药油瓶，往手心里倒了些药油，搓热后给小舞抹在胳膊上。

    见小舞没精打彩的，问她：“还很痛吗？”

    小舞一边往嘴里一粒一粒地送瓜子仁，一边闷闷地嗯了一声。

    茅林森听到，不由地手上又轻了些。

    他问：“你从女孩子的角度看，觉得胖子如何？”

    小舞奇怪地看看他，想了想站在中立角度说：“胖哥很好啊，脾气好，手又巧，个子高高大大的，只稍稍胖了点，都挺好的。”

    茅林森没说什么，嗯了一声。

    小舞又说：“他的工作在丈母娘眼中可能差了点。”

    茅林森忍不住呵呵笑了声，手上没停继续抹背上。

    沉默了会儿，小舞忍不住问：“胖哥是美国麻省理工学院毕业的吧？”

    茅林森轻描淡写地嗯了一声。

    小舞倏地翻身坐起来，说：“胖哥是麻省理工毕业的，你怎么一点都不在乎，你怎么忍心就让他在这里，跟你当个灵堂设计师？”

    茅林森奇怪地问：“怎么啦？有什么不对吗？”

    小舞急了，“他那种世界名校毕业的人，不应该在美国的硅谷或华尔街那些地方上班吗？你想过他有一天去参加同学会，别人都是商业精英，都是业界翘楚，穿着名牌西服，开着豪车。就胖哥，他什么都不是，还开个破面包车。”

    茅林森淡淡一笑说：“哦，10个月前，胖子就是你说的这样，只不过那时候他没这么胖，开个豪车，在美国微软上班上了五年，后来自己创业，没日没夜地工作，直到晕倒在公司。我让他回来的，我还是希望他能好好地活着。”

    小舞眨眨眼，“他就……真的放弃一切回到你身边啦？”

    “他不放弃可能最终什么都得放手，命没了就什么都没了。”

    小舞叹口气，重新趴好，“我知道，可是还是觉得好可惜。我要能考上那样的世界名校，才不会轻易放弃呢。”

    茅林森笑道：“你考上哪儿我都让你去读。”

    小舞闷闷地说：“林伯以前也是这么说的，可我读书实在是笨，脑子不够用。”

    茅林森默默地嗯了一声，帮她把背上、腿上抹好药，她翻身坐起来，接着吃瓜子，问茅林森：“你和胖哥怎么认识的？”

    茅林森一呆，这个该怎么编。

    “听胖哥的口音，是北方人，他的体形也像北方的，林哥，你俩怎么认识的？”

    “在……网上认识的。”

    “网上？然后，你俩就这么在一起啦？”

    “嗯。”

    “生活习惯、性格差异都那么大，在网上认识，他就来啦？”小舞觉得金宣昊说的太对了，这个世界太TM疯狂了。

    “嗯。”

    “哦！”真爱呀！爱情果然是不分年龄、不分种族、不分性别的。

    茅林森把手从鼻子上拿下来，看她的表情怪怪的，“你想什么呢？”

    “没，没什么，就是挺羡慕你俩，真的。”

    “是吗？胖子也说他很幸运。”

    “是吗，”小舞心酸地翻身趴下，“我累了。”

    茅林森说：“你好好休息。”起身离开房间。

    小舞默默长叹一口气，他们俩人的感情里，胖子放弃了那么多，却说自己很幸运。这是有多么多么爱茅大师呀？

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    