
    小舞看看胖子，说：“监控里能看到荧光烟雾，就应该能见到鬼呀，可是只见光雾不见鬼，这就奇怪了。”

    胖子说：“看视频完全是鬼怪作案，不像人类能完成的。”

    小舞说：“我知道有些鬼怪人眼看不到，监控探头却能拍出来，这个为什么没拍到？”

    “鬼和鬼不同，有道行深的，也有道行浅的，像倪敏儿就是个道行深的。”

    “她再深，我也能看到她。”

    “她躲到什么东西里，你也能看到吗？”

    “这个……不能。”

    茅林森一边静静地听着，一边给自己泡茶，见两人讨论的都离不开鬼作案，便对胖子说：“你好好看看那个视频，看能不能发现点什么？我和小舞晚上去拍卖行，看看是不是真有鬼。”

    胖子点点头，小舞见茶分好，伸手拿过一杯喝了，“嗯，真的跟罗总那个茶一样。林哥，这个就叫六安瓜片？”

    “嗯。”

    “你这个好，还是罗总那个好？”

    “他那个稍胜一筹。”

    “是嘛，他那个多少钱一斤？”

    茅林森略想了下，“就他给我们泡的那一点，大概5000块钱。”

    当！小舞手里的茶杯掉在了桌上，“就那小小的一撮5000？”

    茅林森慢条斯理地点点头，她又问：“林哥，你这个呢？”

    “大概2000。”

    小舞深吸一口气，把茶杯重新拿起来给自己倒了一杯，慢慢品了品，茶味香浓，入口回甜。她放下杯子，说：“林哥，我收回早上说的话，酒和茶，你还是自己买吧，我就不帮忙了。”

    胖子说：“我不爱喝茶，我的衣服，你不能收回。”

    小舞问他：“胖哥，你爱什么？”

    “电脑，手机。”

    “两样东西多少钱？”

    “一万多。”胖子看着她小心翼翼地说。

    小舞松口气，“还好。”

    “看吧，我不是有钱人，我的衣服你只管帮我打理好了，可不能反悔。”

    小舞点点头，“不反悔。”

    茅林森又给小舞倒杯茶，“慢慢喝，别烫着。”

    小舞端起来慢慢品了品，这味道好熟悉，脑中林伯喂妻子喝茶的画面一闪而过。是啊，林伯也爱喝茶，不过不是喝茶道的茶，而是一个大茶盅走到哪儿端到哪儿，可这茶香却是一模一样。

    “六安瓜片有便宜的吗？”

    “当然有。”

    “哦。”

    茅林森看她一眼，“我喝什么你喝什么，别瞎想了。”

    “嗯。”小舞点点头，“我才想起来林伯也爱喝这个茶，下次去看他给买点去。”

    噗！茅林森和胖子两个同时喷茶。

    胖子擦擦嘴，说：“还是不用了吧，我们可以替他喝。”

    小舞瞪他一眼，“他不是你养父，你当然不在乎。”她站起身，“我做饭去了，通知你们两个隐形土豪，从今天起，我要买龙肝凤髓吃，非把你们吃穷不可。”

    胖子在后面呵呵笑了两声，“要把老师吃穷可不容易。”

    *

    吃过饭，三人各自休息，下午胖子关在房间里研究视频，茅林森依旧坐那儿喝茶。

    小舞到店里跟唐立一起守店子，她见唐立一直萎靡不振的，对他说：“你去医院看看吧，不行就回家好好睡一觉，我来看店。”

    “没事，没事，我能行。”唐立连声说。

    小舞看他惶恐的样子挺心酸，“你放心吧，不扣你工资，你到医院看病的钱我也让老板给你报销，快去吧，别磨蹭了。”

    唐立还想坚持的，见她这样也只得一步三回头地走了。

    她看唐立离开的背影，莫名地觉得他走路的姿态有点奇怪，也许是他正病着吧。

    没坐一会儿，茅峻超从外面走了进来，见小舞一个人在店里，奇怪地问：“怎么是你在守店？”

    小舞说：“我之前的工作辞了，现在林哥这儿上班。”

    “哦，两个人在一起好是好，但是女孩子还是有自己的工作好点。万一林森生意做不下去，也不至于两人抓瞎。”

    “呵呵。”小舞笑笑，这个当大哥的对自己弟弟可真不了解。

    “你别不信，”茅峻超说，“我这个弟弟我知道，吊儿郎当的，没什么真本事，就会满嘴跑火车。”

    “哦，”小舞不想跟茅峻超说太多，她有一种强烈的感觉，茅林森上次头部受到重创之后，一定发生了茅大哥不知道的巨大变化。本来当阴阳师就容易被误会是神棍，只怕她要多辩解几句，他对她也会另眼相看了。

    茅林森从楼上走下来，“哥。”

    茅峻超点点头，说：“我来是有事问你。”

    茅林森指指店里的凳子，两人坐下，茅峻超说：“帝轩拍卖行的罗总说，请了你去，他当时一直强调说只能是鬼怪作案。你去看了，觉得是怎么回事？”

    茅林森想了想，说：“不管是什么作案，把东西找回来才是罗大全想要的。”

    “怎么找？”

    “不知道，今晚我和小舞去拍卖行看看，如果有鬼，会有痕迹留下。”

    “小舞能干什么？”茅峻超奇怪地问。

    “她跟爷爷一样，有阴阳眼。”茅林森淡淡地说。

    茅峻超吃惊地看向小舞，“你真有阴阳眼？”

    “嗯。”小舞点点道。

    “你后天修炼的？还是先天的？”

    “我没修炼过。”

    “那就是先天的，虽然我看不见鬼神，也不信真有，”茅峻超转头对茅林森说：“但你做这个工作也只得相信真有鬼了，现在你找到了好的助手，不错，爷爷的书，你好好学着，别在作法的时候出事，还有要保护好小姑娘。”

    “我知道。”

    “现在看你这样，我真是放心不少。”茅峻超拍拍弟弟的肩，“好了，我先走了，罗总那里你有什么发现，跟我说一声。有人举报他那里有出土文物，我们去的时候并没有发现，你去看看是不是真的有。”

    “嗯，”茅林森点点头，从兜里拿出一个信封，放茅峻超手里，“清清高中读私立学校了，这学期的学费我来给她缴。”

    茅峻超说：“你干什么？自己留着结婚用吧。”

    茅林森挡住他手说：“你岳父的病得花不少钱吧？我有钱，我给清清的。”

    茅峻超表情复杂地点点头，“你一下变得这么懂事，我都不习惯。好吧，我替清清收下，改天，让她过来谢你。”

    看着茅峻超离开，小舞说：“有个哥哥真好。”

    茅林森说：“他是个好哥哥。”

    小舞说：“对，还等着看你结婚呢。”

    茅林森说：“晚上可能会很晚，关门吧，先去休息，养精蓄税。”

    “老板发声，当然听你的。”小舞笑道。

    晚饭三人叫了外卖，吃过饭，茅林森提上他的长匣子，跟小舞一起出了门。

    到帝轩拍卖行，罗大全给保安们交待了两人的身份，又带他们到4楼的监控室，32个探头的图像铺了满满一面墙。

    又告诉他们隔壁是客房，如果累了，可以过去休息。茅林森点头答应着，和小舞两人从进门的地方开始，慢慢地巡视起来。

    拍卖行的房间布置和装修显然是经过风水师精心打理过的，整个楼给人的感觉又舒适又祥和。

    “这是风水的作用吗？”小舞问茅林森。

    “是。”

    “靠人为的摆布真的有那么神奇？”

    茅林森说：“不全是，真正的好风水藏在主人的身体里。这个罗大全对手下员工特别好，你看不管是郭能那样的骨干员工，还是这些倒班的保安，人人都是发自内心的尊敬他。我听说他还支助了几所山村小学，十几个大学生的学费，这些都给他带来了好风水。”

    “我知道了，这叫积德，善有善报。”

    “嗯，差不多就是这个意思。”

    两人走到二楼的会展二室，里面摆放着一些当代字画，各种风格的都有，小舞慢慢浏览过去，茅林森跟在她后面也慢慢走。

    有一幅油画画的是可颂县的银盘寨，画家从高处的视角俯视着寨子，清晨的寨子在浓雾中若隐若现，唯有祠堂屋顶上飞翘的屋檐，似要突破浓雾冲天而起的翅膀，极其传神。

    “那对翅膀，”小舞指着画说，“真美！”

    “对，非常美。”

    两人在画前静静地站着，看了好一会儿，小舞说：“罗总这里的画，是要出售的吧，我们买下来吧。”

    “明天问问他。”

    两人又上上下下查看了两遍，一无所获，茅林森对小舞说：“整个楼里磁场平衡，完全看不出有外灵入侵的迹象。”

    “我也什么都没看见。”

    “你去客房休息，我去监控室再看会儿。”

    小舞点点头，茅林森打开客房的门，进去查看了一圈，看小舞和衣躺下了，才退出来。

    到监控室坐下，在那儿的两个保安一直盯着画面，32个探头大多是静止不动的，能见到变化的，是巡视的保安从一个探头到另一个探头之间的走动。

    茅林森问：“前晚也是你俩值班吗？”

    “是的。”保安点点头。

    “你当时看到后是怎么做的？”

    “刚看到光雾飘出来的时候，我以为是仓库着火了，赶紧给罗总打电话，可是多看几眼发现不对，不是着火后的烟，就像鬼片里的演的那种，如果配上吓人的音乐，就跟看鬼片一样一样的了。”

    “然后呢？”

    “然后罗总来看了，就赶紧往仓库跑，进去后就发现东西不见了。”

    “他进去的时候，光雾已经消失了吗？”

    “是的，完全消失后罗总才进去的。”

    两人正说着，突然保安指着仓库那帧画面说：“看！看！又来了！”

    果然，又有荧光烟雾从一个花瓶里缓缓冒出来。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    