
    就像上次一样，荧光烟雾缓缓冒出来，很快整个画面充满光晕，保安抓起电话给罗大全打电话。

    茅林森出去正看到罗大全开门冲出来，两人跑进电梯，在电梯即将合拢的时候，茅林森突然伸手挡住，门重新打开，他从电梯里出来，“罗总先下去，我马上来。”

    他转身往客房跑去，推开客房的门，突然有种说不出的异样感觉，窗户大开着，窗帘被风吹得飘来荡去。

    他一步跨到小舞身边，她已经睡着，他伸出手指放在她的太阳穴，闭上眼将她的灵体探查了一遍。

    若说人有三魂七魄，他和迪娅的身体则由六魂十四魄组成，现在小舞的身体里只有五魂十四魄，少的那一魂去哪儿了？他叫她，一番推搡，小舞迷迷糊糊睁开眼，“怎么啦？”

    “没怎么，你别动。”茅林森抱住她，将手指放她太阳穴，重新探查了一番，六魂十四魄全部到位。

    “你刚才梦到什么了？”茅林森想到一种可能。

    “乱七八糟的，好像到元朝逛了一圈。”

    “元朝？”茅林森想了想，元朝的历史很短，他是个跑海运的商人。

    “在大海上飘，海上的日落真美。”小舞说。

    茅林森笑了，果然，只是一魂的穿越，难怪前世的自己没有察觉。

    “快到仓库去，荧光烟雾又出现了。”

    “真来了！”

    小舞跳下床，两人跑楼梯下到仓库。

    罗大全在仓库里仔细查看，茅林森进去感受了一下，与之前离开时的磁场一模一样。

    他问罗大全：“有东西不见吗？”

    罗大全摇摇头，“全都在。”

    “你进来时有看到光雾吗？”

    “没有，什么都没有。”

    “回监控室把录像调出来再看一遍。”

    几人回到监控室，保安调出录像，从光雾出现到彻底消失只持续了三十秒，在罗大全进去时已经什么都没有了。

    “搬个长椅去仓库，今晚我和小舞在仓库守着。”茅林森对罗大全说。

    罗大全点点头，立即让人搬了一个长沙发进仓库，又放下一张薄毯，出去反锁上门。

    茅林森和小舞坐到沙发上，关上灯，仓库里纵横交错的红外线在黑暗中格外显眼。

    小舞看得啧啧赞叹：“难怪罗总说他的安全措施已做到极致，这样的红外线网，你能穿过去吗！”

    没想到茅林森想了想，说：“能。”

    小舞扭头看他，“你开玩笑的？”

    他说：“试试就知道了。”

    小舞惊大了嘴巴，就见他真的站起来开始活动身体，小舞过去拉住他，“我开玩笑的。”

    他笑笑说：“被你一说，我真想试试了，你看到那边架子上的玉盏没有，我去拿。”

    小舞不可置信地说：“你会触动警报的。”

    茅林森将外套脱掉，看看又将里面的T恤脱了，露出精壮的上身。下蹲试了试裤子的弹性，点点头，“可以了。”

    正说着电话响起，小舞从他衣兜里拿出来递给他，是罗大全。茅林森开了免提，罗大全问：“茅大师，你在干嘛？”

    “试试你的红外线网有没有漏洞。”

    “……”估计罗大全心中一阵凌乱，最后咬着牙说：“行，我看着！”

    茅林森对着监控探头挥挥手，走到了红外线网前，他身高腿长，人虽精瘦却结实，从跨过一条红外线开始，就整个人如入海蛟龙一般，灵活异常，每次都能在不可能的地方，从一个出奇不意的角度找到穿过去的空隙。

    好几次小舞的心都拉到了嗓子眼，最终他都有惊无险地翻了过去。

    终于拿到玉盏，他将玉盏绑在一块硬纸板上，找到一个通道，一使劲硬纸板贴着地面滑行到小舞脚边，他自己则如去时一样，原路返回。

    最后跨出红外线网，他吐出一口气，得意地向小舞走来，小舞没想到他真的做到了，一直紧张的心一下松懈下来，差点摊倒在地。

    他扶住她，说：“看的人比做的人还紧张？”

    小舞抓着他胳膊往沙发上挪，“你究竟还会什么？有你不会的东西吗？”

    “有啊，”他扶她到沙发坐下，“我不会画画。”

    他穿好衣服，电话再次响起。

    “罗总。”

    “茅大师，我以为我的安防是天衣无缝的，没想到……，能再麻烦你个事吗？”

    “帮你重新布网？”

    “对，从你的角度重新布网。”

    “我想想。”

    “请一定帮忙。”

    茅林森挂断电话，靠沙发上休息，心里琢磨着这个红外线网怎么改。

    小舞也靠沙发上，轻轻扭头看看茅林森的侧影，在心里叹口气，这个人怎么能去喜欢胖子呢。

    茅林森很快想好修改方案，转头看小舞神色恹恹地发呆，于是对她说：“你累了吗？这都快两点了，靠着我睡吧。”

    小舞的确累了，她硬撑着打架的眼皮问他：“我们的前世究竟发生了什么？”

    他看着睡眼朦胧的她，笑道：“你梦到什么，就发生了什么。”

    “那可太多了，怎么那么乱？”

    “没办法，就有那么乱。”他说着伸手将她的头按到他肩上靠着，“睡吧。”

    小舞闭上眼睛，在他肩头找了个舒服的地方，瞬间进入梦乡。

    *

    又回到大海上看日落，一艘古老的大帆船，身边一个留着胡子的男人，两人站在甲板上，海风迎面吹拂，暖暖的，湿湿的，太阳在晚霞的簇拥下，正缓缓地落入大海尽头。

    胡子男说：“从太空中看下来，这是颗蔚蓝色的星球，就是因为有这大片大片的海洋。我们的家乡可没有这么多水，可是一样很美。”

    小舞扭头看着他，你梦到什么，就发生了什么，这一定是她与茅林森的前世。

    他见她盯着他看，关心地问：“你怎么了？冷吗？”

    她突然觉得很幸福，即使这是早已过去了的事情，她仍觉得幸福，她将头靠在他肩上，一低头，见自己穿着的是男装，她抬手摸摸胸部，平的！伸手摸摸脖子，有喉结！

    她惊地一下站直了身子，是做梦，是做梦。不要在意，不要在意……才怪！

    她厌恶地发出一声哀嚎，真的是个男人的声音。她转身往船舱里去，男人跟她身后问：“怎么啦？哪里不舒服？”

    她回到船舱，爬上床侧身躺下，闭上眼不理他。

    他说：“哦，原来是累了，好，你睡吧，我去做饭，等会再叫你。今天我们开坛女儿红喝，你要陪我哦。”

    听到他离开的声音，小舞睁开眼翻身看着天花板，“真的是……好混乱！”

    *

    醒来时，罗大全正好打开仓库门走进来，茅林森和小舞站起身走出去。

    “茅大师今天就在这里休息吧，明天一早就开始拍卖了，找不到，只好赔了。”罗大全一夜没睡，急得嘴上都起了泡。

    茅林森说：“我先去休息，再想想是怎么回事。”

    吃过早餐，茅林森回客房休息，他对小舞说：“我先睡会儿，你就在这楼里，最好就在4楼呆着，别离我太远。”

    “怎么啦？”

    “我也说不清，总之别离我太远。”

    “哦。”

    看着茅林森躺下，小舞便自己在楼里逛了逛，楼下有几个拿东西来鉴定的人，都紧紧抱着自己的宝贝，万分小心地走路。

    她跟着过去看，罗大全站在一旁，两个老者坐在桌子后面，宝贝从盒子里拿出来放到老者面前，两人便仔细地看起来，中途又用放大镜观察，一只青花瓷碗两人轮流看，偶尔讨论一下。

    其中一个说：“是现代仿品，做旧做的很好，釉上的不错，但款错了，虽然是仿品，也是很精美的艺术品。”

    另一个老者点点头，同意他的意见。

    又一件宝贝被拿出来，是柄玉如意，一拿出来，小舞就看到如意上萦绕着一层白色的雾气。

    两个老者看过了说：“好东西呀，这是明末的东西，应该是从皇宫里出来的。”

    如意主人说：“对，原主人说他的祖上在清朝做官，这就是当时皇宫里赏下来的。解放前他们一家去了国外，现在急需用钱，卖的时候是真舍不得。”

    老者问：“可否问下价钱？”

    如意主人说了一个价格，老者点点头，“合理，再放几年会升值。”

    小舞暗暗得意，她不懂古董，可是她却能知道真假。当初实在不知道怕什么，阴阳眼的好处原来那么多。

    她不明白，是因为她自己根本没发现，她的性格在不知不觉中，已经渐渐开朗自信起来。她不明白有男人宠的女人，做任何事情总是莫名的有底气。

    回到四楼，茅林森还睡着，于是她到监控室里坐着跟保安一起看监控。一、二、三层都人来人往，很是繁忙，这种情况鬼怪出没的可能性很小。

    她没精打彩地调出昨晚的录像，想不通为何光雾出现了却没有东西消失。

    如果她是鬼怪，能隐身不被探头拍到，她会怎么偷东西？鬼可以自由在墙壁间穿梭，但东西不能啊，那个元青花可实实在在是个物件。

    难道东西还在仓库的某个角落里藏着吗？那为什么要搞这么一出，仅仅是为了让罗总着急上火？想到这里小舞不由地摇摇头。

    录像播到茅林森开始穿红外线网，小舞立即被吸引，不得不承认他的身材真好，他认真做事的样子魅力十足，目光坚定专注，有着必胜的信心。

    小舞双手托腮，看得津津有味，见他最后出来后的得瑟样儿，花痴地说：“真可爱。”

    “一个大男人你说他可爱？”茅林森的声音在身后响起。

    小舞赶紧把录像调回光雾出现时，讪笑道：“我在寻找真相，嘿嘿嘿。”

    “那找的如何？有发现吗？”

    “有！”小舞使劲点点头，“我觉得东西根本就在仓库里没出去。”

    茅林森看着她不说话，似在思索她说的可能性。

    小舞说：“要不然，就是仓库里突然出现了时空裂缝或者有人用哆啦A梦的穿梭门……”

    “梆”茅林森曲指在她额头上轻敲一下，转身离开。

    小舞捂着额头，吐了下舌头，关了录像回放跟着跑了出去。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    