
    新星纪元百货的位置在新城中心的位置，这个位置能留到现在才开发，是因为要等一个新星纪元这种级别的大型商业广场，集购物、娱乐、餐饮、休闲于一体。

    金宣骁和金宣昊兄弟跟茅林森一起站在大楼外，热火朝天的施工现场正全力赶工。茅大师拿着罗盘对大楼的角度做最后的测量。

    前两天他带着小舞对大楼周边建筑的高矮、外墙反光以及大楼位置的日照风吹情况，进行了全方位的了解，他以一个隐形建筑大师的目光对大楼做了一番验收，用罗盘测量后，确定了避煞的位置。

    金宣骁对茅林森说：“具体应该怎么做，请茅大师与设计师交待。商场内部的整体布局有什么禁忌，也请茅大师与设计总监说。新星纪元在A城能否顺利赚钱，就看大师的了。”

    “金大少放心，这样布置之后，还有什么问题，我会一力承担。”茅林森说。

    小舞在茅林森身后认真打量金宣骁，他的戒子清理之后，人的焦虑似乎减轻了些，但心事依旧重。

    自从倪敏儿跟金家兄弟走了之后，她就一直没见过她，不知道今天有没有跟过来。

    小舞左左右右看了一大圈儿，就听见身后一个绵软的女声说：“你在找我吗？”

    小舞转身，果然是倪敏儿。

    “好久没见到你，你也不来看我。”小舞蹭到她身边小声说。

    “我一直在想办法恢复记忆。”

    “如何呢？”

    倪敏儿摇摇头，“他们兄弟给我看了很多家庭录像，从我结婚时候的录像，到我和他们父亲的日常录像，到他们小时候带他们玩的录像，都看了，可我还是想不起来。记忆，好像被关在一个封闭的盒子里，严丝合缝，一点都漏不出来。”

    听到她这么说，茅林森不由回头看看她。

    他也曾经把别人的记忆有选择地抹去，就像在电脑中选择一个文档然后删除一样，但听倪敏儿的说法，却像是给回收站加了密码一样，若是解码成功，就能全部复原。

    他不知道是什么情况造成了她现在这样，什么才是她的解码钥匙。

    小舞靠近她低声安慰道：“一定会有办法的，别着急。”

    倪敏儿无奈地点点头，“也只能这样了。”

    “你陪我去逛商场吧，以前没注意，现在真的接触了才发现，商场的分区布局有那么多讲究。”

    倪敏儿摇摇头，“我的能量越来越弱，可能坚持不了多久了。”

    小舞难过地看着她，不知道该怎么安慰。

    茅林森问金宣骁：“你父亲什么时候会来？”

    “还有一个月，百货公司开张时，他会来。”

    茅林森有些担心地看了看倪敏儿，一个月，不知道她能不能等到。

    “小舞，你想去马来西亚玩吗？”他不来，她可以去呀。

    “马来西亚？没想过。”

    金宣昊说：“去玩吧，最好安排在我回去的时候，我带你去仙本那，真正的世外桃源。”

    茅林森说：“把时间安排一下，我们去玩几天吧。”

    小舞没更多想法，“我听你的。”

    倪敏儿感激地看看他，知道他的想法是对的，只有从金展岳开始调查起，才能搞清她的真正死因。

    上午的现场测量结束，几个人回到顶楼办公室，茅林森与设计总监商量怎样将避煞的东西巧妙地溶入装修之中。

    小舞百无聊奈地坐在旁边撑着头玩手机，点出旅游网站，看了看马来西亚旅游功略，金宣昊没说错，一个非常美丽的国家。

    功略上有人晒了一张仙庇的日落，美轮美奂，她看着那张相片，红日隐藏在满天云朵之中，云朵被红日染成带着金边的彩霞，云舒云卷，自由随性。

    看着看着，迷迷糊糊中听到有个男人在她耳边说话，他用的是那种奇怪的外星语，“以后我们就住在这里吧，天天都能看到这么美的晚霞。”

    她却无奈地摇摇头，也用外星语说：“爸爸肯定不愿来这里住，离他远了，我又不放心。我们就偶尔来玩，行吗？”

    男人没做声，似乎不是很满意她的回答，半晌才说：“好啊，你说了算。”

    她转过头，看着他温柔地笑了，“卡迈，谢谢你。”

    他与上次那个男人是不一样的帅，他的眼睛是透明的蓝色。

    她知道他叫卡迈，她还知道他是个温文尔雅的男人。

    可是她又是谁呢？怎么会说这么奇怪的语言。

    “小舞！”有人拍她的肩膀。

    她一下醒来，才发现自己撑着头竟然睡着了。又是梦境，还能再奇怪点吗？

    她看看茅林森，“可以走了吗？”

    “可以走了，”茅林森摸摸她的头，“你不舒服吗？这样也能睡着。”

    她说：“不知道，也许是太无聊了。”

    “你不是想去逛商场吗？我陪你去吧。”

    “不用了，逛商场这种事，没几个男人喜欢做。”

    “那就回去休息，下午我们到福利院去一趟。”

    “福利院？去干什么？”小舞问。

    “新星纪元要捐一批学习用品给福利院，福利院老院长来的时候听说我是阴阳师，希望我能去帮帮她女儿。”

    “她女儿怎么啦？”

    “她女儿的男朋友一个月前骑自行车下班的时候，滑了一跤，后脑勺正好磕在一小块尖石上，就那么意外去世了，她女儿受不了打击，想不通早上出门时还好好的一个人，下午怎么就突然阴阳两隔，现在整个人萎靡不振，到处找阴阳师通阴，希望能跟男朋友再说两句话，哪怕是告别。”

    “老天真是残忍，这么有情的两个人，非要人家生离死别。可是你真的行吗？如果她男朋友已经消失不见，你到哪里去请阴上身啊？”

    “呵呵，有些事，不过是安慰活人罢了。好的阴阳师除了通阴阳，还必须要有演技。”

    小舞忍不住哈哈地笑起来，“林哥，你一定是阴阳师里的演技派，别人家死了人伤心成那样，你还能一本正经地演到底。”

    “我不过是帮他们回归正常生活，你想啊，人生八苦，生老病死、忧悲恼、爱别离、求不得。要想活的平静，就得参透这些苦，不然，深陷其中，不过是自己折磨自己。”

    小舞听到这样的感慨，讶异地瞅瞅他，“这些苦谁能参透啊？如果我爱的人突然走了，我也会伤心，会放不下。”

    “我不过是帮他们回归正常生活，你想啊，人生八苦，生老病死、忧悲恼、爱别离、求不得。要想活的平静，就得参透这些苦，不然，深陷其中，不过是自己折磨自己。”

    小舞听到这样的感慨，讶异地瞅瞅他，“这些苦谁能参透啊？如果我爱的人突然走了，我也会伤心，会放不下。”

    他笑笑，“嗯”了声，“我不过是以为自己能放下，若真的所爱被害，我必定血债血偿，哪怕血流成河。”

    小舞嘀咕道：“谁会去害胖哥，他人缘那么好。”可脑中却一闪而过那个在大漠中一招砍下商队头头的黑袍男子，以及他抱着孩子走向狼群的背影。

    她甩甩头对茅林森说：“福利院老院长是特别好的人，你一定要帮她，但是下午我就不去了。”

    “为什么？你不想见老院长吗？”

    “当然想啊，小时候只有老院长不在乎我天煞孤星的身份，可是……”

    “可是什么？”

    “我现在这么没出息，我没脸见她。”

    “你哪里没出息了？你大学毕业，又自己赚钱养活自己。”

    “可我现在干这个，她一定以为我在当神棍。”小舞愁眉苦脸地抗拒着。

    “这样吧，”茅林森对她说：“你在我这里上了快三个月班，我给你发一个季度的奖金吧。”

    “还有奖金？”小舞睁大双眼。

    “对啊，10万怎么样？不够再加。”

    “够……够了！太够了！”

    “嗯，现在还觉得自己没出息吗？”

    “没有啦，”小舞心里已经乐开了花，“我比好多小伙伴都有出息呢。”

    茅林森点点头，“这就对了，走吧，回去休息。”钱能给人撑腰，真是一点没错。瞟一眼身边的小舞，还在喜滋滋地盘算着给老院长买个贵重点的礼物，真是蛮可爱的。

    回家路上经过银行，他拉她进去给她转了钱，她更是一路捧着卡，心花怒放，不亦乐乎。她现在的样子跟迪娅简直一模一样。

    曾经他们执行完一个危险的任务之后，得到一笔可观的政府奖金，她早就想买艘飞船去做一次星际远游，之前的积蓄加上那笔奖金到手刚好够，她一路捧着密码匙也是这样心花怒放，像个孩子。

    他当时对她说：“我承担飞船燃料的费用，你带我一起去吧。”

    她漂亮的绿色眼睛眨了眨，“还要承担我们出游的食物费用。”

    “你吃那么多，这也太狠了。”

    “省下的钱，我要给卡迈买礼物，不然不够，快答应，不准反悔。”她一直就是这么欺负他的。

    两人一路走着，经过一家医疗器械店，小舞决定给老院长买一个按摩椅，进去买好，又定下送达的时间地点，才回到前世今生吃饭。

    小舞看到胖子问：“胖哥，你现在最缺什么东西？我送给你当礼物吧。”

    胖子怔了怔，“我不知道想要什么？”

    “你想一个。”

    “嗯……你帮我实现一个愿望吧，可以先欠着吗？我现在真想不起来。”

    “行，我欠你一个愿望。不过我能力有限，可别是太难的哦。”

    “呵呵呵，您这可是太谦虚了。”胖子奸计得逞般，眼都笑成了一条缝。

    吃过饭，小舞去洗碗，胖子突然开心地对茂林森说：“我在金家的网站遇到个势均力敌的对手，跟他一来一往几个回合，玩得真是痛快。”

    “什么对手？”

    “我第一次黑进金家时，就费了些事，感觉他的防火墙超过了90%的人。我退出时很小心地没留下痕迹，但对方仍然很快就发现了，立即升了级，他可能没想到我会再次黑进去，第二次我故意留下了标记，于是我就跟他杠上了。”

    茂林森听了一怔，金家虽大，但终究只是一个上市公司，能让小胖兴奋成这样的对手，至少已经达到国家防御级别，他金家到底藏着什么秘密？

    “你跟他交手了几次？”

    “5次，对方越来越厉害，让我破解的时间越来越长，这次不知道他又会升成什么样？”

    “你确定对方是一个人吗？”

    胖子呆了呆，说：“唔，被您这么一说，还真不是一个人的风格，对方至少换了三个人。”

    “你若是不行了，让我试试。”

    “切！怎么可能不行，您就看好吧，他来几个我破几个。”他信心满满地说。

    下午，茅林森换了一身衣服，提上他的“工作匣子”，开着胖子的破面包车往福利院去。

    小舞看着他工作服一样的黑长褂，问他：“为什么每次做法事都要穿这件衣服，是不是这样才有效果啊？”

    茅林森蛮不在乎地说：“并不是，就一件工作服而已，这样穿别人一看就觉得我是高人，不用多费唇舌。”

    “你说的没错，我第一次见你就觉得你自带仙气，跟一般的阴阳师不一样。”

    “那是当然，我做什么都是很认真地在做，就算做乞丐我都比别人专业，要的比别人多。”

    小舞无言地翻个白眼，“林哥，咱能不瞎吹牛吗？你一会儿当医生做开胸手术，一会儿做乞丐去要钱，你还能再吹大点，说你做过皇帝吗？”

    “嗯，做过几年，发现太累，身边人个个都在算计你，要不是想从你身上要钱要权，要不就是想夺权还夺命，虽然我不怕他们，但是真的很烦，像一群……”

    “停停！”小舞打断他，“皇上，臣妾没事也穿越过的，这类宫斗的确是有些烦人的，咱能低调点吗？”茅林森停下抱怨，哈哈笑道：“爱妃，人生在世就是要快意恩仇，联对付几个糟老头子办法多的是。”

    “是啊，皇上圣明，呵呵。”小舞抚着额头说，茅林森不正经起来才正经像个年青小伙子，平时实在是略显老成了些。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    