
    拍卖进行得很顺利，一阵激烈的竞价之后，所有拍品都以满意的价格拍出。

    罗大全在大楼门前送别茅林森，“茅大师，这次的辛苦费我已经转到你的帐上，这罐茶叶是我特别给大师尝尝的，以后大家多亲近亲近，在一起喝喝茶，聊聊天，可好？”

    茅林森接过茶叶，说：“罗总太客气了，以后有需要，只管对我说。”

    罗大全连声说：“是是是，以后古董鉴定遇到疑难少不得还会麻烦到大师。”

    茅林森一怔，这个罗大全真正是只老狐狸，看人倒是独具慧眼。

    《银盘寨晨雾图》是个小有名气的画家作品，罗大全报了个合理的价格，茅林森没还价，让胖子拿上就走了。

    三人回到前世今生，好好收拾了一番。

    小舞换好衣服说冰箱里没菜了，要去超市买菜。茅林森点头说好，就跟着她出了门。

    她看着跟上来的他问：“林哥，你出去有事吗？”

    茅林森顿了下，“我也要去买点东西。”

    “你买什么？我给你带回来。”

    “呃……我忘了，去超市看到可能就想起来了。”

    小舞嘴角抽了抽，“超市的东西有几千种呢。”

    “去了再说吧。”

    两人一路步行到超市，小舞说：“你去找你的东西吧，我去买菜。”

    茅林森背着手在她身边慢慢踱步，“我还没想起来。”

    小舞看看他，说：“林哥，你今年才多大，怎么可以记性那么差？”

    他气定神闲地说：“我头部受过伤，又失忆，记性差点很正常。”

    小舞无语地把购物车推他面前，“那你去买菜，我去买点自己的东西。”

    “不行，以前都是胖子买菜，我不知道买什么。”

    小舞彻底无话可说，“我以为你真的是外星人，什么都会呢。”

    “你有见过外星人做饭吗？没有吧。”

    “嗯，外星人里你是最会做饭的。”

    到果蔬区买好菜，小舞说：“你去排队，我去买点自己的东西。”

    “你买什么？”

    “女人用的。”

    “哦，走吧。”

    “……”

    “我在旁边区看看有没有我想买的东西。”

    小舞一边在卫生巾货架前选品牌，一边偷偷看茅林森在选什么？

    只见他就围着这个周围东挑西捡，洗发水拿两瓶、沐浴液拿两瓶、内裤拿了一打，根本毫无章法，完全心不在焉。

    小舞选好东西，冲过去，把他选的洗发水和沐浴液拿出来，“这些家里还有备货，”又拿起他选的内裤，“你需要买这么多吗？这个牌子的质量很一般的。”

    “那你帮我选。”

    小舞看看他的髋部，问服务员确定了型号，重新帮他选了几条。

    从超市出来，小舞空手空脚，轻松惬意地走着，茅林森提着两大兜东西走在旁边。

    小舞瞄瞄他提东西的胳膊，开心地想，虽然这个人今天怪怪的，像块口香糖一样黏着她，但能有个搬运工跟着也不错。

    中午吃过饭，各自休息。

    日子似乎又重新归于平静，偶尔有人来找茅大师算算命，要外出办的事都交给了胖子，他就在家陪着小舞练拳，晚上陪她到拳馆练。

    跟以前不同的是胖子突然开始送各种首饰给小舞。

    一天他拿出一个首饰盒，“这两付耳环很漂亮，送给你。”

    小舞打开，一付是两朵黑色的盛开的玫瑰，小小的，只有小手指尖那么大，特别可爱。另一付是两个银色小环。

    她爱不释手地拿起来仔细看，却发现是钉式的，“我没有耳洞，这个怎么戴？”

    “去扎呀！”胖子理所当然地说。

    “好痛的。”小舞苦着脸说：“胖哥你不能把这个改成夹式的吗？”

    “夹的不稳，掉了多可惜。”

    茅林森说：“我给你扎，保证不痛。”

    小舞伸手捂住耳朵，吃惊地看着他说：“你连扎耳朵眼儿都会！”

    “我上手术台做场心脏手术都没问题。”

    小舞呵呵笑道：“你这个牛吹的就上天了吧？”

    他很认真地顿了顿，“没吹牛，小胖，去找根粗一点的针，还有酒精。”

    “我早准备好了。”胖子跑回房间去拿出来。

    小舞看着胖子手里那根针，吓得大叫：“我不扎了，救命啊。”

    茅林森一把揪住她，“我保证一点都不痛，你相信我，就像被蚊子咬了一口。”

    “不！不扎！”小舞挣扎。

    胖子突然大声说：“先给我扎。”

    拉扯的两人都吓一跳，胖子拿酒精给针消了毒，递给茅林森。

    茅林森用酒精给自己的手消毒，接过针，又重新用酒精仔细把针擦试了一遍。

    胖子把左边耳朵送到他面前，他捏住胖子的耳垂轻轻揉了揉，针对准耳垂只一下，便轻易穿了过去。

    拿起一支银色的小环用酒精消了毒，给他带上，“伤口长好前，不要碰水。”

    胖子全程眉头都没皱一下，茅林森给他戴好，他还得意地甩甩头，“很潮吧？”他把玫瑰耳钉放她面前，“你能抵抗这么美的东西吗？”

    在胖子的正确示范下，小舞咬牙点点头，茅林森的手艺真不是吹的，就像他说的，被蚊子咬了一下。

    她摸着耳垂上两朵可爱的小玫瑰，好奇地问茅林森：“你真的会做心脏手术吗？”

    他一本正经地点点头。

    “什么时候学的医？”

    “忘了。”

    “……”面对他的选择性失忆症，小舞只得闭嘴。

    没过两天，胖子又拿出一个首饰盒，是一条锁骨链，下面一个精美的小吊坠，小舞立即欢喜地戴上。

    后来又是一条不知道什么材质做的细细手链。

    小舞终于觉得奇怪了，问他：“你怎么老送我首饰呢？”

    胖子呃了半天说：“我看着好可爱，忍不住就想买，可买了才发现我自己没法戴，扔了又可惜，你戴着，我至少每天能欣赏到。嗯，对，就是这样的。”

    小舞了解地点点头，说：“明白！”胖子是受，身体里藏着一颗少女心。

    后面陆陆续续送给她一个装饰戒子，一条脚链，两根扎头的橡圈，上面独具匠心地装饰了两个圆圆的金属片。

    所有东西小舞都毫不客气收下，并且为了让胖子欣赏到，每天总要带两样在身上，唯有戒子妨碍打拳，一次都没戴过。

    一天茅林森正在楼上陪小舞练拳，上次背着只鬼来算命的中年女人，带着个男人一脸喜气地走上来，“茅大师，党大师，二位正忙呢？”

    小舞看看她，一时没反应过来，党大师是在叫她。

    茅林森解开拳套，请两人坐下，小舞拿壶烧水冲茶。

    中年女人有些羞涩地指指身旁的男人说：“茅大师，这是我男友。”

    小舞扭头打量坐一起的两人，果然男人看上去比中年女人年青好多，但气质沉稳，面相厚实，中年女人却似个少女般表情灵动的多，两人在一起的年龄差倒也不算太突兀。

    女人说：“这次是专门来谢谢两位大师的，上次回去就让他去做了个核磁共振，真的在肺上发现了问题，医生说幸亏发现的早，现在手术很成功。”

    男人在旁边憨厚地笑笑，说：“谢谢茅大师的提醒。”一口北方口音。

    女人说：“我们结婚了，茅大师说过，他可以信赖，我就没犹豫。”

    男人从包里拿出一包糖，说：“我们不办酒席，但是这糖一定要请大师吃。”

    女人羞涩地看看他，转头看到小舞，拉起小舞的手，“党大师，也得谢谢你，上次多亏你给我……呃，做的法，真的就转运了，那之后身体也不沉了，心情也好了，孩子在学校也知道自己努力，真的没想到，还有这样的好日子在后头。”

    小舞第一次被人这么亲密地拉着感激，顿时有点受宠若惊，正要说两句谦虚一下，茅林森一声咳嗽提醒了她，对呀，跟鬼神打交道的人必须要有神秘感。

    她立刻一本正经地点点头，“不必客气，大姐如今觅得良配，要恭喜你。”她自己都诧异，这种鬼话怎么就脱口而出了，古不古，今不今的。

    女人听她这么说，却更加佩服，“党大师那么年青，就有那么高深的功力，真是明师出高徒啊。”

    女人和男友对两位大师千恩万谢之后告辞，小舞代表茅大师送两人出去，刚到楼下，胖子一阵风一样地跑回来，看到两人也没打招呼，侧身直接上了楼。

    到了门外，那个男人突然问小舞，“刚才那胖子是这店里上班的吗？”

    “是。”

    “哦，长的真像，差点认错人。”

    “怎么呢？”

    “我认识那人姓林，是我初中同学，后来出国留学听说考上了美国一所名校，怎么可能在这里工作，应该在美国才对。”

    “哦。”小舞心想这可真是没认错，你俩的北方口音完全一致，一听就是老乡。不过真要认了同学，以现在胖哥灵堂设计师的职业，小公主的内心，肯定直接打破胖哥在他心目中的高大形象，还是让他以为胖哥仍在美国硅谷创业吧。

    跟两人挥手告别，她回到店里。

    坐店里没精打采的唐立，抬头问她：“刚来的那女的，是不是上次来算命那个？”

    小舞说：“嗯。老板帮她解决了问题，来感谢呢。”

    “哦，”唐立点点头，“那男人说话跟胖哥一个口音，说不定他俩真是同学呢。”

    “不用管他，胖哥不想要同学。”说完小舞回到楼上。

    唐立却一脸探究地站起来，看着远去的两人若有所思。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    