
    小舞当然并不知道，如今云淡风轻的茅林森曾经也着实飞扬跋扈了好长一段时间。

    面对科技落后的整个世界，面对动不动就求神拜佛的愚昧大众，他想改变，想教化民众，想建立一个有法可依、良善有序的社会。

    从直接让他们感受高科技的设备开始，到给他们说政权、说民主，用了好长时间，他发现收效实在是有限。

    有些悟性高些的，明白了其中某些方面，继而发挥出来，著书立说传递给更多的人类，很快便成为一派学术大家，被人称颂、受人崇拜，被尊称为X子。

    而有些想象力丰富的，把那些科技设备写在故事里，却变成了超越凡人的神仙法器。慢慢的被人继续发挥，又幻想出一个妖魔的世界，神仙的天地。比如有本书叫《山海经》。

    时间长了他便意兴阑珊，后来在地球人的生活圈里久了，与许多人产生了友谊，身旁慢慢聚集了一大群人，被形势所迫，参与了争权夺利。

    如此这般过了四五百年，翻来覆去不过是阴谋阳谋，层出不穷。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。他轻车熟路地游走人间，利用外星人的超能力轻而易举地获得想要的一切。

    可是得到了又如何呢？那些跟在他身边的或朋友或敌人，一个个地死去。他换一个身体，再相交一群人，再重复一次得到权利和财富的过程。慢慢得，再没有了开始时的喜悦和满足。仿佛一部再感人的电影，反复不停地让你看，很快便索然寡味。

    直到某一天迪娅眼神虽呆滞却专注地看着他淡淡笑了笑，他才猛地醒悟过来，自己不过是个地球的游客，就好好地看看这个星球就好，如此忘我地投入角色，未免可笑。

    从那之后，他便开始当个旁观者，细细地感受地球人的喜怒哀乐，坐在街边当乞丐都是一种享受，再没有了争强好胜之心。

    “林哥，”小舞的声音打断了他的思绪，“你老说我俩前世如何如何，说的跟真的一样，你怎么可能记得每一段前世？不是有孟婆汤吗？”

    “孟婆汤我每次含在嘴里头没咽，我可不想忘了你。”茅林森随口答道。

    “……林哥，我认真的问你呢。”

    茅林森沉默半晌，小舞的恢复是一日千里的，她现在的思维已完全能接受关于身体和灵魂的真实关系。

    他终于认真地说：“没有孟婆汤，所谓的转世投胎，就是灵魂在结束一个轮回之后，在进入一个新的身体时，记忆会被自动删除，一切重新开始。身体滋养灵魂，灵魂又指挥身体找东西来供养灵魂，相互依靠，彼此依存。”

    小舞第一次听说这种理论，又问：“只有人的身体和灵魂是这样吗？”

    “不，所有动物的身体都是。”

    小舞感叹道：“结束一段生命后，所有记忆会在一段新的生命开始时被全部遗忘，这么神奇，可是这是怎么做到的，为什么会这样？”

    茅林森摇头说：“不知道，生命的产生本就是一个神奇的过程，成千上万颗精子一起游向一个卵子，但是当一颗精子破壁进入卵子的瞬间，受精卵便会立即屏蔽其他精子的进入。谁能说清是怎么回事，为什么会这样呢？”

    小舞喃喃说：“对呀，自然的过程就是这样的。”

    “所以，当一个灵魂进入一个身体后，其他的灵魂便不再能进入这个身体，这就是一个自然选择和淘汰的过程。”

    “哦，所以灵魂才会在进入的瞬间删除前一世的记忆，不然一个成年人的灵魂，进入一个婴儿的身体，谁能受的了。”

    茅林森说：“对，这就是一个自然的过程，灵魂本身有自己的个性，所以即便是换了个身体，大多还保留着原来的性格。后天的影响也很重要，但比不上灵魂本身自带的属性。”

    小舞恍然大悟：“就像同一对父母，同一个家庭长大的兄弟姐妹，却各有各的性格一样。也难怪有些人天生做某件事就特别厉害，换另一个事又笨的像傻子。”

    茅林森很满意她的理解力，又说：“灵魂在经历不同的身体过程中也会慢慢变化，有的越变越强，而有的则越变越弱。变强的会分裂，所以有些人特别投缘，相交时间不长，却有知已的感觉。变弱的会慢慢烟消云散，彻底消失掉。”

    小舞问：“可是古代人那么少，现在人那么多，新的灵魂都是分裂来的吗？”

    “你知道地球上的蚂蚁有多少吗？灵魂存在的时间可长可短，有些上一世是动物，而这一世是人，所以，根本不用害怕灵魂不够。”

    “真厉害，一只蚂蚁就承载着一个灵魂，那为什么有人会保留前世记忆？”

    “重新开始时，没删除干净，一定是某个环节出了问题。”

    “你就是因为没删除干净才记得的？”

    茅林森失笑，又开始信口胡说：“也许吧，我茅家祖传的阴阳术，虽然我没遗传到阴阳眼，但遗传了其他的功能，嗯，大概就是这样的。”

    小舞听了点头道：“有道理，那我呢？”

    “你怎么啦？”

    “我不知道我是谁家的，却有阴阳眼，而且这段时间总是怪梦连连。你会解梦吗？帮我解解。”

    “好啊，说来听听。”把她当小孩子逗弄让他感觉很有乐趣。

    “我梦到了外星人，他叫卡迈，有一双蓝色的眼眸。”

    破面包车兹地一声冲到路边被紧急刹住，茅林森转头盯着小舞，说：“还梦到了什么？”

    “一种奇怪的外星语言，我却能够听懂。”

    “还有……梦到其他人吗？”有看到我吗？

    “还有一个帅帅的年青人，长着一双琥珀色的眼睛。”

    “……还有呢？”你记起他叫卡迈，就没记起我叫什么。

    “还有总是梦到古代人。”

    “关于外星的，还有什么？”

    小舞摇摇头说：“不记得了。”

    茅林森有些失落地平复了下心情，伸手过去握住小舞的手，说：“没事，梦到外星人是好事，预示你有意外之财。”

    “真的？”小舞惊喜道：“好准啊，现在我可不是有了意外之财吗？”

    “看，我没说错吧。”

    “林哥，你真行，梦都能算准。”

    “林哥真正厉害的你还没见识到呢。”

    茅林森重新启动车子，她的身体彻底复原指日可待了。

    很快到福利院，金宣昊的行政助理正指挥人把学习用具搬进去，院长带着老师和孩子们夹道欢迎。

    简单的赠送仪式之后，大家合影留念，然后院长将行政助理送出院门。

    小舞见院长忙着，便带着茅林森在院子里到处走走，指给他看当年学习的教室、住的宿舍，“当初我在这里只住到7岁，上小学后林伯就带我出去住了，他说不想看到福利院的人排挤我。”

    “这一切，从一开始林伯就计划好了的。”

    “计划什么？”

    “用一个出生日期让你成为众人眼中的天煞孤星，然后一步步将你留在身边带大。”

    小舞瞪他一眼，呵斥他：“不准把林伯想成阴谋家。”

    茅林森淡淡一笑，拍拍她头，“我错了，别生气。”

    小舞哼一声，扭过头去不理他。

    到了教职工宿舍楼，两人在楼下等着。过了一会儿，院长急匆匆地走过来。

    “不好意思，让茅大师久等了。”

    “院长不必客气。”

    院长看看旁边的小舞，突然惊喜道：“你是……小舞？”

    小舞抱住院长，眼眶忍不住湿润，院长拍着她的背，“你可好些年没回来了，从你林伯走了之后，我就再没见过你。”

    “对不起，我应该常回来看看的。”

    “没事，你们在外面都不容易，比别的孩子总要艰难些，我理解，不怪你们。唉，你林伯那么好的人，怎么放心留下你一个人啊。”

    茅林森在一旁咳嗽了声，院长才回过神来，“哎哟，看我怎么在这儿就跟你聊上了，小舞，你是跟茅大师一起来的吗？”

    “嗯。”小舞点头。

    “你也跟大师一样，做阴阳这行的？”

    “嗯。”

    “没事，正当劳动赚钱，没什么大不了的，更何况，你的八字也许就适合做这个，院长支持你，走，上楼。”

    小舞没想到老院长那么开明。

    进了家，院长伸手在嘴边嘘了一下，又指指一个房间门，满面愁容地摇摇头。

    小舞却一扭头，看到沙发上坐着个年青人，眉清目秀却愁容满面。她看看茅林森，正好对上他的目光，彼此心照不宣地点点头。

    院长过去小心翼翼地敲敲女儿的房门，“蓉蓉，今天的大师是有道行的大师，你开门，让大师帮帮你吧。”

    沙发上的青年听了这话激动地坐直了腰，但很快又垮了下去，大概常听这话，他也不再信了吧。果然，屋里也没动静。

    “蓉蓉。”院长又敲敲门。

    小舞走到沙发上坐下，轻声对年青人说，“你叫什么名字。”

    年青人猛地看住她，在确定是在跟他说话后，竟激动地想哭。

    “我叫胡海，蓉蓉总是叫我胡吃海塞。”

    茅林森听了走到院长身后，说：“蓉蓉，胡吃海塞让我给你说几句话。”

    房间门哗地被拉开，一个面容憔悴地女孩冲出来，看到茅林森，一把紧紧抓住他的胳膊，“你说什么？”

    “胡吃海塞让我跟你说几句话。”

    “他真的还在？”

    “还在。”

    女孩哇地一声哭了起来，“他在哪儿？他在哪儿？让我见见他！”

    茅林森拍拍她的肩，“他在这儿，他能看到你，他很伤心。”

    “为什么，他为什么伤心？”

    “因为你一直痛苦，他才伤心，他放心不下你。”

    “你骗人，你们个个都这么说，他根本已经不在了，你根本看不见他。”女孩推开茅林森转身要回屋。

    茅林森一把抓住她，眼睛却看向胡海，“说说只有你俩才知道的秘密。”

    胡海着急地说：“跟她说，我跟她第一次见面是在36路公交车上，我偷拍了她，她的手机开机密码是1296，正好是36的平方。，2016年3月23日，我们相遇的那一天。”

    茅林森将胡海的话转述，蓉蓉越听越惊，“他真的在这里？”

    茅林森松开抓她的手，“我可以将身体借给他，5分钟，你俩好好告别吧。”

    “等等，”小舞过去伸手拦住他，“让他上我的身吧。”

    “没事的，一会儿就好。”茅林森看到小舞担心的眼神，心头一暖。他对胡海说：“来吧，我会给你计时。”

    胡海点点头，向他走去，茅林森闭上眼，两人重合后，再睁眼，他的眼神、气质已变成了胡海。

    他深情款款又哀伤地看着蓉蓉，伸手一把将她抱在怀里，“蓉儿，放下我吧，我陪不了你了，是我的错，对不起。”

    一声蓉儿打消了蓉蓉的顾虑，她抱住他大声痛哭，“胡海！胡海！胡海……”一声声呼喊着他的名字。

    等她的情绪全部发泄出来，胡海才捧起她的脸，用拇指擦她的泪，对她说：“蓉儿，你的人生还长，千万要珍惜，好好地活着，好好地爱自己，幸福的活着，把我的那一份也活出来，行吗？”

    “你呢？你会怎么样？”

    “不知道，蓉儿，我要离开了，不要忘了我，如果未来我们还能相遇，再让我好好爱你。”

    “不要离开，我不要你离开。”蓉蓉哭道。

    “答应我，快答应我。”胡海忍不住也流下了眼泪。

    “好……我答应你，好好地活着，好好地爱自己。”蓉蓉痛哭道。

    胡海捧着她的脸，在她额头印下深深一吻后，他退后一步，从茅林森的身体里退了出来。

    茅林森松开蓉蓉，转头看着胡海，蓉蓉明白胡海真的要走了，她紧咬住唇，用手背胡乱擦擦脸上的泪。

    “胡海，我会好好的，你放心。”止不住的泪再次涌出眼眶，但她却坚强地站着，紧紧咬着唇，不再失声痛哭。

    胡海欣慰地最后看她一眼，转身对着茅林森恭恭敬敬地鞠了一躬，立起身，慢慢变成光点消散不见。

    蓉蓉对茅林森也深深一鞠躬，“谢谢大师。”

    她对院长说：“放心吧，妈妈，我知道胡海怎么想的了，我不会让他失望的。”

    看着坚强起来的女儿，院长擦擦泪，“好孩子，妈妈相信你。”

    从家里出来，院长把一个信封递给茅林森，说：“大师看看，够不够。”

    小舞看着茅林森，直冲他摇头。茅林森打开信封，从里面抽一张钱出来，剩下的递回给院长，“这就够了。”

    院长感动地想说什么，小舞打断她，“院长，这就够了。”说着从包里拿出一张发票，放她手里，“这是我给您买的按摩椅，一会儿就送到，您可一定要好好保重身体。”

    将院长推回家，两人慢慢往楼下走。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    