
    小舞回到楼上，胖子正抱着茅林森的天价茶叶一顿狂饮，茅林森摇头叹到：“牛嚼牡丹。”

    小舞接了一句：“暴殄天物。”

    胖子嘿嘿笑道：“我就一俗物，怎么能跟你俩比。”

    小舞坐下说：“你这个俗物刚刚没认出来你的初中同学吗？”

    胖子眸光闪了闪，“是吗？没认出来。”

    “人家可是一眼就认出你了，不过我替你否认了，你现在的身份跟他心里的预期差的太远了，不想让你丢脸。”

    “对对对，还是小舞心疼胖哥，当不认识最好。”

    “不过胖哥，你在北方哪个城市读的初中？”

    胖子一怔，还没答，茅林森插进来说：“小舞，新星纪元开张的日子快到了，金家兄弟的父亲会过来参加开张仪式，这段时间金宣骁希望我能到公司去坐阵，从明天开始你就跟我一起去上班吧。”

    “哦，还是在环球大厦吗？”

    “不，他们的办公室已经搬到百货大楼的顶层，办公室的装修最先做好，楼下售卖场的装修已经差不多结束了。那个楼的地基有个煞需要在外墙装修上进行规避，就这几天了。”

    “嗯，好，除了打鬼，我也学学风水。”

    “有我在，你不必学。”茅林森笑道：“昨天买的鸡，今天能烧了吃吗？”

    “好，我这就做饭去。”

    看着小舞下楼，茅林森对胖子说：“在那个中年女人的命格里看到刘立诚时，一时心软，想着救他一命，当初他跟你同桌，一起叫我老师，是个实诚的好孩子。”

    “老师终究是个心软的性情中人，前一世的学生，这一世也忍不住要救。”胖子嘻笑道。

    “你现在对我哪里还有半点恭敬。”

    “我要把您当老人家对待，别人会吓着的，首先小舞就会吓着，到时候，你想她把您当父亲，当哥哥，还是当男朋友？”

    “男朋友应该怎么当？”

    “老师，这个问题您怎么问我，我要知道女人是怎么想的，还能到现在仍然是孤零零一坨。”

    茅林森无语地瞟他一眼，胖子这种人，就是给他吃再多的苦，他都能当成糖豆一口一个，笑着活下去。

    他问胖子：“你对拍卖行外被删除的十分钟监控查的怎么样了？”

    胖子立即得意地说：“正要给您说呢，我侵入那附近最近的一个天网监控探头，查看了那个时间段经过的行人，还有第二次光雾出现的时间段的行人，发现一个人应该是老纪，虽然他做了伪装，但走路的姿势还是出卖了他。”

    茅林森一声冷笑，“老纪？真是阴魂不散，他已经是强弩之末，估计回去找了帮手，不敢来找我，就找小舞的麻烦。”

    “可现在他藏起来了，我们在明，他在暗，怎么把他揪出来？”

    茅林森端起茶杯慢慢地喝了口，“等吧，一定会再出现的。”

    “老师真沉得住气，要我，都急死了，谁想害我女朋友，挖地三尺也要找出来五马分尸。”

    “你也活两千年试试，看还会不会着急。”

    胖子嘿嘿笑道：“算了，这辈子过好就行了。”

    没人知道胖子内心对老师的依赖有多么强烈，看着他五大三粗的，以为他是个大老爷们，然而他从童年起就根植内心的孤独，让他特别害怕被人抛弃。

    对胖子来说，北方的那座城市留给他的记忆很难描述，他的所有记忆开始于遇到林伯那一刻，他清楚地记得第一次见到老师时的情形，尽管那时他才刚刚五岁。而那之前的记忆则一片空白，仿佛他是凭空出现在这世上的一般。

    没有人会是凭空出现，他的出生是个意外，因为脑瘫的母亲不知被谁强暴怀了孕，因为她本身很胖，肚子里多个孩子看着也不过是更胖了点，外公外婆整天忙着捡垃圾赚钱，直到孩子出生的时候才发现，家里突然就这样多了个人。

    两个老人手忙脚乱把刚出世的孩子收拾干净，回头就看到他的脑瘫母亲已经大出血死了。

    外公外婆只得焦头烂额地养他，生活的压力，心情的郁闷，两位老人也相继得病去世。

    街道办的人帮他联系其他亲戚办收养，得到的回复要不就是有心无力，要不就是有力无心。没办法，联系了民政局的人。

    他在街道办门前坐着等，孤零零一个小小的，从门口走过的人，都冷漠地看一眼脏兮兮的他，不知从哪儿传来了生日快乐的歌，他突然就开心起来，跟着唱起了这唯一会的歌。

    一个智商有问题的女人经过停下来听他唱，后来坐他旁边跟他一起快乐地唱起来。

    路过行人都纷纷嘲笑着摇头，女人的老公就站在那儿看，他似乎很开心妻子会唱歌。

    民政局的人来了，男人说：“这孩子我收养了，他跟我妻子很投缘。我是中学老师，有能力抚养他。”

    从此后，这个男人给了他全部的父爱。只有一个要求，叫他林伯，不要叫爸爸。

    他五岁的智力与养母相当，林伯就像带了两个孩子，给他们讲故事，陪他们玩游戏，真的是耐心十足。

    很快，他的聪明展露出来，10岁时，他已经像林伯一样照顾只有5岁智商的养母了。

    林伯最爱给他灌输的就是天体运行、外星生命等等科幻故事，故事讲完总爱加一句：这很可能不是科幻，就是真实存在的。

    慢慢的这句话便根深蒂固地扎根在他的心里。

    初中时林伯是他的班主任，15岁初中毕业林伯就给他联系了美国的高中，送他出国读书。在机场，他对他说：“十年，不能再长了，否则更难割舍。”

    他不明白他是什么意思，出国后从频繁的书信往来到渐渐的音信全无，最后一封信告诉他养母去逝，他换了个城市生活工作。

    他认为养母去世了，林伯一定很孤单，想回国陪他。

    林伯回信说，不必，他又收养了一个女孩。

    他觉得这一切很不对劲，但林伯就像从地球上消失了一样，他怎么都找不到他了。那一刻他突然又有了被抛弃的恐慌，虽然他已快成年，林伯也给他留了足够多的钱。

    他全身心地投入学习，后来又努力工作，他相信，林伯一定希望他能独立，自强。

    35岁时，他结束了第三段感情，只觉得全世界又只剩下了自己一个，孤独像座山一样压着他。林伯突然给他打来电话，叫他回国一趟。挂了电话，他嚎啕大哭，人生第一次也是最后一次哭。

    他用最快的速度回到国内，扑到林伯脚边，抱住他失声痛哭，林伯默默叹了口气，说：“谢谢你能回来，现在，我需要你。”

    林伯给他一堆矿石，对他说：这里面有种元素，提炼出来，做付眼镜，我有用。

    他用了一个月时间做好，带上眼镜一看，林伯身边有个女鬼，那一下真是吓的不轻。

    那件事被倪敏儿嘲笑了好久。

    当他习惯了倪敏儿及其他鬼魂的存在后，有一天，林伯问他：你相信这个世界上有外星人吗？

    他说：“信啊，一直都信，在美国我还参加了一个UFO协会呢。”

    林伯点点头：信就好。说着躺到床上，他刚想问怎么啦？就见林伯身体里坐起一个全身泛着蓝色荧光的高大身影。瘦瘦高高的，四肢纤长，一个发达的后脑勺。

    “他”走到他面前，透明的琥珀色眼球看着他，对他伸出了手，他目瞪口呆地伸出手，可是心脏的剧烈跳动已支撑不起他的身体，他昏了过去。

    昏倒前隐约听见“他”说：又一个叶公好龙。

    要接受林伯是个外星人对他来说并不困难，“他”告诉他，“他”名字叫派，“他”这样出现在他面前是有事需要他帮忙。

    他们在一起呆了三天，派给他材料，让他做了个桃木十字架，做了一张符咒。

    他问了许多问题，关于星系，外星人，历史，黑洞等等，派都耐心十足，给他一一解答。

    最后派说：“林伯的事情已经完成，我必须要离开地球一段时间，也许几个月，也许几年，等我回来，再去找你。这段时间，请替我看顾小舞。”

    他以为老师关爱小舞只是出于从小收养她的感情，他说：“我和她都是您收养的孩子，就让我把她带身边照顾就好了呀。”

    派却说：“小舞身体里是我的同伴迪娅，她受了伤，一直在恢复中。你的养母也是她。这一次她已经恢复到地球人的正常智力，我回来前，你不要出现在她面前，我不确定会不会搞乱她的记忆。我给她留了20万，你若是发现她钱不够用，想办法让她顺理成章得一笔钱，衣食无忧就行。”

    他答应了派的请求，与倪敏儿商量了看顾小舞的方法后，又回到美国开始自己创业。

    五年，直到他累出一身毛病，心脏骤停倒在公司，灵魂将要离开身体时，一眼看到派从窗外飞了进来，一掌将他的灵魂拍回到身体里。

    那之后，对他来说今生能愉快地活着就好，别无所求。

    *

    胖子给茅林森倒上茶，也给自己倒一杯，“老师，您离开地球的五年是去哪儿啦？”

    茅林森沉默了下，说：“回了一趟家。”

    “您的家怎么啦？您为什么要在地球上生活呢？”

    “我生活的星球就叫它氦星吧，它的体积只有地球的一半，被一场突如其来的陨石雨击毁，如今它被分成了两半，生存环境虽然改变，但并不是没有办法。有一些流落在外的人已经回去，迪娅的身体一旦恢复，我就带她离开。”

    “明白了，老师，有什么需要我出力的，只管说。”

    “你已经在帮我了。”

    胖子愉快地笑道：“老师，明天需要我一起去上班吗？”

    茅林森也忍不住笑了，摇摇头说：“不用，我总觉得这次不仅仅是对付一个老纪那么简单。也许金宣骁才是问题的关键处，盯紧他。”

    “好，”胖子点点头，又说：“老师，我做的针孔高清探头，在家按一个吧，家里经常没人。”

    茅林森点点头。

    他从兜里拿了个钉子出来，在屋子里看了一圈，然后找地方“梆梆梆”钉进墙里，将钉子头拧下来换了个头，把《银盘寨的晨雾图》挂了上去，刚刚好露出隐蔽的探头。

    如果胖子不说，他都看不出来。

    拿出手机，点开一个页面，就看到摄像头拍到的画面，整个客厅一目了然。

    胖子得意地在茅林森面前展示，“如何？”

    茅林森看了眼，“以这么小的探头来说，这种清晰度还带广角，已经非常不错。”

    得到老师赞扬，胖子更是得意地哼哼叽叽起一首不成调的曲子，在镜头前扭起了他的草裙舞，拿着手机看着那个页面，左左右右、前前后后地在客厅里瞎扭。

    小舞走上楼梯，伸个脑袋看了两眼，胖子的大屁股正对着她扭得欢，吓得她缩了回去，忍不住打了个寒襟，这两个人原来好这口。

    胖子在镜头里看到小舞的脑袋闪了一下，叫她：“鬼鬼祟祟的干什么？”

    “吃饭了。”小舞又嘀咕道：“怎么屁股上也长了眼睛吗？”

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    