
    茅林森驾车追踪到城外，手机地图上的五个小红点熄了一个，他心道：不好。

    果然，只一会儿的时间，小红点分别向着4个不同的方向而去。

    他将车停下，在路边对4个小红点略一分析，便跟着速度最快，沿高速前进的红点追去。另三红点去的方向都没公路，无法通车，要运一个大活人走，车当然是最便捷的工具。

    对方有个心思缜密的人，老纪是其中一人，他们抓小舞是觉察到了她的与众不同？还是仅仅为复仇把他引过去？如此煞费苦心，一定有很重要的目的。

    茅林森脑子飞快地做着各种分析。

    那人气喘了一阵，拿凳子坐在小舞前面，盯着她上上下下地打量，小舞被他看得心惊肉跳，她闭上眼睛，不愿看到那人顶着一张林伯的脸。

    “你想知道你亲生父母是谁吗？”那个人的声音缓慢地响起。

    小舞猛地睁开眼睛，那人突然笃定地一笑，“很想知道吧？”

    “你在福利院门口出现的前两个月，冀城十一中有个初中女生怀孕，上厕所的时候自己把孩子生了下来，班主任去把孩子抱出来，刚打电话通知了女生家长，回头孩子就不见了，怎么找都找不到。女生家长觉得是丑闻，孩子不见了更好，学校更是希望一切当没发生过。知道这事的人不多，但不是没有。就在那个时候，林博文的妻子病逝，他远走A城，断了与冀城的所有联系。你说，那孩子会不会就是你。”

    “不可能，林伯要收养那孩子，直接在冀城就收养了或者到A城直接说那是他的孩子也行，干嘛绕一大圈儿跑福利院来收养。”

    “也许，他不想让人知道，你就是那个初中女孩生的孩子。福利院的孤儿不是比私生子要好听吗？”

    小舞听了一怔，这也许真是林伯的苦心，茅林森说的话又在耳边响起：这一切，从开始林伯就计划好了的……用一个出生日期让你成为众人眼中的天煞孤星，然后将你留在身边带大。

    茅林森与林伯一定有着某种联系，不然，他怎会那么清楚林伯的想法，怎么会把她和胖哥都弄到身边。

    这么想着，不由将腿又挪了挪，没想到，那人盯着她腿上的脚链眼一眯，冷笑一声，“这么想跟来，就来吧。”

    他对老纪说：“让他们把武器准备好，咱们把茅大师也一并带进去，实验嘛，多个人试试，没什么不好。”

    小舞听了一呆，不要啊，林哥不要追来了。

    茅林森跟着追过城郊，进入山区的道路再没分岔，他在路边找了个小旅店进去停好车，开了个房，对老板说：我要补瞌睡，请不要打忧我。老板连连点点。

    他进到房间反扣上门，往床上躺好，一个闪着蓝色荧光的身体坐了起来，他站起来，背部轻轻一抖，一对巨大的翅膀刷地张开，只见窗口处一道蓝色的荧光一飞冲天，在空中略做停顿，向山中飞去。

    一辆房车开进了一座别墅，小舞被蒙着眼从车带下来，她心里几乎是条件反射地开始默数着自己的步子，上了几级台阶，平行了几步，进电梯，向下行，出电梯后温度、湿度的变化，按键的声音，直到她被按在到一张椅子上坐下。

    她不知道自己为何要默记，但刚刚经过的一切让她很快得出一个结论，这个建筑建在山中，表面可能很普通，但里面却戒备森严，通过一个电梯到的地下室，至少在地下十米至十五米。

    从脚踩在地上的感觉可以知道，这个地下室非常坚固，她脚上的追踪器只怕已经被屏蔽，这样也好，林哥一个人来了也很危险。

    一只手解开她手上的绳子，又扯掉了她眼睛上的布，强光刺得她闭了闭眼，好一会儿，她看清了所处的环境，一个非常现代化的实验室。

    她的手腕和腰被重新固定在椅子上，头上似戴了个铁帽子，身上被他们绑了许多电线。

    一块玻璃墙在中间将实验室一分为二，她被关在了里面，玻璃墙外四个穿着白大褂的男人在各自忙碌着，老纪在旁边，没见到“林伯”。

    墙这边除了她，还有两只小白鼠在笼子里，她身边有一张金属床，上面连着许多仪器，他们似乎还没有调试好，几个男人在玻璃墙外说着各种参数，没人在意她在干什么。

    她看看笼子里的小白鼠，只觉得心里腾腾地冒着怒火，真当她是实验小白鼠了。

    她默默捏紧了拳头，开始仔细打量整个实验室。

    那块玻璃墙目测是防弹玻璃做的，应该是被电动开关控制着的推拉门，要打开只能按开关，整面玻璃会向上升起。

    她被绑的这个椅子是特制的，固定她手腕的是两条带扣的皮带，她试着挣了挣，皮带扣了最小的一扣，但她细细的手腕仍有些许活动空间，右侧皮带扣还要更松动些。

    头上的帽子压迫着她的脖子很难受，她坐直活动了下头颈，立即听到外面一个眼镜男指着她大喊：“坐好了，别动。”

    她吓一跳，看看那个眼镜男魅邪地一笑，你不要我动，我就不动吗？她慢慢更加大动作地活动起肩颈来。

    旁边一个男人说：“数据乱了，乱了，快让她停下。”

    玻璃墙缓缓伸上去，老纪拿着一支手枪走进来，对着小舞的头恶狠狠地说：“你想被敲晕，你就继续动。”

    小舞停下，盯着他问：“你拿我做什么实验？”

    老纪有些癫狂地说：“一个旷古烁今的实验，想都没人敢想的实验。”

    “是什么？”老纪的癫狂让小舞心惊，“你告诉我，就算死也让我死个明白！”

    “你知道人类的生命是由什么组成的吗？”老纪琥珀色的眼眸闪着病态的狂热的光芒。

    “生命？”小舞摇摇头，谁没事会想这些找不到答案的问题。

    “由身体和灵魂两部分组成，身体死了，灵魂无可依托，会转世投胎，开始新的轮回。灵魂死了，身体便只是一坨肉，成为植物人。”

    “那又怎样？”

    “现在，我想试试，把人的灵魂和身体分开，完好无损地剥离开，”老纪狂热地说：“是不是从来没人想过，是不是旷古烁今最伟大的实验？如果成功这将是人类史上最伟大的进步。”

    “疯子，你们这群疯子！”小舞拼命挣扎，头上帽子上的线被扯掉两根，眼镜男和另一个男人冲过来按着她重新给她接线，小舞抬腿踢中另一个人的命根，他嗷地一声倒在地上，眼镜男见状伸手掐住小舞的脖子。

    老纪拿枪对着小舞疯狂地喊着：“你别动，再动我真开枪了。”

    另两个男人见眼镜男一个人搞不定，也冲过来帮忙，小舞的右手蹭掉了一层皮，终于从皮带扣里挣脱了出来，她一拳打在眼镜男的眼睛上，眼镜立马变形，镜片碎裂，伤到眼睛，他捂着眼睛坐到地上。

    小舞解开左手的皮带扣，伸手将面前的两颗脑袋使劲往中间一碰，两个男人似被撞懵，她解开腰上的皮带扣，站起来，一拳一个将两人撂倒。

    老纪拿枪的手已经有些哆嗦，他万万没想到小舞那么能打，之前偷看过她练拳，以为只是闹着玩的花架子。

    小舞向他冲来，他闭上眼，大叫一声，哆嗦着扣动了板机。

    巨大的声音在密闭的空间振得人眩晕，耳朵嗡嗡地响，他睁开眼，前方却没有小舞的身影，他转头四处寻找，握着枪朝那个挂满仪器的椅子后面挪过去。

    走近时，椅子后面飞出一个笼子兜头向他砸过来，笼子里两只小白鼠翻滚着。

    老纪惊慌失措地抬手连开几枪，子弹一阵乱飞，接着就看见刚才四个男人操作的那台大型仪器霹霹啪啪爆裂出火花，一股浓烟从里面冒出。

    老纪看着仪器哆嗦着嘴唇说：“完了完了……”话没说完，一根金属棒重重地敲他头上，直接晕了过去。

    小舞拿着金属棒又给地上的四个男人补了几棍，然后冲到门口，门旁有个指纹按钮，她转身跑到老纪身边，弯腰抓着他手向门边拖，一个成年男人的无意识的身体远比她想像的重。

    大型仪器里爆裂声越来越响，烟也越冒越多，那烟似乎有毒，小舞开始觉得头晕目眩，她用衣服捂住口鼻，意识开始模糊，这时就听嘭地一声，大门裂了个洞，从洞里走进来一个闪着蓝色荧光的高大身影。

    他走到小舞身边，蹲下身抱起她，小舞靠着他胸膛迷迷糊糊地问：“你是谁？你是什么？”

    他没答，却扭头看了看地上的五人，轻笑了声：“这几个渣可不够你发挥的。”

    她彻底晕迷前听见自己说：“派，你等我打完了才出现，你故意的吧。”

    派欣慰地笑笑，“好久不见，迪娅。”

    他走到老纪面前，抬腿一脚踢扁他的头，抱着小舞瞬间离开了地下室。

    别墅里已没有一个清醒的人，监控也被他破坏殆尽，他抱着小舞只一闪便消失在夜色中。

    在别墅的一间密室里，一个显示屏上显示的是实验室的面画，老纪和几个工作人员已死，灵魂也已消散。

    “林伯”捏紧双手也止不住地颤抖，他看到了派，听到了他说话，见他走出实验室，他哆嗦着冲到一个隐蔽的窥视点，看着迅速消失在夜空中的两人，身体剧烈地颤抖着，终于站立不稳，重重地跌倒在地。

    眼中闪着惊恐的光，哪里还有半点车箱里面对小舞时的沉稳笃定。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    