
    这似乎是家婚纱店，虽然这种款式的结婚礼服很奇怪，彩虹似的薄纱，服帖地随身而动。

    小舞看着镜子里的瘦高腿长的女孩，抬起手摸摸脸，没错，是自己，她眨眨那双绿色的透明眼睛，真的好美。

    她呆呆地望着镜中的外星女人，歪歪头，又咧嘴笑笑，她牵起裙摆转了个圈儿，觉得特别漂亮。

    身后围帘外一个懒洋洋的声说：“还没穿好吗？是不是太丑不敢出来呀？”

    她气得一把拉开帘子，上次跟她假扮情侣，琥珀色眼眸的帅哥，看着盛装的她突然出现，忍不住呆了下，眼中闪过惊艳，嘴里却不服输地说：“哇哦，看吧，是有多丑。”

    她冲过去，踢他小腿，他一下蹦开，“喂，喂，怎么有那么粗鲁的新娘子，难怪卡迈不敢陪你来试礼服。”

    旁边坐着的一个老者说：“你们两个别闹了，派，你陪着走走流程。卡迈究竟还有多久才到？哪有他这么做新郎的。”

    “爸爸，他去拿能源珠了，很快就到。”小舞听见自己这么说。

    老者不悦地哼了声，“孩子，你没发现你跟卡迈在一起时，根本不是在做你自己吗？”

    “我有做自己。”小舞小声地申辩。

    “你是我的宝贝女儿，你是什么样我很清楚，我希望你嫁给爱情，但在卡迈面前，你做的是他希望看到的女人，不是本真的你。”

    “本真的我？是什么样？”

    “跟派在一起，就是最本真的你。”

    “派？我又不爱他！”小舞转身跑回围帘里，被父亲一语道破她近期的困惑，着实让这个外星女人又羞又恼。

    她也已经发现，在卡迈面前做个温柔似水，娴静可人的女人其实有点累，只要她表现出一点点活泼，跳脱，豪爽的本性，卡迈就会皱起眉头，她便不得不收敛。

    她是否真的应该再想想呢，她靠在镜子上，闭上了眼睛。

    一阵眩晕之后，再睁眼，是在一个简陋的旅店房间里，茅林森的手搭在她腰上睡得正熟。

    她怔了怔，慢慢回想起发生的事情，最后那个闪着蓝色荧光的身影是谁？老纪和那些坏人如何了？她为什么会在这里？

    她看看天色还早，也不忍心叫醒茅林森，自己的右手被纱布厚厚包了一层，已经感觉不到痛，但太阳穴仍然一跳一跳地痛，于是便闭上眼接着睡了过去。

    再醒来，茅林森已经不在。她坐起来伸了个懒腰，就看到他从卫生间出来。

    “林哥，你是怎么找到我的？”

    “我追到山里那个别墅里找着你的，你不是看到我了吗？”

    “最后抱我出来那个人是你？”

    “对呀。”茅林森一脸坦然。

    “可是，我怎么看到的是个发着蓝色荧光的人呢？”小舞疑惑地说。

    “蓝色荧光？怎么会这样，你当时吸了毒气，会不会因为这个产生了幻觉，”茅林森从旁边拿了个氧气包过来，“看，昨晚给你吸了一袋纯氧，你才缓过来。”

    小舞看看氧气包，“原来是这样，你看到老纪了吗？”

    “几个人在里面估计已经死了，那个气体有毒，必须带着你赶紧走，那地方偏僻，但早晚有一天会被警察发现，我可不想惹上官司。”

    “哦，我还是有些头痛。”

    “在车上睡吧，我们回去，睡醒了跟我说说是怎么回事。”

    旅店老板见小舞跟茅林森一起从房间里出来，嘴角抽了抽，看来这瞌睡补得不错。他对小舞视而不见，给茅林森结了帐。

    两人上车往回走，茅林森见小舞一时睡不着，问她：“他们抓你是想干什么？”

    小舞揉着额头说：“做实验。”

    “什么实验？”

    “老纪疯了，他说生命是由身体和灵魂组成的，他想把我的身体和灵魂完好无损地分开。”

    “地下室里那台仪器就是分离器？”

    “嗯，想想，真是后怕。”

    茅林森伸手过来握握她的手，“手还痛吗？”

    “不痛了。”

    茅林森笑笑说：“别怕，他怎么给你分离，我怎么给你放回去。”

    小舞扭头看看茅林森，他的笃定既让她没来由地安心又让她莫名地觉得不合理，他身上不合理的地方可不止一点点。

    “除了地下室的那些人，你还有见到其他人吗？”茅林森问。

    “我还见到了林伯，一个假扮林伯的人。”

    “他就一直顶着林伯的脸？”

    “对，他发现了我身上所有的追踪器。林哥，你和胖哥知道有人想劫持我，对吗？可是你们怎么知道的呢？”

    茅林森深吸一口气，说：“拍卖行里发生的离奇失窃案，我和胖子发现了老纪的身影，所以我们怀疑目标不是元青花，而是你。”

    “所以在我身上放了那么多追踪器，所以这段时间你一直跟着我，连买菜都跟着，你为什么不对我说，我也可以防着点。”

    “不想你太紧张，也不敢肯定目标一定是你。那个人心思很缜密，比老纪更难对付，而现在，我们根本不知道他是谁。”

    小舞揉揉太阳穴，说：“他去调查了林伯的所有事情，他怀疑我是林伯偷来放在福利院的孩子。”

    茅林森沉默了下，说：“那个人在围绕你做调查，跟你有关的人和事，他一定也调查了胖子和我。”

    小舞突然头痛得不能思考，她抱着头，压抑着哼了一声，茅林森说：“睡会儿吧。”说着伸手过来轻轻抚过她的头，她立即沉沉睡去。

    回到前世今生，茅林森抱小舞回到房间让她接着睡。他坐到客厅，有条不紊地给自己泡茶，胖子过来问发生了什么事。

    茅林森说，老纪死了，真正的策划人已经浮出水面，“你的摄像头有发现什么吗？”

    胖子说：“正要给您说。”

    他拿过电脑，调出摄像头的页面，输入前天的一个时间，画面立即切换过去。

    录像中茅林森和小舞收拾妥当出了门，不一会儿胖子也提着电脑离开，客厅里安安静静，一会儿时间，黄立偷偷摸摸地上来，手里举着手机，似乎正跟人视频。

    他慢慢地围着客厅走了一圈儿，边走边解释，当他拿手机拍过《银盘寨晨雾图》时，手机里一个男声说：“停，停在那幅画上。”

    黄立将手机对准油画，那个男人说：“银盘寨的祠堂？为什么专门挂这幅画在这里。”

    黄立说：“不知道啊，前几天才挂的，这个建筑看着真奇怪，屋顶像对翅膀。”

    那个男人说：“到茅大师屋里看看。”

    黄立拿着手机推开茅林森的房门，可能里面太空，很快就走了出来，胖子和小舞的房间也没放过，出来后，男人说：“下去吧。”

    黄立往楼下走去，在拐弯时，手机正面对准了摄像头。

    胖子伸手按下了暂停键，将手机的画面放大，那上面呈现出林伯的脸。

    茅林森说：“就是这个人掳走了小舞。”

    胖子皱眉道：“能用林伯的脸来骗小舞，说明他对小舞很了解。”

    “我们在查他，他也在查我们，他藏得比我们深。还有他想干什么？小舞的灵魂对他有什么用？这次抓小舞去，是因为他们搞了一台灵魂分离器。”

    “灵魂分离器？什么东西？”胖子奇怪地说：“把人杀了，不就分离出灵魂了吗？”

    “那样身体不就死了吗？”

    “难道他们还想身体是完好的？”胖子惊得下巴差点脱臼，“这TM比我的脑洞还大，怎么想的，他们！现在那仪器在哪儿？好想见识一下。”

    “被毁了，人也跑了。”

    “可惜。”

    “他的目的没达到，还会再来的。”

    “那我们怎么防？”

    茅林森看看楼梯口，“叫黄立上来。”

    黄立上来后，有些局促地搓着手，“老板，找我有事吗？”

    茅林森面色森冷，站起来，向他伸出了手，他看看，有些莫名地也伸出了手。茅林森与他握住，半晌，说：“我们店要关门了，谢谢你这段时间的努力工作，我会给你遣散费，你另找工作吧。”

    黄立急道：“老板……”

    茅林森抬手制止住他，进屋给他装了一个信封，出来递给他，他见没有转圜余地，只得低着头走了。

    胖子问：“我们真的关门啦？”

    茅林森点点头，“黄立被鬼上身了，之前他一直精神萎靡，只怕早就被盯上了。开店人再少也有人来，这样的环境太不安全。现在我们就全职在新星纪元上班吧，你去做他们的电脑部技术总监，我做风水顾问。”

    “嗯，新星纪元里一定藏着我们想要寻找的答案。”

    茅林森点点头，“重新找个安全点的地方住吧。”

    “好，之前去灵泉小区的时候，觉得那些别墅还不错，不如去跟汪总做邻居吧。”

    “你去安排吧。”这住这件事上，茅林森是完全不在意的。

    “嗯。”

    小舞揉着眼睛从屋里走出来，见两人在沙发上坐着喝茶，她慢慢走过去，坐到他俩对面，胖子给她倒了一杯茶，她看着那杯茶并没伸手，胖子放到她面前，说：“前世今生从今天起关门了，我们决定到灵泉小区去住，你觉得呢？你喜欢那里吗？”

    小舞看看他，又看看茅林森，心里的满心疑惑不问出来真的会憋死人。

    “林哥，你跟林伯是什么关系？那个人告诉我，胖哥和我都是林伯收养的。”

    茅林森和胖子同时怔怔地看看她，又同时垂下眼睑，这相似的表情动作，小舞直觉这两人要开始撒慌了。

    茅林森说：“林伯他托梦……”

    小舞手臂往胸前一抱，身体往椅背上一靠，整个姿态就是说：你编，我看着你编。

    胖子跳出来说：“是这样，林伯回了A城以后，就没再联系我……”

    小舞把头转向他，说：“林伯去世的时候，你就在A城，就在他身边，别跟我说你不认识我。”

    胖子一时语塞，对茅林森做了个请的手势，还是你编吧。

    茅林森咬咬牙，吸口气似下定决心般，说：“林伯其实是……”

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    