
    茅林森默默地走在前面，刚见过了两个生离死别的恋人，心情有些低落。小舞在他身后亦步亦趋地跟着，快到底楼，她突然叫住他，他回过身来看着她。

    她站在高一级台阶上，与他一般高，也没说话，抬起右手用大拇指在他的唇瓣上重重抹过。抹完也不说话，绕过他接着走下楼。

    他莫名其妙地抬手用手背在自己唇上碰了碰，跟上她问：“干什么？”

    她有点气鼓鼓地说：“没什么，你嘴上有点东西，我帮你擦掉了。”就算亲的额头也不行。

    看她突然生气，他也不敢再问，跟着她向破面包车走去。

    上车后小舞依旧闷闷的不言语，电话铃声响起，她拿出手机，是宋佳齐。

    “小齐。”

    “小舞，今晚你要过来吗？”

    “怎么啦？为什么要过来？”

    “你没看初中同学群里的通知吗？今晚初中同学会，青葱岁月主题趴，快过来，我有多准备一套校服。”

    “哦，行，我马上过来。”

    小舞点开微信，看了初中同学群里的通知，对茅林森说：“送我去素人酒吧，我要去参加同学会。”

    “好。”他赶紧答到，能高兴起来就不错。

    素人酒吧的一个包间里已经被装饰成一间教室的模样，这群20多岁的男孩女孩全都穿起了初中时的校服。

    小舞赶到时，宋佳齐正跟两个男同学在贴初中时的相片，其他人三三两两在聊天。宋佳齐见到小舞，从角落里找个件校服出来让她穿上。

    茅林森在门外看了几眼，对小舞说：“我在露台上喝酒，要走的时候过来找我。”

    小舞点点头，旁边有两个女生见到，过来说：“党小舞，你男朋友吗？对你好好哦。我们同学会他还一直等着你。”

    “他……，是啊，他挺好的。”小舞实在不知道该怎么介绍茅林森与自己的关系，哪有老板等员工开同学会的，难道说是前世情侣，呵呵，她现在的职业已经够被她们诟病的了，再提前世，算了。

    宋佳齐说：“那人不是小舞的男朋友，不过正在追求我们小舞呢，对吧？”她得意地挽住小舞的肩，“我们小舞现在异性缘好着呢。”

    那两个同学立即羡慕地直小舞帮忙介绍个男友给她们，宋佳齐说：“可以啊，等小舞选好再说吧。”说完拉着她过去帮忙贴照片。

    小舞低声说：“干嘛这么骗她们？”

    “你忘了她俩以前联合其同学孤立你啦？说你是孤星，就该被孤立。”

    “多久的事了，你还记得。”

    “当然记得，林伯在班主任办公室跟她们父母吵架，差点揍她们。”

    “嗯，我记得。”

    小舞想起那些往事，幸福地笑了。她拿过宋佳齐手中的相片，帮她往墙上贴，贴到最后一张毕业合影时突然觉得不对。

    “小齐，这张不是我们班的毕业合影。”

    宋佳齐过来仔细看了看，“咦？真的不是呢，谁拿过来？”

    相片上面写着冀城第十一中学初1993级毕业留念，宋佳齐说：“哇，93年的毕业照，这是谁的呀？”

    小舞见到冀城两字一怔，林伯以前就在冀城的一所中学教初中。她拿起相片到灯光下，仔细看起来，果然在教师那一排里，看到了林伯。

    她指给宋佳齐看，宋佳齐说：“真的耶，林伯那时候好年轻。可是这个毕业照为什么会出现在这里？”

    小舞摇摇头，心里觉得很蹊跷，她扫了眼相片中的其他人，一个男孩吸引了她的注意，虽然男孩看上去并不胖，但是五官一看就是胖子。

    胖哥是林伯的学生？怎么可能？她想起前两天的胖哥初中同学，赶紧在相片中找起来，很容易的看到，在胖哥旁边就是他。

    她脑中一片混乱，不大理得清是怎么回事。有人从外面进来，她抬头看去，在门合上的瞬间，看到林伯从门外走过，还转头看了她一眼。

    她跳起来快步追出去，宋佳齐拉着她问：“怎么了？”

    “小齐，我看到林伯了，他刚刚就在门外，我去看看。”说完挣开宋佳齐的手跑了出去。

    顺着走廊跑到尽头，一扇通向消防通道的门刚刚合上，小舞冲过去打开门，看到林伯向下走去的背影，“林伯。”她叫着追了下去。

    宋佳齐听到林伯在酒吧，吓得一哆嗦，“不行，得请茅林森做点法，阴灵在这里逛来逛去的，生意还怎么做啊？对不起啊，林伯，我不是针对你，改天给你烧香。”说着，往露台走去。

    茅林森在露台上喝着酒，宋佳齐跑过来说：“茅大师，我们酒吧有鬼。”

    “你看见了？”

    “我没看见，小舞看见了。”

    “哦，让小舞直接处理吧，她有刺魂，完全没问题。”

    “她一定下不了手，那是她养父林伯。”

    茅林森猛地站起来，“小舞现在在哪儿？”

    “从后门追……出去了。”宋佳齐指着后门的方向话没说完，只觉得一阵风吹过，茅林森已经不见了踪影。她拍拍心脏，“淡定！淡定！”

    消防楼梯下面什么人都没有，茅林森拿出手机，点出一个网页，出现本市地图，五个小红点挤在一起闪烁着向城外飞快驰去。

    他上车追着小红点的路径而去，今天小舞戴着玫瑰耳钉和发圈，脚上还戴着脚链，加上刺魂正好五个追踪器。

    小舞迷迷糊糊地醒来，头顶上的一盏灯照得她的眼很难受，适应了灯光之后，她看到一个男人在她面前，她定神一看，正是她一直想念的林伯。

    “林伯！”她叫到，想站起来拉他，才发现自己被捆住了手脚，再看周围，似乎在一个密闭的车箱里。

    她记得自己刚追到楼下时，一块毛巾捂住她口鼻，便失去了知觉。

    她盯着林伯的脸说：“你不是林伯，林伯才不会这么对我，你是谁？想干什么？”

    那人手里拿着她的刺魂项链，问她：“告诉我，这是哪儿来的？”

    小舞摇摇头，那人一把掐住她的脖子，“说！”

    脖子上越来越紧的力量让小舞喘不上气，“我说我说。”与其这么不明不白的死了，不如说出来，“是胖哥给我做的项链。”

    “林佩斯？他又是从哪里得到的？”

    “我不知道，他做的，我觉得好看，他就给我了。”那人盯着她看了片刻，抬手将刺魂连着项链扔进了一个金属盒子里，啪地一声盖上盖子。

    他坐到她面前，说：“林博文，1953年出生，6岁时去河里游泳差点淹死，那之后突然就变得聪明过人，智商超群，长大后却成了一个普通人，还去当了一个普通的英语老师，最不可思议地是娶了一个脑瘫的女人当老婆，无儿无女，一生宠爱有加。”

    “你想说什么？”小舞盯着眼前的林伯，这虽是林伯的脸，但声音、神态与林伯却完全不同。

    “1983年收养了养子林佩斯，1993年送养子出国读高中，紧接着老婆去世，突然来到千里之外的A城福利院，虽没收养你，却实际上当你是养女。你19岁时他病逝，养子林佩斯当时就在A城，怎么你们没见过？为何你后来见到他，都不认识他？”

    小舞张张嘴，答不出来。

    “茅林森又是谁，一个靠装神弄鬼的神棍，怎么能让一个世界级的黑客甘心陪他在一个白事店里呆着？林博文的养子养女，现在都在茅林森身边呆着，你不觉得奇怪吗？”

    “你到底是谁？”

    那人淡淡一笑，靠近小舞的脸，看着她的眼睛说：“我是谁不重要，重要的是你是谁。”

    小舞厌恶地侧过脸说：“我就是我。”

    那人也不生气，突然看着她的耳钉似有所觉，说：“摘下她的耳环。”

    角落里走出一个人，粗手粗脚地摘小舞的玫瑰耳钉。

    “纪叔？”小舞惊道。

    老纪明显消瘦了许多，听到小舞叫他，也不理她，摘下耳钉给那个男人。

    那人仔细看看耳钉，一声冷笑，“你果然非常重要，他们很紧张你，怕你不见了。”

    他转身打开旁边的柜子，从里面提出一个笼子，几只小白鼠在里面窜来窜去。他用胶带将两只耳钉分别贴在两只白鼠身上，敲敲前方车窗，窗户打开，他把白鼠递出去，说：“停车，放在路边，让它们跑。”

    转身看到小舞呆愣的表情，不由又是一次嗤笑，“你不会不知道自己身上一直戴着追踪器吧。”

    他说着又围着她走了一圈儿，“呵！”他再次笑道，伸手扯下小舞的发圈儿，直接套在一只白鼠身上，敲窗户又递了出去。

    “是不是很奇怪？”那人走到小舞面前喃喃自语，似在理清思路，“为什么在你身上放那么多追踪器？项链、耳钉、发圈，他们是有多怕你不见了呀？茅林森几个月前曾被人打破头，醒了之后整个人就变了，可是，从林博文死到茅林森被打，中间隔了整整五年，为何要隔那么久，他为什么这么重视你？”

    那人想的似乎很头疼，身子晃了晃，老纪一把扶住他，“您没事吧？”

    那人有些虚弱地摇摇头，问道：“快到了吗？”

    “快到了，这个女孩的身体和灵魂一定与众不同，我儿子一直盯着她，一定是有原因的，他们仪器已经准备好了，我们一到就开始试验。”

    试验？小舞彻底呆住，她偷偷将戴着脚链的腿藏在另一条腿后面，不管茅林森和胖子跟林伯有多少秘密，她只确定地知道，他们从来没有伤害过她，更别说拿她当小白鼠做试验。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    