
    茅林森咬咬牙说：“林伯其实是……我爷爷的私生子。”

    “……”小舞一怔，眨眨眼。

    “这个故事很长，当时的社会背景是绝对容不下一个私生子的。”

    胖子紧咬牙关，抬手挡住忍不住要咧开的嘴，尽量让眼中流露出悲伤的神情。

    小舞听到这么狗血的剧情，直觉他在骗人，可谁会拿自己去世的先人开玩笑，“真的？”

    他摸摸鼻子一脸悲伤地说：“前尘往事不用去说了，林伯算起来，应该是我的……叔叔，他为什么带着你回A城，为什么不继续留在冀城当他的老师，因为他自己的身份，他不愿意见到你被别人歧视。他刚到A城时，曾经来拜访过我父亲，说不愿看到你经历他的人生，因为很辛苦。”

    胖子补刀，“林伯不想你知道冀城的一丝一毫信息，不让我出现在你面前，但他知道你有阴阳眼，才让我做了十字架给你避邪。”

    “你们不是在网上认识的吗？”

    胖子一怔，说：“我们是在林伯去世前认识的，我与茅大师一见如故，后来身体出问题后，他让我来A城疗养。”

    茅林森继续保持着悲伤的表情，“虽说你俩是林伯的养子养女，算起来，我们也是堂兄弟。”

    小舞怔怔地想了想，“难怪当初你说做我哥哥，一直以来那么照顾我。可是你说的前世的故事呢？是假的吗？”

    茅林森一把抓住她的手，认真地说：“前世今生，我们都有缘，很深的缘。”

    小舞颇为动容地点点头，“我信。”

    茅林森和胖子同时在心里默默地松了一口气。真里掺着假，是最高明的骗子。

    小舞摸摸胸前，难过地说：“林哥，你给我的刺魂被那个人拿走了，我把你的传家宝弄丢了。”

    “你人没丢就行，那个东西，一定会重新回来的。”

    小舞很懊恼地哦了声，仍是心疼不已。

    后来胖子悄悄问茅林森：“老师，您是不是经常在她面前一本正经地胡说八道，她都被您给骗习惯了呀。”

    茅林森一愣，想了想说：“我跟她经常一起在别人面前一本正经地演戏骗人，不用多说，一个眼神就能彼此明白，配合的相当默契。”

    “她什么时候才能记起自己是谁？”

    “快了，今生一定可以。”

    *

    新星纪元百货开张的日子越来越近，三人整天早出晚归。

    茅林森负责对百货大楼内部的风水部局，小舞跟在他身后当助理，负责把他说的每一处特殊布置以及禁忌都记下来，再与施工现场人员进行交流，茅林森见她做的很好，便放手全部让她去做。

    胖子负责对百货公司各类软件系统进行开发调试，他懒散了几个月，重新进入这种大负荷的工作，顿时叫苦不堪。

    百货公司的品种太多，仓储、调配、售卖全都要在后台运作，虽有现成的系统可用，但投入使用也是个细碎又磨人的工作，眼看着他便自动瘦了下来。

    终于有个周末提早收工，金宣昊兄弟叫上几人去了素人酒吧喝酒放松。

    茅林森对金宣骁说：“我的工作已经差不多完成，我想带小舞出去放松一下。”

    金宣昊问：“是去马来西亚吗？”

    茅林森点点头，谁让你老爹金展岳在那儿呢。

    金宣昊说：“我不能陪你们回去了，我爸后天就来，我得全程陪着他，他的要求太高，稍不合格就会被骂。”

    茅林森扭头看他：“他那么快就过来？”

    “是啊，以前都是正式开张前一天才到，视查两天就走，也不知道这次他是怎么想的，这么早就过来。你们呢？想什么时候走。”

    茅林森看一眼胖子，胖子立即说：“老师，咱们刚搬家，东西还没收拾好呢，我现在那么忙，您和小舞费费心，弄好再出去玩吧。”

    茅林森随坡下驴，“行吧，把家里收拾好再出去玩。”

    小舞和倪敏儿站在露台边的栏杆边聊天，小舞看着愁眉不展的倪敏儿问：“你想喝点酒吗？到我身体里来，我俩一起喝吧。”

    倪敏儿柔柔地说：“可以吗？”

    “来吧。”

    倪敏儿向她靠过去，两人重合，小舞细细感受着两人同在身体里的不同，她在心里想：你能知道我想什么吗？

    倪敏儿用心声说：能。

    小舞：呵，真不错，我俩说悄悄话，他们都听不到了。

    倪敏儿：你想说什么悄悄话？

    小舞：不知道，一下想不起来。

    倪敏儿：那我问，你答，真心话大冒险，怎么样？反正他们听不见。

    小舞：好啊，试试呀。

    倪敏儿：不想答就喝酒。

    小舞：好。

    倪敏儿：你喜欢过谁吗？

    小舞：呃……

    倪敏儿：哈哈哈，我看见茅大师了，咦？这个古装美男又是谁？

    小舞：啊呀！不要看啦不要看啦！

    倪敏儿：原来他叫范楚轩。

    小舞叫出了声：“我都没有选择答还是不答，你全都看见了。”

    倪敏儿：好啦，好啦，我不看了，我喝酒。

    倪敏儿到桌边端起茅林森的酒杯，满杯伏特加一口喝尽，小舞忙说：“不能喝这个。”只有半杯啤酒酒量的身子顿时变得轻飘飘的，倪敏儿从她的身体里跌出来，看着已经晕乎乎的。

    茅林森见到，拿起桌上的墨玉，将倪敏儿收了进去。再看小舞，跌坐在椅子里，眼都直了。他叹口气，“我们得先走了。”

    宋佳齐拿着一张相片走过来看到，摇摇头说：“这次真醉了，到底是有多少心事啊？”说完把相片递给茅林森，“这张毕业照里有林伯，等她醒了交给她。”

    茅林森背上小舞，和胖子往灵泉小区的新家走去，胖子说：“金展岳要来了，倪敏儿的记忆真的能回来吗？”

    “一定有某种原因让她的记忆消失或是被封锁，我直觉这个金展岳就是问题的关键所在。之前，金宣骁曾问过我有没有见过魂魄附体，在他身边一定出现了这样的事情。倪敏儿的日记里说：他不是展岳。所以，必须要见见这个人。”

    “嗯，”胖子点点头，又说：“小舞的刺魂被拿走了，再给她找个什么东西防身呢？”

    “她自己的能力就是最好的防身武器，放心吧。”

    到了新家，茅林森把小舞放到她床上，拉被子给她盖上，她迷迷糊糊地睁开眼，伸手抓住他胸前的衣襟，“茅林森，我喜欢你。”说完把他拉近吻在他的唇上，吻完满足地呵呵一笑，翻身接着睡了过去。

    茅林森怔怔地望着她，艰难地咽了口唾沫，前世，前前世，前前前……世，他的心从没为女人鲜活过。

    在氦星时，整天是一个接一个的任务，有点假期就是与朋友们打游戏，打赌或是作星际旅游到处放松，没心没肺一个人开心地活着。

    迪娅性格开朗、跳脱，实足像个假小子，他跟她在一起时特别舒服，两人没完没了地打嘴仗，总有说不完的话。看问题也总是惊人地一致，两人遇到看不惯的人和事，只一个眼神就能心意相通地联合出手，一个红脸一个白脸把对方整得苦不堪言。

    他跟她在一起的时间超过了跟其他任何人。

    卡迈什么时候开始追求她的，他竟然毫无所觉，直到有一天，她突然收敛豪放的笑脸，变成温柔浅笑，他才发现她竟然已经喜欢了卡迈，她说：“他真是优雅，哪像你整天吊儿郎当的，胡说八道张嘴就来。”

    对两人的恋情，他似乎只剩下了祝福，每次迪娅打扮好与卡迈去约会，他的心里便有那么点失落。究竟失落什么，他也没想明白，只是觉得时间有点难打发。

    他的恩师，迪娅的父亲曾叹到：“你神经大条，什么时候才能明白自己的心呀？”

    如今，他明白了，一颗心咚咚咚好像要跳出来，他起身，捂着胸口冲出房间。

    胖子见到他吓一跳，“老师，你脸怎么了？”

    “好热。”茅林森冲回房间，进卫生间打开水笼头，冰凉的水冲在滚烫的脸上。

    幸福来的太突然，令他有点眩晕，现在是小舞爱上了茅林森，不是迪娅爱上了派，等她记起了往事，她一定会生气。

    可是他呢？他记得所有，他愿意跟她在一起，不是拍档，不是兄弟，而是以情侣的身份。神经大条的他突然发现，爱上一个女人原来真的会如此幸福。自己这一生都不知道干嘛去了，白白浪费了许多大好时光。

    如今该怎么办呢，让茅林森和小舞相爱吗？可是迪娅归来，会不会锤死他。

    想到她会追着他打，他到是无所谓，大不了被她打一顿就是，又死不了，可是，一想到她会伤心，会难过，就忍不住想先管住这份感情。

    卡迈估计已经死了，回去氦星这五年，到处都找过了，也问了仅有的幸存的几百个人，没有人见到过他。

    她会坚强地挺过来，他会陪她度过所有艰难时光。

    *

    当蓝眼帅哥拿着一颗硕大的能源珠再次出现时，小舞有些许的恍惚，外星女人被他求婚内心既感到欢愉又特别想逃。

    她真的好爱他，他的博学、优雅、严谨都让她痴迷，她的生活中从来没出现过比他更优秀的男人，虽然他并不强壮，也没有派的好身手，但她可以保护他呀。

    他是内阁长老的儿子，却从来没有架子，总是温柔地对待她，说她的美就像空谷幽兰，清纯简单。

    派知道了这个评价之后差点被笑死，他说你是长一张骗死人不偿命的幽兰脸，其实你根本就是一棵会动的仙人掌。

    因为这句话，两人少不得又打了一架，但派在卡迈面前从来没有拆穿过她，她认为自己可以成为一个优雅、知性的女人，像那些围在卡迈身边的女人一样。

    两人相恋快一年，结婚也顺理成章，可是小舞却明明白白感受到，这个美丽的外星女人，内心非常矛盾，她想与他在一起，她又想肆无忌惮地做自己。

    小舞想，自己虽然从来没恋爱过，但至少知道，在嫁人时，如果有犹豫，最好再想想。

    可是那个外星女人仍然伸出了手，接过了能源珠，接受了蓝眼帅哥的求婚。卡迈满意地笑了，那笑容让外星女人的心很满足。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    