
    在黑暗中，小舞睁着一双大大的眼睛，毫无睡意，茅林森透明的琥珀眼眸一直在她眼前晃动。

    她对他真的没有任何一点点惧怕，相反那双眼让她觉得超美。可是，他究竟是什么？一个鬼魂？或者是一个妖？

    翅膀！小舞猛地坐起身，她曾在梦里见过他的翅膀！那也许根本就不是做梦，他的确就有一对翅膀。他是妖，是一只鹰妖、鸽子妖、白头翁妖？不管是什么，绝对不会是人类。

    那胖哥呢，胖哥是什么？他俩一定是一伙的。噫，胖哥如果也有翅膀，那得多大才能带动他飞起来呀！

    在可颂县的民宿里，茅林森曾经说过的话又在耳边响起，灵魂不能随便上身，人的本尊灵魂会强烈反抗，要上身除非用已经死去人的身体。

    真正的茅林森已经在被打破头的时候死去，他这个鹰妖或鸽妖便乘虚而入，头被打破的身体已经不能再用，但他是妖！他一定有办法把坏掉的地方修好，然后接着用，对，一定是这样。

    小舞坐起来，下巴搁在膝盖上，接着想：胖哥一定也已经死去了的，现在的胖哥不是原来的胖哥，他们这些妖可真是多才多艺啊，什么都会，连电脑都那么厉害。

    妖的寿命很长，难怪茅林森喝个茶都能给她一种地老天荒的感觉，他一定已经活了很多很多年。真正的茅林森不会的东西，他全都会，认识繁体字、能看见灵魂、会多国语言，还能毫不费力地认识古董，那分明就是他自己很多年前“随手放那儿”的东西。

    他不是个沟通阴阳两界的阴阳师，而是可以穿梭阴阳两界的妖。

    难怪他不在乎钱，因为钱对他根本毫无用处！他只需要吃饱就行了。

    可是，一只妖为什么会对她那么好？梦里的人和事，真的是与他的前世纠葛吗？

    小舞跳下床，光着脚在地上走来走去，先不管那么多，现在首先要做的是确定他们两人是不是真的长翅膀的妖。这个很重要，想想与两只妖一起生活了那么久，这世界还能再疯狂点吗？真是兴奋的睡不着觉啊！

    隔壁的茅林森也睁着大眼没睡，小舞的每一个动静他都听在耳中，她失眠了，似乎有点烦燥，不会真的被外星人吓到了吧。

    在马来西亚近海坠毁的航天飞船一定是从氦星逃出的，发现的黑色残片是在氦星被普遍使用的材料，地球上的确没有，还有那造型一模一样的盒子，都足以证明一切来自氦星。

    当初灾难来临之前，氦星的政府防空预警，早就通知有波陨石群会从氦星旁边过去，这在氦星并不是新鲜事，大家还在兴致勃勃谈论着去看流星雨。

    但不知道究竟是哪里出了问题，陨石群竟然与氦星直接相撞。大量的陨石从天而降，大的如一座山，小的也有卡车般大，如冰雹般密集地落下。灾难来的太突然，建筑倒塌，通讯、交通很快被阻断。

    氦星人有翅膀也挡不住来自天空的巨石，慌忙中从氦星逃离的飞船很多，准备不足的大有人在。

    他当时正在休假，所在的地方距离直接撞击点还有些距离，他下意识地往老师的家冲去，他想叫上迪娅和老师一起上飞船，。

    倒塌的房子下面，他看到老师将迪娅护在身下，被压在废墟里，他摸到迪娅还有一口气在，把她弄出来背上飞船慌忙逃离。

    回头看去，整个氦星犹如世界末日。

    茅林森在黑暗中叹了口气，死里逃生的经历他有过太多次，唯有那一次最惨烈。

    五年前太阳星系附近出现了一个漂移的黑洞，他决定利用那个通道穿越回去看看。

    氦星已经被一分为二，运行轨迹已偏离原轨道，从而导致温度、气候的相应变化。

    氦星人的高科技文明几乎被破坏殆尽。

    但好在仍有幸存下来的人，他们在政府秘密基地发现了科技备份、氦星人的冷冻基因，还有植物的种子和储存的粮食。

    假以时日，重新建立一个发达的氦星，完全可行。

    隔壁小舞的动静终于消停了，他也闭上眼睛，好好睡一觉吧，假林伯一定会找过来的，老纪告诉了他小舞的与众不同，他一定不会轻易放弃，大家都是氦星人，有话可以好好说。

    *

    雪山的夜晚，月亮高高地悬在空中，旁边停着一辆马车。

    小舞看看那轮明亮的圆月，又看看身边几个穿着夜行服，边烤肉串边喝酒的男人，这意境和这群人可不怎么搭。

    这次梦中不知道自己是男是女，她很淡定地抬手摸摸胸前，得，硬梆梆的胸部，又是个带把儿的。

    一个穿着锦衣卫服饰的男人似乎是他们的头头，他站起来说：“这次的刺杀任务完成的不错，各位辛苦了，这些酒是我专门去找的女儿红，用来犒赏大家的。”

    那几个男人纷纷致谢，一个男人说：“这次任务完成的好，全靠大人运筹帷幄，安排得宜，不然，这次我们兄弟几个只怕是没命在这里喝酒了。”

    另一个男人说：“对，对，全靠大人，让兄弟几个又立一功。”

    又一个男人说：“跟着大人是我等的福气，以前哪有这等好日子，大人放心，我等一定会照顾好大人的弟弟。”说着，还伸手拍了拍小舞的肩，又将烤好的肉拿一块给小舞。

    小舞接过肉，斯文地吃起来，锦衣卫男人和几个手下似乎心情不错，欢快地敞开了喝酒。

    喝到后半夜，开始东倒西歪，锦衣卫男更是兴奋异常，说着好酒好酒，便看着他腾一下升到空中，轻轻抖抖肩，身后一对闪着蓝色荧光的翅膀刷地张开，围着雪山飞起来，又笑又唱。

    地上的几个男人吓得屁滚尿流，以为见到了神仙，冲着他一个劲儿磕头。

    小舞看着那对翅膀，越发肯定，这是她与茅林森的前世，而茅林森绝对绝对是一只妖！

    他飞够了，醉眼惺忪地落下来，挠挠头，说：“好麻烦，还得把你们的记忆消掉。”

    小舞看着他，无语地摇头，就算是只妖也是只特别可爱的妖。

    *

    天亮，她起身打开窗，天边的朝阳宣告着新的一天来临。

    小舞到厨房做早餐，不管怎样，两只妖对她不错，还是先把他们的肚子填饱再说吧。

    做好早餐，胖子穿着宽松的睡衣，揉着眼睛出来，看到桌上丰盛的早餐“哇”了一声，“小舞，今天是什么大日子吗？”

    “没有啊，你们每天那么辛苦，当然要给你们吃好点。”

    “哦，好，好。”胖子说着，坐下就开始吃。

    小舞不动声色地绕到他后面，在他背上仔细研究了起来，她装作漫不经心地拍拍胖子的背，“胖哥，你可瘦了好多啦。”胖子的背很厚，要藏一对翅膀完全没问题，但这么看着好像除了肉，没别的东西。

    胖子吃着东西没顾上理她在自己背后上下其手。

    “你摸什么呢？”茅林森不知何时到她身边，伸手把她的手从胖子背上拿下来。

    “没什么，我看胖哥都瘦了。”他只是被我摸一下，至于紧张成这样吗？

    茅林森一看桌上，也“哇”了一声，“今天什么大日子吗？”

    小舞翻个白眼，两只妖要不要这么心意相通，她没好气地说：“你们俩只土豪，才吃这么些东西就嫌多，我要每天给你们吃鲍鱼海参，你们不得心疼死呀？”

    “我是怕你累着，心疼你。”两人异口同声地说。

    小舞咬咬牙，坐下喝粥，不理他俩。

    胖子吃着东西，说：“今天晚上金宣昊的父亲坐飞机到，明天上班我们就能见着他了。”

    茅林森点点头。

    胖子又说：“之前老师让我查的金家历任CEO的任职时间，还有他们妻子的情况，我终于查清楚了，都给列了个表。”

    “有什么发现吗？”

    “说不好，总觉得他们金家不是福寿之家，不仅CEO去世时不算高寿，连他们的妻子大多也都像倪敏儿一样，因为各种原因要不就去世，要不就离婚，或者生病离家疗养。但他们金家的生意在每一代CEO手中却都发展的不错。”

    “家族的命运也会遗传？”茅林森说着自己都摇头。

    小舞看看他俩，问：“为什么要调查金家的家庭隐私。”

    “直觉他们金家藏着秘密。”茅林森说。

    “连你都看不透的秘密？那一定是很大的秘密了。”

    “为什么我就一定能看透？”茅林森奇怪地问。

    “因为你是……阴阳师嘛。”小舞差点咬到舌头。

    茅林森敏感地看她两眼，“我看你今天怪怪的。”

    小舞撅撅嘴，“还不是昨天被你说的外星人给吓的，我昨晚一直没睡好。”

    胖子抬头，似笑非笑地说：“你怕外星人啊？”

    “你不怕吗？”小舞愤他。

    “呵呵，我当然不怕，外星人来了，我请他喝好酒。”

    小舞嘴一撇，“我才不信呢。”

    茅林森嘴角扬了扬，没戳穿胖子。

    电话响起，茅林森拿过电话接起，是金宣骁，他接完电话对两人说：“金展岳今晚到了A城后，住一晚，明天一早就会去可颂县看度假村项目的进展情况，金宣骁希望我们跟他先过去做些准备。”

    “好啊，我早想出去散散心了。”胖子说。

    “吃过饭，收拾东西就出发吧。”

    “嗯。”小舞点点头。

    一个小时后，三人坐上了金宣骁的越野车向城外而去。

    金宣骁让胖子开车，他心事重重，愁眉不展，与小舞坐到了车后排。

    小舞不明白一个集万千宠爱于一身的富N代，有什么可愁的。她实在看不下去了，问金宣骁：“金大少，为什么你总这么发愁。我都没见你好好的开心过。”

    金宣骁看看她，摇摇头，不知该从何说起。

    茅林森问：“金少不会还在为魂魄附体的事烦恼吧？”

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    