
    小舞指着那葫芦，问土豪：“这、这是哪里来的？”

    土豪说：“这是我家祖上传下来的东西。”

    小舞惊道：“祖上？先生贵姓？”

    土豪说：“我姓范，叫范楚一。”

    小舞瞠目结舌，梦里的范楚轩是真实存在的，而且他还有后代繁衍到了现在，不知道范楚轩的儿子是谁给他生的，霓裳？迪娅？还是那两个小妾？

    她又瞄一眼茅林森，他说她梦里所见都是她与他的前世，那面前的这位土豪算不算他的后人呢？

    他在投胎转世时程序出了点问题，他是否还记得他的前前前世呢？

    茅林森看着那个葫芦说：“范先生是楚字辈吧？”

    “是的，我范家一直都是按字辈取名字。”范楚一温文尔雅，问小舞：“这位美女有什么问题吗？你似乎对这个酒葫芦很感兴趣。”

    小舞强笑道：“是啊，这个酒葫芦很特别，我一直在想，古代人怎么会雕刻那么写实的一对翅膀。”

    “一直在想？”范楚一失笑道：“美女难道以前见过，想了很久吗？”

    “哈哈，没有啦，就刚才看到就一直在想。”

    范楚一说：“这个酒葫芦的确很特别，如果不是祖上一代一代传下来的，我也会以为这是个现代的东西，可见，唐代时期已经有西洋的画师到了中国。”

    “对，也只能这样解释了。”小舞不由地多看了范楚一几眼，他与他的先祖倒颇有几分神似。

    茅林森看在眼里皱了皱眉，他低声问小舞：“干嘛对个酒葫芦感兴趣？”

    小舞腼腆地抿抿嘴，红着脸低下了头，“你不觉得这个葫芦很眼熟吗？”

    她那一脸娇羞让茅林森猛地反应过来，她喜欢范楚轩！难怪她会主动吻他，还吻了两次。这个认知让他彻底无语，她喜欢了古代的自己，又喜欢了现在的自己，却偏偏是在她忘掉最爱的时候。

    他无力抚抚额头，这种情况实在是让他头疼。

    “几位这边坐。”范楚一请他们到茶台边落坐。

    茶台设在客厅前的走廊上，小舞坐下后，从这个角度看到院子里，更像梦中所见的庭院。

    罗大全说：“楚一，你这院子让茅大师帮你看看，他对唐朝的文人园林颇有研究。”

    “哦？茅大师是做哪一行的？”范楚一表面上谦逊，笑容里却含了些轻蔑。

    茅林森淡淡一笑：“哪一行都做过，现在是个风水师。”

    “哦，呵呵，”范楚一干笑两声，“风水师对居家布局也是非常重要的，茅大师还请帮忙看看我这院子的风水如何？”范楚一自信满满地说，对茅林森的轻视更是表露无遗。

    他的院子从设计到施工，全部由他亲力亲为，不管从古代园林的角度还是现代园林的角度，他相信都无懈可击。

    小舞看出了他态度的转变，之前因为范楚轩而对他产生的一点好感也消失殆尽，她皱起眉头对茅林森撇撇嘴。

    茅林森心领神会地一笑，他在地球两千年，早已没了争强好胜之心，但她要他争，当然不能让她失望，“你这个院子复制的不错，提炼出了自然美的精髓，达到了写意山水的意境。”

    范楚一一怔，茅林森两句点评直接切中要点，这正是他当初设计时的初衷，但没几个人能看出来，大多以为他就是做了个仿日式的园子。

    “不过，你先祖留下的画册，只怕是个女子画的自己居住的院子，整体布局更趋阴柔。”当初范楚轩的两个小妾虽说都是庶出，却也一样在娘家学会了琴棋书画，特别是如玉，弹得一手好琴，画得一手好画。

    他不愿与地球女人有肉体接触，但有时也觉得那两个女人可怜，会去陪陪她们，看她们弹琴画画。

    范楚一已被他这话愣住，不由地坐直了身子。

    他接着说：“在这样的环境中住久了，对女子倒没什么，但男人却会越来越丧失斗志，安于享受，缺乏阳刚之气。”

    范楚一急切地问：“请问大师该如何改改呢？”

    茅林森睨他一眼，“范先生家是个儿子吧？”

    范楚一迟疑了下点点头，“现在8岁了，他妈妈总是说不像其他男孩子一样调皮。”

    他态度恭敬地端起茶杯敬茅林森，“这院子建起来好几年了，没想到今天才遇到真正的知已，大师还请帮忙指点一下，让我改进改进。”

    “不必客气，要改进也很简单，在院里西南角种两棵高大按树，男丁的院子里要有定根的东西，院里的花木去掉一半，让整个院子变得敞亮起来，让男孩子有撒野打滚的地方就行。”

    “对对，茅大师说的没错，正该这样，我这些年的设计真是白学了。”

    罗大全在一旁说：“如何？我说茅大师是有研究的吧。”

    “是，是，今天是见着高人了。我祖上留下的画册的确是个女子所绘，原来，她画的是她自己的院落。”

    “楚一，院子看完了，你的唐三彩该拿出来我们见识见识了吧。”

    “好，我去拿。”

    范楚一起身离开，小舞对茅林森说：“不知道他的酒葫芦卖不卖？”

    “你想要？”

    “嗯。”

    罗大全说：“估计他不会转让。”

    茅林森见小舞一脸失望，明白她心里所想，“身外之物，不必执着。”

    小舞看着那个葫芦叹口气，“是啊，花心大萝卜的身外之物，我为什么要去在意。”

    茅林森一脸委屈地看着她，有口说不出。范楚轩因一直未有子嗣，后来过继了个宗亲的孩子，才让这一支能繁衍到现在，他哪里花心了？

    范楚一捧着个黑色的盒子过来，茅林森见到盒子浑身一震，随即强逼着自己冷静下来。

    范楚一打开盒子，戴上手套，从里面拿出一个唐三彩仕女，放到桌上。

    罗大全戴上手套，拿起仔细地观看，边看边点头。看完将仕女放在桌子，对茅林森做了个请的手势。

    茅林森只瞄了一眼，并没有上手，“是唐代晚期的三彩陶，这个造型在当时很流行，通常会被有钱人家殉葬很多件。”

    小舞看着那个仕女周身散发着祥和的雾气，说：“这个不是殉葬品。”

    范楚一点点头：“是的，这个也是祖上传下来的。”

    罗大全说：“楚一既然决定出手，我一定给你拍个好价钱。”

    范楚一说：“行，我明天过来签合约。”

    茅林森见范楚一将三彩仕女重新放回盒子里，说道：“范先生这个盒子看着有点独特。”

    “哦，这盒子呀，真挺好的，密封性特别好，我用这个装三彩那么多年，一点氧化都没有。”

    “不知范先生是从哪里得来的？”

    “这是我父亲有一年到马来西亚旅游，说是在海边遇到一个渔民在兜售货品，里面有这个盒子，那渔民说是他在海里网上来的。”

    “哦，这个盒子和三彩一起拍出来吗？”

    “不，我留着装其他东西。”

    茅林森点点头，不再说什么。

    事情做完，范楚一留几人吃过午饭，几人打道回府。

    到家后，小舞问茅林森：“林哥，那个盒子有什么特别的，我见你刚看到时被吓一跳呢。”

    茅林森却反问她：“还记得我们在可颂县的民宿时，电视里出现了金宣骁妻子，他们在干什么吗？”

    “金宣骁的妻子？你是说那个跟在科学家身边的女人？”

    “对。”

    “他们好像在海里发现了一块独特的金属，重量很轻，硬度却非常高。”

    “对，这个盒子跟那个金属是同一种材料做的。”

    “林哥，你说到那个又轻又硬的金属，我倒是想起了我的刺魂，也是又轻又硬，那么细细的一根，却硬的出奇，不会也是同一种金属吧？”

    茅林森说：“你再说说假林伯看到刺魂后对你怎么做的？”

    小舞伸手掐着自己的脖子说：“就是这样掐着我，气急败坏地问，这东西从哪来的，快说。”

    “小舞，我有一个假设。”

    “什么假设？”

    “当时电视里的科学家不是说，那种金属第一次在地球上被发现，应属于史前文明或是外星产物吗。我假设那是一艘外星航天飞船在降落地球时发生了意外，坠入海中，所以海边的人偶尔会从海里网到这种金属。”

    “外星航天飞船？你是说飞碟吗？”

    “类似那种东西。”

    “哇，不可想象，那是从哪里来的飞船呀？如何发生意外，那外星人会不会出事呢？”

    “只怕还活着。”

    “活着？”小舞叫起来，“那个假林伯！他认出了刺魂，他知道那是飞船上的东西，所以他拿走了。可是，你祖上的刺魂是从哪里来的？”

    “也许……也是从那边买过来的。”茅林森摸摸鼻子，不自然地说。

    小舞紧张地说：“那是个外星人，好可怕！他可以变形的，难怪可以变成林伯的样子，他会不会找到这里来？糟了，我被外星人盯上了，他们会不会把我抓去做实验？我，我已经被他们抓去做实验了！林哥，怎么办？我怎么办？”

    “别怕，我会保护你的。”

    “你怎么打得过外星人？”

    “那个外星人受伤了，他连你都打不过，你别怕。”

    “不行，他们一定有可怕的武器，我好怕，我想躲起来。”

    “你想躲多久？一辈子吗？”

    “我怎么办？”小舞带着哭腔问。

    茅林森哭笑不得，过去握住她的手说：“别低估自己的能力，你本来就与众不同，你身上有他们需要的东西，这些东西一定也能保护你。”

    小舞被茅林森的目光安抚了心神，“是什么？什么东西能保护我？”

    茅林森捧起她的脸说：“除了身体的力量，还有信念，必胜的信念。”

    小舞盯着他的眼睛，那眼眸竟然慢慢变成了透明的琥珀色。茅林森闭上眼，将她拥进怀里，“小舞，我要你勇敢起来，就算知道对手很强大，也决不认输。”

    小舞点点头，“好，我要想办法让自己变强。”茅林森依旧让她安心，但，他一定不是真正的茅林森，真正的茅林森已经死了，这个身体里，住着一个鬼。

    她被自己的发现吓了一跳，这个鬼一定是前世的某个人，今生来帮她的，但他究竟是谁呢？

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    