
    “魂魄附体？”小舞惊道，他竟然毫不避讳地说出这四个字，果然是艺高人胆大呀。

    金宣骁叹口气，问：“茅大师，有没有什么办法或东西可以阻止阴灵上身？”

    茅林森说：“金大少是怕自己被上身吗？”

    金宣骁点点头，“是的，很怕。大师，传说中的十字架、黑狗血、蒜，这些东西能阻止吗？”

    “普通的阴灵可以，但道行深的就不行了。”

    “那该怎么办呢？”

    “魂魄附体不是那么容易的，若是容易，这世界死了多少人就有多少灵魂，个个都去附身找替身，那这个世界不就乱套了吗？”

    “那道行深的魂魄是怎么做到的？”

    “要嘛将身体本尊弄昏迷，强行上身，但整个过程都要不停对抗可能随时醒来的身体本尊。要嘛，制造意外让人死亡，但身体不能破损太多，身体死透了也不能用，就算上身，也不过是在支配一具尸体，不能长久，因为尸体会腐烂。”

    金宣骁惊地张大了嘴，“没想到魂魄附体还有那么多讲究，上次看到我妈妈上身小舞，好像很容易。”

    “那是因为小舞愿意，身体本尊愿意的情况另当别论。”

    “若是本尊不愿意，强烈反对呢？”

    “魂魄说简单点就是脑电波，若是强行上身，就是两个脑电波的比拼，强者自然胜出。”

    金宣骁再次被惊得呆住，他不由地捏紧了拳头，“谢谢大师，令我茅塞顿开。”

    茅林森转回头去盯着他眼睛说：“金大少是怕被谁上身呢？”

    金宣骁看着他的眼睛有些许恍惚，他闭眼定了定神，说：“不知道你们有没有听说过，我们金家有一个诅咒。”

    茅林森与胖子对看一眼，那个荒唐的诅咒，真有其事。

    “金家有记录的历史大约在400百年前，明朝末年的时候，遇到清军入关，为逃避战乱举家逃往海外。经过海上漂流，到了现在的马来西亚，因为是外来户，倍受欺负，大约在300多年前，先祖在海边救起一个人，那个人醒来后就在金家留了下来，后来他见先祖累死累活都养活不了一家人，就说可以帮先祖实现致富的愿望，不过要用寿命来换。先祖穷怕了，便答应了他。金家就是从那时开始，越来越好。”

    小舞说：“这样的传说，肯定有许多想象的成份在里面，只怕不能全信的。”

    金宣骁却无力地摇摇头，“金家每一代撑舵人，没有一个活过65岁，就是在用命换财富。”

    “都是累的吧？”

    “以前我也这么想，但现在我有了新的想法。”

    “什么新的想法？”小舞问。

    “那个人懂巫术，他可以通过某种法术，将灵魂转移到别人身上。”

    小舞呆住，“把身体和灵魂完好无损地分开的法术？”

    金宣骁点点头，“我是这样猜想的，也许是用了其他方法，但不管怎样，那个人的灵魂就这样一直在金家留了下来，而且，是留在每一任CEO的身体里。”

    “这，这怎么可能？”小舞惊道。

    “我将金家历任CEO的任职时间，以及随后他们妻子的情况做了个统计，发现了一个规律。”

    “什么规律？”茅林森问。

    “现在人的平均寿命70多岁非常正常，金家有的是钱，最好的医生，最好的药，有什么是用不起的？可为何金家的CEO个个都在60多岁就去世？为什么？”

    “为什么？”小舞问。

    “因为60多岁的男人，身体明显开始走下坡了，跟年青的身体比起来，已经差太多，如果你是那个灵魂，你会怎么做？”

    胖子说：“当然是换个年青的身体。”

    “对，被专门培养的下任CEO人选，正好30多岁，身体健康，精力充沛，因为是专门培养的，有声望，有能力，所以老的去世，新的上任。”

    “你是说，老的是故意死去，好用上新任CEO的身体？”小舞不可思议地说。

    “对！”

    “可是，一个人被上身之后会发生很多变化呀，毕竟不是同一个人。”小舞说着不由瞄了眼茅林森。

    “所以，被附身后的新任CEO身边最亲近的人必须离开。”

    “最亲近的人？他们的妻子？”

    “对，新任CEO上任不久，几乎都会与妻子或离婚，或得病去疗养院，或者……死去！”

    小舞被这个推论惊到，“像你妈妈那样？”

    “是的，我综合所有线索做出的推理，只能得出这个唯一的答案。”

    胖子说：“而你现在是下任CEO的候选人，所以你才紧张、焦虑。”

    金宣骁痛苦地用手捂住脸，身体不由自主地颤抖了起来。

    “你的推理是从什么时候开始的？”茅林森问。

    金宣骁痛苦地说：“从半年前，看了《万能钥匙》这部电影开始，我就开始恐惧，我甚至不知道自己在恐惧什么？就是非常害怕，后来看到我母亲的日记，看到那一页上，他不是展岳，这5个字时，我终于找到了恐惧的原因。”

    “我应该是从小时候开始，就发现父亲不对劲，但那时候从来没想过为什么会不对劲。看到母亲的日记后，我开始仔细回想父亲的点点滴滴，后来更扩展到查金家历任CEO，越查越是心惊，越是害怕。因为父亲已接近65岁，这也正是那个人要换身体的时候了。”

    金宣骁从脖子里扯出那枚毕业戒子，“这个戒子你们知道被动过手脚的，几个月前曾经被老纪拿去说要替我祈福，这半年多我的精神日渐紧张、焦灼，常常魂不守舍。刚听了茅大师你说，魂魄强行附体实际上是两个脑电波的比拼，我现在这样的精神力怎么对抗那个人的入侵？”

    小舞听他说完，也吓得说不出话来，这实在是太匪夷所思的事情。

    茅林森说：“金大少今天把我们叫来一起走，车上也只有我们四个人，你是特意安排的吧？”

    金宣骁眼眸中闪过执拗的光，“我不能就这样坐以待毙，老纪临走前曾对我说了一句话，他说让我自求多福，在他眼中，我已经是个死人。我不能轻易认输，我爱我妻子，我不能让她像我妈妈一样受到伤害！茅大师，你是个有道行的人，我相信你一定有办法帮到我。”

    茅林森问：“你家的传说中，那个人是从海边被救回去的？”

    “对。”

    “好，我帮你。”

    马来西亚的近海，发现氦星航天飞船的残骸；那个人是在海边被救，估计是上身了一个落水鬼的身，之后进入金家；假林伯与老纪一起出现，老纪又是金展岳的亲信，所有一切现在全都指向了金展岳。

    茅林森说：“金大少，能请你帮我个忙吗？”

    “茅大师请说。”

    “你让人悄悄查一下，两个星期前，金展岳在哪儿？在干什么？我要知道他的行踪，越详细越好。”

    “行，我让人悄悄地查。”

    “金展岳今晚就到A城，明天就来可颂县，只怕目的不会简单。”

    “这正是我怕的，可颂县毕竟是个小县城，将我支到这个地方，只怕也是为了方便他换身体。”

    茅林森默默地思索了一会儿，说：“我们约定个暗号吧。”

    “暗号？什么暗号？”

    “只有我俩知道的某句话，某个动作，等金展岳来了，如果暗号对不上，我就知道你已经被魂魄附体，到时，我会想办法赶走他，让你醒过来。”

    “好！”金宣骁激动地说：“茅大师，有你在，我的胜算大了很多。”

    小舞突然问他：“金大少，你妈妈呢？”

    “她在阿昊那里。”

    “如果那个人是个巫师，你妈妈还是躲着他比较好。”小舞担心地说。

    “她的灵体越来越弱，阿昊让她呆在那块祖母绿里，轻易不让她出来。”

    知道倪敏儿的情况，三人心情都有些低落。

    车子开到上次住过的那个民宿，度假村建设的项目经理已经等候在门口，见车开过去，立即带着助手迎了上来。

    “金少，您是先看材料汇报，还是先去工地？”项目经理老陈身体瘦削，脸上笑容像脸谱一样有点僵硬，可见平时是个严肃不苟言笑的人。

    金宣骁如今最难的事找到了外援，正好心情不错，“上车直接去工地，你在车上汇报吧。”

    老陈点点头，从助手手里拿过文件夹，上了金宣骁的车。

    车里只有老陈对度假村项目进度情况的汇报，小舞无聊地趴在车窗上望着外面，刚从金宣骁那里听来的事情虽匪夷所思，但因为前面两只妖的存在，她相信金宣骁的推理十有八九是对的。

    那个人在一个家族里，利用别人的身体一直生活了近300年，把一个极贫之家发展成马来西亚最富有的家族，不知道他是怎么想的。

    像茅林森这样活了千年的妖，似乎更洒脱、更可爱些。至少他没有强占别人的身体，没有伤害别人的亲人，没有破坏别人的生活。

    她看着他的后脑勺想，他是一只好妖。

    到了度假村工地，几人下车，有人过来给他们一人一顶安全帽。度假村的主体部分已经基本完成，比预定工期提前了几天。

    茅林森被金宣骁拖着去视察，小舞和胖子便往天坑边走去。

    到天坑边，小舞回头看那个麒麟坡与上次看到时已大不相同，修上建筑后，虽然还乱糟糟的，但已经不像上次看去是一片荒坡。

    她和胖子沿着天坑边慢慢走着，胖子看看深不见底的天坑，说：“这里要搞个蹦极台一定能吸引冒险人士。”

    听他这么说，小舞也往下看了一眼，脑中闪过的却茅林森搂着她腰，张开着大翅膀与她停在半空的画面，那个梦境，好真实。

    胖子说：“在边上再搞个玻璃栈道，啧啧，可颂县想不出名都难。”

    小舞说：“你的提议挺好的，真要有，我一定第一个来试试。”

    “你不怕吗？”

    “不怕啊。”

    “基因不一样就是不一样，我是怕的要死的。”胖子又叹道。

    小舞往他背上瞄了两眼，撇撇嘴，长翅膀的妖还怕高？平时都是低空飞行吗？

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    