
    清晨，小舞头晕脑胀地起床，昨晚那杯伏特加真是把她害惨了，到现在头还在痛，她起床倒了杯水喝，到客厅见茅林森破天荒在厨房准备早餐。

    “林哥，你怎么啦？出什么事了？”

    茅林森看看她，说：“你……咳……胖子昨晚喝多了，我给他熬点粥喝。”

    小舞噘噘嘴，“你对他可真好，我也喝醉了，现在头好痛。”

    茅林森盛一碗粥放她面前，她开心地说：“胖哥还没来，我吃他的粥可以吗？”

    “这碗是你的。”茅林森又放一碟凉拌小菜在她面前，清翠欲滴，看着就好有食欲。

    小舞端起碗，吹吹凉，喝了一口，“真香。”

    茅林森也给自己盛一碗，坐下来慢慢吃，小舞问：“要不，我去把胖哥叫起来，你专门为他熬的粥，凉了就不好喝了。”

    茅林森说：“叫他干什么？让他睡。”

    小舞哦一声，津津有味地喝她的粥，宿醉之后喝点清淡的白粥最好不过，配上酸酸甜甜的凉拌菜，特别开胃，不知不觉，两大碗下肚。

    胖子打着哈欠出来时，只剩下了一层锅底，他端着锅哀怨地看看茅林森，“这么点儿，我吃不饱。”

    小舞抽了张纸巾，捂着嘴默默地溜出饭厅，胖哥可怜的小眼神儿真是我见犹怜。

    茅林森从厨柜里拿出一把干面条，“你吃多少粥都不会吃饱的，自己下面条吃吧。”说完到客厅叫小舞一起喝茶。

    泡好茶，给小舞倒一杯，又给自己倒一杯，小舞学他的样子，慢慢地品，一杯饮尽，小舞似乎也品出点感觉了，她说：“这茶的回甜也分了好几层。”

    茅林森欣赏地笑笑，“能喝出这个层次，你的味觉已经异常灵敏。”

    小舞说：“我近来越来越觉得耳聪目明，行动也比以前灵活迅捷，一定是练打拳练的。”

    茅林森嗤道：“连味觉也练强了，泰拳大概可以包治百病。”

    小舞不置可否，喝了几杯后，问他：“我们为什么又不去马来西亚了，你不是说带倪敏儿回去帮她找记忆吗？”

    “等见了金展岳再走吧。”

    “也对，他是敏儿的老公，说不定见着他，她就能记起什么了。昨天她跟我一起在身体里，我看到她的脑中只有几个在前世今生跟我在一起时的记忆，别的什么都没有了。”

    “希望见到金展岳，能找到一个答案。”

    “嗯，林哥，那个假林伯查到线索了吗？他把我的刺魂拿去了，我想找回来。”

    “你说他身体不大好，是吗？”

    “对，多动动就好像站不稳似的，反正不怎么精神。”

    “再想想，还有其他的特征吗？”

    小舞闭上眼细细回想在车箱里的所有细节，那个人头上戴的一定是林伯的面具，手上戴着手套，大夏天的却是长衣长裤，几乎没有露出任何一点皮肤，心思相当缜密。

    他把耳钉贴在小白鼠身上，把小白鼠递出去，等等！递的时候……

    “我想起来了，他把小白鼠递出去的时候，露出了一截小手臂，手臂上有颗小小的红痣，不仔细看都看不到。”小舞指着自己左手臂一个地方说。

    茅林森看看她指的位置说：“穿着长袖衣服，这里不大能看到。”

    “现在是夏天，有可能穿短袖，有可能把袖子卷起来。”

    “那也得这个人在你身边才行，他的声音呢？”

    小舞想了想，摇头说：“他说话故意压低声音，沙哑着说的，肯定不是他本来的声音。”

    “从他最开始策划拍卖行的失窃案开始，就能看出，这是个心思缜密的人，而且很聪明。”

    “可是，我究竟有什么特别的地方会让他感兴趣？就因为我能见鬼？”

    “大概吧。”茅林森扭头看看小舞，阳光射进客厅，射在她的脸上，她黑色的眼眸下隐隐透出绿色的光芒，她的某些异能恢复的很快，这对她来说并不是好事，就像一个拿着珍宝玩的小孩子，被人发现了，会发生什么，很难预料。

    “这几天，你又梦到过什么？”

    “又梦到了外星人，林哥，你说如果一个你很爱的女人向你求婚，你是不是会非常开心？”

    “那还用说，当然开心啦。”他看着她说。

    “会毫不犹豫地答应她，对吗？”

    “当然，肯定求之不得。”

    “哦，那她应该就做得对。”小舞喃喃地说。

    胖子过来听见，问：“谁做的对？”

    “梦里的一个女人。”

    “呵呵，你可真行，梦里的女人都能让你操心。不过如果是我，我得看跟她在一起是不是舒服。”胖子说着坐到茅林森身边，给自己倒了一杯茶。

    “舒服？”小舞不明白。

    “对呀，两人在一起，光有爱可不行，最关键是要相处不累，有话说，我说的她懂，她说的我懂。”胖子瘦下来，人帅了，说起话来都好有道理的样子。

    小舞切了一声，“你这种学霸型的理工男，有几个女人能跟你说的来。”

    “是呀，以前交往的女人相处起来太累了，看起来好像挺聪明的，其实笨的烦人，还是跟老师在一起轻松些，说什么都不费劲。”他讨好地凑近茅林森说：“是吧，老师。”

    “……”看着胖子一脸谄媚，小舞嘴角抽了抽，腹腓道：要不要这么明显。

    茅林森嫌弃地伸手把他的大脑袋推开，“你今天没事吗？”

    胖子哀怨地叹口气，“一会儿就得过去，事情多着呢。”

    茅林森说：“这个事情做完了，你想休息就好好休息吧，没钱了，我养你。”

    胖子却漫不经心地说：“我怎么会差钱，老师真当你收了个废物吗？”

    这对话听的小舞内心一阵抓狂，两人当她的面肆无忌惮地撒狗粮，还能有点良知吗？

    茅林森又说：“小舞的那些首饰，尽快再给她做出来。”

    “好，放心吧。”胖子对小舞说：“小舞，我给你做个脐环，怎么样？”

    小舞吓得捂住肚子，“不要，打死我也不戴。”

    胖子乐得呵呵呵地笑。

    茅林森喝口茶说：“女孩子的指甲上不是喜欢沾些亮闪闪的东西吗？”

    小舞连连点头，“对对，可别再给我身上扎洞了。”

    三人喝了一会儿茶，茅林森的电话响起，他一看，是罗大全。

    他接起电话，与罗大全在电话里说了几句，挂断后对小舞说：“罗大全今天要去收两件古董，想让我去给他掌掌眼，一会儿他就来接我们。”

    小舞拍手道：“好啊好啊，我再去试试能不能看到古董的能量。”

    胖子奇怪地说：“古董的能量？是什么？”

    小舞说：“嗯，就像金宣昊的那块祖母绿，还有罗总仓库里盗墓出来的青铜器，它们散发出来的能量是不一样的。”

    胖子啧啧叹道：“物种长成什么样，全靠基因决定啊。”

    小舞不明白：“你在说什么啊？”

    “我说超人之所以是超人，全是因为基因跟地球人不一样。我上班去了，你俩欢度周末吧。”说完起身离开。

    小舞看着他高壮的身影消失，撇撇嘴道：“古董跟物种基因，跟超人有什么关系？莫名其妙。”

    茅林森笑道：“他脑回路跟别人不一样，反射弧比别人短，不用理他。”

    小舞被他说的一愣，“算了，你俩才是有共同语言的人。”

    *

    罗大全的车在小区门口接到茅林森和小舞，他还是穿着对襟唐装，手上脖子上挂满了土豪标配的物件儿，看到茅林森一张脸乐的笑开了花。

    “茅大师，这次可要请你好好给我把把关，这段时间我已经收到两件赝品了，唉，损失惨重啊。现在做假的人水平越来越高，那都有专家在后面做指导，你说，是不是防不胜防？”

    “我也不一定认得准，罗总别对我抱太大希望。”茅林森淡淡地说。

    “那是小哥你谦虚了，”罗总老狐狸似得笑笑，“你们是开了天眼的人，那些老物件儿好多都是成了精的东西，我懂，我懂的，哈哈哈。”

    小舞问：“罗总，古董难道没有什么仪器可以准确检测年代的吗？”

    罗大全耐心地说：“你说的是用碳14检测吗？那个测生物化石倒是没问题，古董那可都是宝贝疙瘩，谁愿意敲一块下来给你检测呀，对不对？鉴定古董还是要靠专业知识，靠长期的经验才行。”

    小舞哦了声，这个罗总倒是不拘一格降人才，科学的方法要用，阴阳师的阴阳眼也不放过。

    车子驶出外环，一路向西边的县城而去。

    “这次的古董是一件唐三彩，主人是县城的首富，他在城边上修的房子那真是舒服，以前我以为，县城的土豪修的房子，那不就是跟地主庄园一样？没想到这个土豪，整了个日式园林出来。”

    “日式园林？”

    “看到我大厅的装修了吗？那就是请他帮我设计的。”

    小舞看看茅林森说：“就是茅大师说的那个唐朝的文人园林吗？”

    “对，”罗大全点头说：“就是唐风园林，那土豪本身就是个家装设计师，搞装修有些年头了，后来赚了钱，在装修的时候，他就照着他家祖上传下来的几本绘画册子，设计了现在的园子。中国古代的园林建筑，那真是符合人类生活娱乐的需求，符合阴阳五行八卦的走势，人在其中，就是身心愉悦。”

    “被罗总一说，还真想去见识见识呢。”

    “快到了，他家在县城很出名。”

    到了县城，车子直接开过主城区往城边上去，拐上一座石桥，罗大全指着前方说：“看，就那儿。”

    小舞看过去，一面白色的围墙上有着古风的屋檐，院子里有茂盛的长青藤伸出来。

    车子停在大门口，几人下车推开两扇古色古香的大门，一个四合院呈现眼前，左右房屋对称，三个方向的房子全被走廊连结了起来。

    四合院的院子差不多有八十平米，有水，有竹，有树，有花，所有东西错落有致，看了让人感觉非常舒服。

    进门后踏着一排石板铺成的小径，直通客厅。

    罗大全低声问：“怎么样？我没骗你们吧。”

    小舞点点头，却总觉得有点熟悉的感觉，这院子怎么像在哪里见过。

    进到客厅，一面墙全是博古架，上面放满了东西。

    罗总口中的土豪从屋后走出来请几人坐到茶台边。

    小舞却被博古架上的一个葫芦吸引，她不由自主地走过去。葫芦被罩在一个玻璃器皿里，葫芦的颜色、形状，甚至腰上拴着的绳结都那么眼熟，凑近一看，上面赫然刻着一对翅膀。

    她目瞪口呆，这不是范楚轩的酒葫芦吗！

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    