
    两人在天坑边转了一大圈，小舞把天坑有外星人降落的传说讲给胖子听，胖子听了说：“我相信这个传说的真实度是99%。”

    小舞看看他说：“你就那么相信有外星人的存在？”不知外星人和妖打架，哪个更厉害。

    胖子看着她呵呵呵地笑了几声，手在两人中间比划了两下说：“我也没办法啊，我都跟外星人说话了，必须信啊。”

    “哇，”小舞故意说：“真的吗？胖哥，你好厉害，外星人在那么多地球人里选择了跟你交流？一定是你跟别人不一样。”

    胖子默默擦擦额头的汗，“小舞，我也觉得自己很幸运。”

    “我也很幸运，”小舞转头盯着胖子说：“我虽没见过外星人，可是我见过长翅膀的妖。”

    胖子看着她“呃”地打了个嗝儿，小舞见他的反应，心想，他果然跟茅林森一样是。不由地得意的一笑，“胖哥，别怕，我不会告诉别人的，啥时候把你的翅膀亮出来给我看看呗。”

    胖子呵呵呵地笑几声，“我要有，我一定亮给你看。”

    小舞噘噘嘴，在心里评估他是不是说的真话。

    胖子立即收敛起一脸笑容，尽量让自己看起来一本正经，他强调地对她点点头，加重语气说：“我真没有翅膀。”

    小舞见他不像说谎，眼睛不由地瞄瞄他后背，又顺着看到屁股那儿，问他：“那……有没有尾巴之类的东西。”

    胖子抚抚额头，差点被她气晕，“我说姑奶奶，人类该有的我都有，人类没有的我可真没有。”

    小舞见他死不承认，赶紧说：“好啦好啦，我信你啦。”

    胖子无力地说：“是真的。”

    小舞不想逼他太急，转头看着天坑下面转换话题，“如果下面真藏着一艘外星飞船，这样的环境的确很安全，那个外星人还挺聪明的。”

    “呵呵，那是当然。”胖子见她不再纠结他身上多了什么零件，默默松了一口气。

    两人说着话，一个穿着工作服的小伙子拿着两瓶水从远处跑过来，“两位渴了吧，喝点水，陈工说工地上条件简陋，等下回民宿吃晚饭，他们一时还完不了，两位就在附近随便看看，别走远了。”

    胖子说：“行，我们就在这附近，不走远。”

    小伙子指着不远处说：“这里过去有处平台，看落日最好。”

    胖子说：“好，我们就去那儿。”

    看着往那个方向走去的两人，小伙子嘴角轻抿，似有似无地一个浅笑，转身边脱工作服边向工地外走去。

    胖子拧开瓶盖，一口气将一瓶水喝的精光。小舞拧了下瓶盖没拧开，胖子伸手一把拿过去帮她拧开，递给她，她摇摇头，说：“我不渴，你喝吧。”

    “你好歹喝一口，剩下的我喝。”

    小舞接过往嘴里倒了一口喝了，把瓶子递给他，胖子接过又一口气喝光。

    小舞跟在胖子身后踩过一处及膝深的草丛，绕过一个土坡，果然见到一处简易木头平台。

    胖子正要往上踩，小舞一把拉住他，“这个平台看着就不结实，你这样的重量，小心给压塌了。”

    胖子试着踩了踩，又看了看整个平台的结构，说：“没问题，这样的结构可以完美支撑八个我。”

    小舞跟着小心翼翼地踩上去，果然很稳定，一点不摇晃。

    两人站上平台，整个天空一览无遗，太阳正在缓缓地向下落，映的满天落霞绚烂无比，胖子说：“活着真好，可以看到那么多的美景。”

    小舞说：“你可真是说了一句大实话。”

    胖子说：“胖哥我是有感而发。”

    两人站着看了没一会儿，小舞便开始觉得头有些犯迷糊，昏沉沉的想睡觉，正想给胖子说回去吧，就见他身子晃了晃咚地一声倒在平台上。

    小舞吓得抓着他喊，但自己的眼皮也越来越沉，她马上反应过来，那两瓶水有问题。

    正在这时，听到平台下噗地一声轻响，整个平台便开始向悬崖下垮去，小舞条件反射地拦腰一把抱住胖子。

    “胖哥，快醒醒！”她以为她在大叫，其实她的声音只比蚊子叫声高一点。

    平台彻底垮掉，两人翻滚着向下落去，小舞迷迷糊糊吓得大叫：停下！停下！胖哥快飞！

    背上突然传来一股奇怪的力量，似乎真的长出一对翅膀般，小舞想象着扇动着那对翅膀，两人真的停在了空中。

    她迷迷糊糊地看着崖壁横伸出的一棵树，心里念着：去那里！去那里！

    两人便真的向那棵树挪了过去，她将胖子在树枝上放稳，自己一下放松，那股力量突然卸下，心里稍稍安稳，扑在胖子身边，大口大口地喘气。

    脑中仍是迷迷糊糊的，眼看着要睡过去，她甩甩头，看到一棵带刺的植物在眼前不远处，她拼命伸过手去，对着一根刺用力捏了下去。

    刺扎进肉里，她终于痛得清醒了些，脑中迷糊的感觉减轻了许多。

    休息过来，她才想，刚才背上那个股力量是什么？他们怎么就到这棵树上来了呢？她转头看看身后，期望能看到如茅林森般的奇迹什么的，然而却什么都没有。

    她翻身看着慢慢黑下来的天空，约摸估算了一下离平台的距离，正是崖壁中间的位置，心想，茅林森发现两人不见了，一定会到处找，但不知道会不会找到这里来。

    可颂县悬崖那么多，这里又是天坑另一面，能被人发现的可能很小。她试着喊了一声，却发现声音又沙又哑，估计在落下来时拼命喊哑的。

    这下真是叫天天不应，叫地地不灵了。她伸手摸摸胖子的脖子，脉博跳动很有力，看来那两瓶水里只是放了安眠的药，而不是毒药。

    可是那又如何，天一黑，在这样的深山野岭，铺天盖地的蚊子寻着汗味已经飞过来，只怕用不了一晚上的时间，两人就被毒蚊子咬死了。

    她扯过一根树枝，使劲儿在两人身边挥舞，但实在是于事无补。

    她伸手在胖子裤兜边按了按，胖子手机还在，她的手机在落下时随着挎包已经找不见。她赶紧摸出手机，晃晃悠悠有一格信号，但要命的是有开机密码啊！她忍不住在心里问候了下胖子的祖先们，试着输入一个，当然是错的。

    她急得想哭，谁能告诉她怎么去破译一个黑客的手机密码？

    她用手机的光照了照周围，一团枯死的树枝在头顶上方。

    她记得胖子是要抽烟的，赶紧又按了按他另一侧裤兜，果然有烟有打火机。她掏出来，心里一阵欢喜，真是天无绝人之路。

    她在树枝上颤颤巍巍站稳，伸长了手用打火机去够枯枝。

    还好枯枝已经干透，很快被她点着，看着燃烧起来的火焰，双手合什在心里祈祷，在把我们自己烧成烤鸡之前，在把悬崖酿成火灾之前，请老天爷让茅林森看到。

    心里的话音刚落，一股劲风袭来，她睁眼一看，远处黑暗中一对闪着蓝色莹光的巨大翅膀，缓缓向这边飞了过来，在进入火光照耀的范围时停了下来，就那么稳稳地停在半空，茅林森熟悉的身影隐在黑暗之中。

    小舞冲着他大声喊道：“我在梦里见过你的翅膀，我知道我们有前世的许多纠葛，我知道你是一只妖，我知道你不是真正的茅林森，不管你是什么，我都不会怕你，我喜欢你！”

    茅林森终于从黑暗中飞出来，他就那么稳稳地停在她面前，目光炯炯地看着她，不放过她脸上的任何一丝表情。

    终于在现实中真真切切地看到他的真容，小舞不想让他觉得自己害怕，张嘴想赞美一下他的妖身，但声音沙哑着只说了一个“你……”便说不下去，她使劲咳了几声，才说：“真美！”

    茅林森突然笑了，他靠近小舞，伸手抱住她，“你有多喜欢我？”

    “比胖子更多地喜欢你。”

    他怔了下，“干嘛跟他比？”

    “我知道你们俩相爱，但是我还是喜欢你。”

    他猛地盯住她，“你说我跟小胖相爱？”

    “不是吗？”

    他似乎被气到，“你当上地球人后，这智商真是……”

    “是什么？”小舞听出他的嘲讽，语气不善地问道。

    他笑道：“真是高。”说完一把抱住她，吻住她的唇，深深地吻下去。

    虽然在万丈悬崖的中间接吻有点不可思议，但那又如何呢，她的男友本来就不是常人。

    小舞闭上眼睛，回应他的吻，心里满满的幸福。

    头顶上的枯枝越燃越旺，发出噼里啪啦的声音，两人分开，看着对方眼中幸福的光芒，相视一笑。小舞说：“我们是不是应该离火远点，我怕燃起来了。”

    茅林森淡淡一笑，飞高一点，背后翅膀使劲一扇，枯枝的火被灭掉。

    他飞下来又抱住小舞想再吻她，小舞推开他，笑着说：“你要再不管胖哥，他的血就快被蚊子吸光了。”

    茅林森揉揉她头发，“你从来没让我失望过，总是做的那么好，走吧，先回去。”

    说着手一紧，抱着小舞腾空而起，只一瞬间，将她带到了坏掉的平台边，等她站稳，他松开手转身又飞了下去，很快胖子被他提着腰带飞了上来。

    他收起翅膀，将胖子背在背上，带着小舞往工地走去。

    小舞说：“工地里有人想杀我或者胖哥。”

    “不是工地的人，发现你们不见了，电话也拨不通，我们马上去查了监控，见有人给了你们两瓶水，但老陈说，那个人他不认识。”

    “是什么人总是针对我？”

    “如果是假林伯，他的目的是什么？为何想要杀你？”

    “我做了什么会引来杀身之祸？”

    “是啊，为什么就那么想杀了你呢？从现在开始，你不要离开我身边。”

    “胖哥呢？”

    “那个人的目标不是小胖，但仍然要防着他利用小胖对付我们。”

    小舞叹口气，茅林森说：“这次多亏了悬崖中间的树。”

    小舞一下想起背后的那股力量，说：“这个事情很奇怪的，我们掉到半空的时候，突然有个力量拉住了我的后背，我还以为是你呢。”

    “什么样的力量？”

    “说不清，就像我长了一对翅膀一样，带着我和胖哥飞到了那棵树上。”

    茅林森一怔，回过头来欣喜地对她说：“你比我想的还要棒。”

    “什么意思？”

    “小舞，你要时刻记着，你跟别人不一样，你有强大的精神力，可以产生强大的力量。”

    “哦。”好吧，我一直都跟别人不一样。小舞无奈的再次接受自己的与众不同。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    