
    茅林森搂着小舞以最快速度赶回了民宿，金宣骁和胖子在大厅正急的团团转，见两人走进来，都松了一口气。

    金宣骁说：“刚刚是我妻子打来的电话，父亲和阿昊坐的车在接近可颂县时，发生车祸，翻下了山崖，我妻子她坐在后面一辆车上，她说车翻下去的地方不算高，随行人员下去看了，父亲、阿昊和司机都昏迷不醒，我们先到医院去等着吧。”

    几人上车往医院赶去。

    车上胖子说：“刚才我把金展岳的行程梳理了一遍，他有两天的时间一直在别墅的房间里呆着，一步都没离开，说是病了，每天是他的助理给他送饭进去，其他没人见过他。那两天，正好是小舞被劫持的时间段。”

    “查不到他的出入境记录吗？”

    “没有记录，我怀疑他用了别人的身份，现在有种仿真面具，带上后完全可以以假乱真。”

    小舞说：“他在我面前时一直是林伯的样子，但我知道，他不是，虽然一模一样，但感觉不对。”

    金宣骁问：“他为什么要劫持你？”

    茅林森替小舞答道：“他可能是受了老纪的蛊惑，认为小舞的灵魂与众不同。”

    金宣骁问：“灵魂与众不同对他来说又怎么样？”

    茅林森摸摸鼻子说：“我们茅家留下的一本古籍里记载，他们纪氏家族有一种养鬼的密术，就是利用鬼魂为他们做事，但他们滋养鬼魂的方式并不是依靠香烛纸钱，而是靠吸取别的魂魄来增强自身魂魄的能量，这样鬼魂就能长久地存在下去。”

    金宣骁问：“人死后，灵魂都会消失的吗？”

    茅林森说：“大多不会消失，一般会很快转世投胎，在投胎的时候，忘记前尘往事。纪家的养鬼密术违反自然规律，强行害人吸魂，对自身必定会有损害。”

    金宣骁听了惊得结结巴巴地说：“我妈妈存在了那么久，是怎么回事？”

    茅林森摇摇头：“我不确定，最大的可能就是有个强烈的执念支撑着她不愿散去，她自从遇到你和金宣昊之后，能量便在渐渐减弱，或许就是因为实现了那个强烈的执念。”

    金宣骁松口气说：“还好她没有吸别人的魂魄。茅大师，如果我父亲真的像我推理的那样，是一个魂魄一直留在我们金家人的身体里，那他是怎么做到的？真的像电影里演的用一个阵法或咒语来实施吗？”

    “一个身体只能有一个灵魂，当一个灵魂进入一个身体之后，这个身体便自动地屏蔽了其他灵魂的进入，你们金家最开始那一代遇到那个人后，自愿将身体让给他，自己陷入沉睡，这样是可以的，但后来的金家人只怕多半并不愿意。对于不愿意主动让出身体的人，可以在人处于昏迷状态时，强行入侵，当然，这也必须是能量强大的灵魂才能做到。”

    “必须昏迷，睡眠中呢？”

    “很难入侵，人在睡眠中，脑活动也同样处于非常活跃的状态。”

    “那个人利用别人昏迷时强行上身之后，本来的灵魂怎样了呢？”

    “灵魂被正常滋养的方式应该是由身体提供营养，一个身体提供不了两个灵魂的需求，所以被上身的人身体会越来越弱。入侵的人还必须花费大量的能量，来抵抗身体本尊的反击，这样做得不偿失。或许正是因为损耗太多，那个人才需要借助纪氏家簇的养鬼密术，来提升自己的能量。”

    “他不能将本尊灵魂赶出去吗？”

    “除非身体死了，灵魂才无法依附，但那样的话两个灵魂都得离开，他不敢冒这个险。”

    小舞哦了一声，说：“我懂了，上次你说一些因外伤、溺水死去的人，身体是完整的、灵魂刚刚离开的，这种可以直接进入，没有任何阻挡。”

    “对。”

    小舞问：“那个人为什么不用这样的身体？”

    金宣骁说：“本尊灵魂既然离开了，肯定是因为这个身体已经不能用，他再上也没用了呀。”

    茅林森说：“这个要看身体损坏程度来定，抢救及时，完全能继续用，但对那个人来说，上别人的身，跟金家就没关系了，他还怎么管理金家庞大的产业呢？”

    这句话一出，车里顿时陷入了一片沉默之中，说到底，还是钱惹的祸。

    半晌，金宣骁声音颤抖着说：“那他现在这样，是打算脱离旧的身体，要强行上身……我吗？”

    “我会注意，不让你昏迷，从现在开始，你吃的东西、喝的水要特别注意。身边最好不要离人，我们的暗号我会不定期说出。”

    “好。”

    小舞问：“你们的暗号是什么？如果那个人强行上身了，他会看到金大少的思维，以前倪敏儿就看到过我的。”

    “金大少若是对他设防，他看不到，还有，就算他看到也没用，金大少本来就是要做自己，除非那个人他想模仿金大少。但以一个在地球生活了几百年的灵魂来说，他才不屑于模仿别人，因为他知道，现在的科技水平，还不能检测灵魂，身体的DNA随便你查。”

    “林哥，上次你还说刚出生的婴儿，灵魂还没聚集成形的时候，也是能轻易上身的，那个人为什么不上身一个金家的孩子呢？”

    “一个人从婴儿长到可以执掌大局，表现的天才一点，也得20多年的时间，他怎么能忍受那么久，而且还有一年的婴儿期，三、四年的幼儿期，十几年的读书期，他什么都懂，却有将近20年被人管束的日子，没人愿意去过。”

    “而且，”金宣骁说：“他长大后，也不见得一定就会成为金家的CEO，若我是他，我也不会做这种选择。”

    车里再次沉默。

    他们到医院等了一会儿，两辆救护车鸣叫着冲进医院。

    艾米丽和金展岳的助理先跳下救护车，金宣骁迎了上去，艾米丽握住他的手，“父亲快不行了，他坐的后排，没栓安全带，司机和阿昊栓着，有撞到头但没大碍。”

    医生、护士将救护车上的三人飞快地推进抢救室。众人在外面垂头丧气的等，艾米丽坐在金宣骁身边，轻轻拉了拉他，示意他到旁边去坐。

    她从包里拿了一根项链出来，黑色的粗麻绳下面一块黑色的金属，大小如一个鸡蛋，形状非常不规则，有着很强烈的后现代艺术气息。

    她说：“这个吊坠，你戴着，别离身。”

    金宣骁奇怪地问：“这有什么讲究吗？”

    艾米丽说：“还记得之前我们在海里发现的那块金属吗？”

    “记得，当时你的导师初步推断说，属于史前文明或是外星产物。”

    “对，这不是地球上的物质，这块是那个渔民同时发现的一块小的，他没有交出来，我后来打听到，跟他用高价买过来的。”

    “有什么用？为什么让我戴着。”

    “我和导师对这个金属做了很多测试，发现它产生的电波与脑电波正好相反，我认为，既然你推断这个世间有鬼魂，而鬼魂就是脑电波，这个金属一定对游离在外的魂魄有杀伤力。我去买了这块小的，一直戴在身上，并没觉得有什么不对，反而很安神。你现在最怕的不就是被外来鬼魂附体吗？戴着它，一定能起到防御作用。”

    金宣骁听了，眼睛一亮，把吊坠挂脖子上，眼神中更多了一份安定。

    抢救室的门打开，医生出来说：“谁是家属？”

    金宣骁赶紧走过去，医生说：“老先生快不行了，跟他告别吧。”

    金宣骁握着艾米丽的手，看了看茅林森，走进抢救室，茅林森和小舞跟在他后面一起走了进去。

    金展岳面色苍白地躺在病床上，听见人们进来的声音，睁开了眼，他盯着金宣骁看，看着看着泪水就涌了出来，金宣骁迟疑地伸手握住他的手，他颤抖着唇说了一句话，声音却卡在喉咙里没发出来。

    但所有人都看到他说：“你长那么大了！”

    金宣骁呆呆地看着父亲，眼泪滚滚而下，这句话直接证明了他之前的所有推测，“爸爸……”他哭得说不出话。

    “展岳。”小舞身后一个娇柔的女声喊道。

    小舞回头，见倪敏儿不知何时出现在了病房里，她盯着金展岳，再次叫道：“展岳！”

    处于弥留之际的金展岳听到了倪敏儿的呼唤，向她伸出了手。倪敏儿扑过去，紧紧抱住他，说：“我想起来了，想起来了，我发现你越来越像公公，怀疑你被鬼迷了心，那晚我正在等一个阴阳师，你走进屋里来盯着我看，我一看到你的眼睛便被催眠了过去，你说，不，他说：你太聪明了，必须要死去，忘记所有一切，从这里跳下去吧，会很舒服。”

    “我就真的跳了，在楼下正好看到阴阳师走过来，他看到我的灵魂，用一张符纸护着我离开了别墅。”

    金展岳沙哑着声音说：“我知道他在做什么？但我无法阻止，我只能在心里说：等我，敏儿，无论多久，等我。现在我来了，我们一起走。”

    金展岳说完最后一个字，长长出了一口气，闭上了眼睛。

    一会儿时间，金展岳的灵魂从身体里坐起来，与倪敏儿紧紧拥抱在一起，就那么抱着，一刻都不想分开，慢慢的，两人消散成光点，彼此纠缠着消失在空气中。

    金宣骁双手捂着脸，泣不成声，艾米丽抱着他也默默流泪。

    小舞走过去拍拍他肩，“你父母都已经走了。”他捂着脸点点头。

    小舞看向金展岳的身体，见他身材匀称，与之前林伯的身形很像，她伸手解开他左手衣袖的扣子，打开向上卷起，一颗小小的红痣露了出来。

    可是现在知道了假林伯的身份有什么用呢？真正的那个人已经不见了踪影。她看向金宣骁，看到他挂在脖子上的黑吊坠，发现与她的刺魂几乎一模一样的色泽。

    她转头示意茅林森看，茅林森点点头，凑近她耳边说：“跟刺魂的确是同一种物质，都来自我的星球。”

    小舞说：“上次电视上艾米丽在海边就是因为发现了这个金属。”

    茅林森说：“所以，有一艘和我来自同一星球的飞船，在几百年前坠毁在海里。那个人上岸后，遇到了金家先祖，与他们达成了协议。”

    “现在那个人是消失了？还是躲起来了？”

    “我无法确定，这几百年，虽然他消耗了大量的能量来压制金家本尊灵魂的反抗，搞得身体已经很差，但只要他能进入婴儿的身体，经过几十年修复，就能慢慢恢复过来。现在，他会怎么做呢？”

    小舞说：“如果是我，我一定先躲起来修复。”

    茅林森说：“如果是我，我一定不会侵占活人的身体。”

    小舞说：“现在怎么办呢？”

    茅林森说：“盯紧金宣骁，那是他的目标，金家，他不会轻易放手的。”

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    