
    刚到工地门口，金宣骁冲了出来，“太好了，找着啦，我刚还让他们准备火把去呢，林先生怎么啦？”

    “晕过去了。”茅林森说。

    “那怎么办？”

    “先回民宿吧，没事的。”

    几人回到民宿，简单吃了点东西。

    茅林森和小舞回房间见胖子依旧昏睡不醒，小舞说：“那个人为什么不直接在水里放毒药，而是放安眠药让我们从平台上摔下去呢？”

    “我不能确定他是怎么想的，但毒药和安眠药的区别是，吃毒药死后，灵魂知道自己是怎么死的，而吃安眠药后摔死，灵魂不知道自己是怎么死的，甚至会跟倪敏儿一样处于失忆的状态。”

    小舞惊道：“那个人懂阴阳，跟老纪一样，难道他在给老纪报仇？”

    茅林森一声冷笑，“若只是报仇，就简单了。”

    看着茅林森难得一见的冷硬气质，小舞蹭过去摸摸他的背，仰头问他：“林哥，你有翅膀，是……什么妖？”

    茅林森似笑非笑地看着她，“你觉得呢？”

    “鹰？”

    他摇头。

    “雁？”

    摇头。

    “鸽子？”

    还是摇头。

    “不猜了，长翅膀的飞禽那么多，猜不到。”

    茅林森说：“你想看我的真身吗？”

    “想！”

    “好，你闭上眼睛。”

    小舞顺从地闭上眼，十秒钟，她听到一个陌生的声音说：“好了。”

    她缓缓睁开眼睛，茅林森歪在沙发上，一个闪着蓝色荧光的瘦高、腿长的魂魄站在她面前，那魂魄让她觉得非常非常眼熟，这头型，这身材，像极了梦中外星人的样子，但外星人并不是闪着蓝色荧光的呀。

    “你的翅膀呢？”

    他听了，肩膀轻轻一抖，一对巨大的翅膀出现。

    小舞呆呆地看着他，忍不住惊叹，那荧光如活的一般在他周身流动，就如同在夜晚的森林中看到成群结队的萤火虫，壮观、美丽、如梦幻般的精灵。

    他的身形很挺拔，除了多了一对翅膀，与人类只有着些许的不同。

    小舞伸出手去摸他，却穿过了他的身体。

    他说：“我现在跟灵魂是一样的状态。”

    小舞问：“那什么时候才能变成跟我一样？”

    “空气中的氮气降低到40%，就可以恢复成实体。”

    “好神奇，如果是这样的话，我确定你是个外星人。”

    他点点头：“对。”

    “胖哥呢？他跟你是一样的吗？”

    “不，他是地球人。”

    “哦，他跟我一样。”

    “……”派苦笑。

    “难怪胖哥说相信外星人的存在，他也知道你的身份吧。”

    “他知道。”

    “那我呢？为什么你会与我交流，我之前的梦境是真实存在的吗？我们真的有前世的纠葛吗？”

    他忍着笑伸手摸摸她的发，“唔……因为我爱你，你去哪儿，我就跟去哪儿，所以，我们有许多乱七八糟的前世。”

    “许多的前世？你到地球多少年了？”

    “2000多年。”

    小舞惊得张大嘴，“你就那么跟着人类历史活过来的？”

    “嗯。”他点点头。

    小舞压低声音说：“可千万别让人类发现你，不然小心抓你去做实验。你就是一个人类发展历史活化石，珍贵的不得了呢。”

    他裂开嘴笑起来，“嗯，我一直藏在人类的身体里，没人能看见。”

    “哦，那快快藏起来，别让人看见了。”

    他转身到沙发与茅林森重合，重新站起来，又变回那个淡薄名利，不急不慌的茅林森。

    小舞走过去盯着他的眼睛仔细看了又看，他似乎知道她想看什么，便将眼眸变成琥珀色让她看，她终于满足地叹口气，伸手捂住他的眼睛，“你果然藏在里面。”

    他将眼眸恢复成黑色，她觉得一切都好神奇，又问他：“你叫什么名字？”

    他失落地说：“我前前前前世对你说过，你总是忘记。”你记起了卡迈的名字，却偏偏没记起我的。

    “……你都说了，是前前前世，每次我转世都会被洗掉记忆的嘛，再说一次。”小舞伸个手指头撒娇说。

    他摇摇头，“我想让你自己想起来，那时，你就再也不会忘记了。”

    “好吧。”小舞噘噘嘴，“那你为什么爱我，总可以说吧，为什么会一直跟我在一起，守在我身边？”

    “你自己想。”

    “2000多年前的事，我怎么会想起来？”

    “你猜啊。”

    小舞转着眼珠想了想，“我知道了，你刚到地球的时候，因为不习惯地球的环境，结果晕倒了，生死存亡之际，刚好我经过，出手救了你，对你精心照料，百般呵护，那时候我一定是美如天仙，你对我一见倾心，从此你就爱上了我。”

    茅林森无语地伸手抚上额头揉了揉。

    “不对啊？”小舞失望地说，“要不，就是我被人欺负，你路过拔刀相助，救了我，你见我美如天仙，对我一见倾心，从此爱上了我。”

    茅林森抑不住地笑出声，“你能不能别总说自己美如天仙？我有那么肤浅吗？”

    “呵呵，我以为男人都是外貌协会的，你这么说，是不是想说，我其实有个有趣的灵魂？”

    “对。”

    “那我不会是古代某个才女吧？你被我才华倾倒，于是对我一见钟情。”

    茅林森叹口气，“才子佳人的戏码，好吧，这个稍微靠谱一点。”

    “这么多年，你跟着我都是怎么过来的，每一次投胎转世我是不是都要忘记你？”

    他一本正经地点头，“嗯，把我忘得干干净净的。”

    “那你怎么办？每次对我来说是第一次，对你来说就是重复前一次。”

    “唉，没办法，我通常会连蒙带骗把你骗到手，有时候实在追不到，我就直接抢亲，霸王硬上弓。”茅林森又开始习惯性地信口开河。

    小舞抬腿踢他一下，嗔怪道：“我才不信，你不会那么做的。”

    他愉快的抱住她，跟她在一起的感觉真的太轻松太好了。

    小舞问他：“喂，你这枚活化石，人类的历史是不是跟历史书上写的一样混乱？”

    “对，混乱的时候是常态，整个地球上的人都差不多，消停一段时间，然后又找个由头打来打去，不外乎就是为了抢夺资源。我在中国这个范围呆的时间久些，中国两千年来就那么打来打去，合久必分、分久必合。有段时间我也是烦了，就带你去深山里住了好长一段时间，可只吃野味和野果，你营养跟不上，没办法又重新回到了人群中。”

    “历史被你这么一说，变得好简单。”

    “你仔细想想，整个历史真的就是那么回事，觉得无聊了，我就会忘记自己的身份，跟人类一起认真对付一日三餐，嗯，以前两餐，但我饿了才不管那么多。而你也需要人照顾，所以我会多赚点钱，请人照料你的起居。”

    小舞想起霓裳身边的丫鬟，自己的确需要人照顾。又想起曾梦到过英格兰岛、日本一些地方，便问他：“你是不是去过许多地方？”

    “嗯，很多地方。”

    “为什么偏偏在中国呆的时间最长？”

    “因为航天器藏在这里。”

    “不会就在天坑下面吧？”

    “以前是，后来我挪了位置，放到深海里去了。”

    “深海？真的有鲛人吗？”

    茅林森点头道：“有。”

    “哇！”

    “他们不管智商还是身体都比陆地上的人更高级。”

    小舞羡慕地问：“他们一直生活在深海，所以陆地的人才没见过他们吗？”

    “不，偶尔有见过的，但鲛人有很强的催眠能力，所有见过他们的人都会被抹去记忆。”

    小舞盯着茅林森一脸期待地问：“你也能抹去别人的记忆，对吗？”

    他点点头嗯了一声。

    小舞一付我就知道的表情，满足地点点头，她伸手抱住他，“我觉得自己好幸运，谢谢你，不管我怎么转世投胎，你一直在我身边。”

    他看着她眼眸中的爱意，心中一动，搂住她再次吻在她的唇上。

    与她深情相拥，与她激情热吻，此时此刻，他们爱着彼此，如此而已。

    派心中再无顾忌，孤独了千年的心终于找到归宿般地安稳，他爱她是百分之百，而她现在爱他也是百分之百。等她恢复，想起卡迈，他爱她依旧是百分之百，他只求她能慢慢接受他，哪怕从百分之一开始。

    胖子的震天呼噜声打断了两人，茅林森过去把他翻了个身，又去关上窗，对小舞说：“今晚一起在这屋凑合吧，我直觉对方有些迫不急待想要伤害你。他忌惮我，只会乘我不在时下手。”

    小舞皱着眉头叹道：“怎么我觉得自己好象一块唐僧肉。”

    “我就是孙悟空，你怕什么。”

    他抱起她放到另一张床上，自己顺势躺她身边伸手搂住她腰，关上灯，说：“睡吧，唐僧肉。”

    小舞翻过身用后背抵在他胸前，安心地闭上眼。

    茅林森感觉到她的身体慢慢放松，呼吸也开始绵长，知道她已睡着，突然好奇她在梦中是怎么穿越时空的，他伸手到她的太阳穴，分出一魂进入她的身体，一个时空裂缝在身旁出现。

    他恍然大悟，迪娅存在的本身就会扭曲时空，形成时空裂隙，她在无意识的情况下，已完成了时空穿越。

    正巧她的一魂正在漂移出，他便紧跟其后，一起漂入了裂缝中。

    *

    小舞一睁眼，发现自己在一个热闹的餐馆角落里，楼上楼下两层，来来往往的人们都穿着古代的服饰，生意甚是兴隆。

    她低头看了看自己的衣服，这似乎是之前元朝末期在大海上的那个身体。她刚确认完，就见长着胡子的男人端着一盘鱼过来放她面前。

    “小七，你再试试这个味道？咱们开发出的所有菜品，只要你喜欢的，全都大卖。”

    这家伙真的结束航运，回家当厨师了。

    小舞低头看看面前的鱼，卖相还不错，她用筷子拨了拨，夹起一块尝了尝，的确不错。

    胡子男似笑非笑地盯着她，让她突然有种怪异的感觉，这家伙跟以前有些不一样，以前在面对她时，不管怎么说话，都象面对着空气或是自顾自说他的，从没认真跟她交流过。

    “好吃吗？”他问，这分明就是在等她的回答。

    她对他点点头，他开心地伸手捏捏她的脸，“等会儿打烊，我带你去看灯，现在明朝建立起来了，专门恢复了元宵节，有些灯，我保证你从来没见过。”

    她嫌弃地伸手摸摸被捏过的脸，她要没记错，现在她是个男人。

    胡子男裂嘴笑起来，伸手揉揉她的发，说：“胆子真是越来越大，敢嫌弃我了？不理你了，我去厨房忙去。”说着站起身走了。

    小舞坐那儿默默地吃鱼，“这一世的蓝翅膀比茅林森要活泼的多，兴致勃勃地当个快乐厨师，挺好。”

    正想着，一个打扮妖娆的女人扭着细腰到小舞对面坐下，嗲声嗲气地说：“小七，宛姐姐做了虎皮肉，等下春哥哥收工了，你们就来吃，可好？”

    小舞对她眨眨眼，这女人浑身上下散发着强烈的雌性荷尔蒙，是哪里跳出来的，想抢她的蓝翅膀？她果断地摇摇头。

    那女人一愣，“小七，你不是最爱吃宛姐姐的虎皮肉吗？真的很好吃的，来呀。”

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    