
    小舞想义正言辞地拒绝她，小七却轻轻点点头，对面的宁宛儿舒了一口气，“我就说嘛，小七怎么可能不想吃宛姐姐的虎皮肉呢。”

    她抬起手腕，用涂着丹蔻的纤纤素手整理了下鬓边的头发，眼睛却向厨房的方向瞟去。小舞气的牙痒痒，这个小七是有多爱吃呀，情敌当前都不知道，自己的爱人还亲手往外送。

    宁宛儿没瞟到想见的人，有些失落地回头对小七说：“现在就跟宛姐姐过去玩，好不好，姐姐给你吃饴糖。”

    小七蹭地站起来，宁宛儿柔若无骨的手拉着他就走。旁边的小伙计看到也没吱声，只神色暧昧地笑笑。小舞气哼哼地想，看来这个宛姐姐是这儿的常客，她的心思路人皆知。

    跟着宁宛儿到餐馆旁边一个小院子，院里收拾的干静整洁，一个七八岁的小女孩在树下学写字。见小七进来，站起来很有礼节地叫人：“小七叔叔。”又问宁宛儿：“娘，等会儿春叔叔也会过来吗？”

    宁宛儿点点头，小女孩很乖巧地收拾起桌上的纸笔，进了屋。

    宁宛儿拉小七到小女孩的位置坐下，说：“等等啊，宛姐姐给你拿糖去。”

    小七点点头，小舞气得叹气，她能感受到小七心中的满足，他真的很想吃糖，很想吃虎皮肉，她在心中骂道：“你个傻呼呼的吃货。”

    她见院子边有口井，便走过去，井中的倒影照出小七的容貌，一个清秀的小男生，不到20岁，还有点小小的婴儿肥。她伸手摸摸脸，这张脸放在现代那就是妥妥的小鲜肉。

    她回到凳子上坐下，宁宛儿拿了糖过来，放到小七面前，他伸手拿起就往嘴里塞。饴糖有些黏牙，小七吃的口水嘀嗒，很是开心。宁宛儿见到，捂着嘴笑起来，说：“小七，让宛姐姐以后一直照顾你，可好？”

    小七边吃边呵呵呵地笑，小舞心情很不爽地说：“不。”

    宁宛儿吓一跳，“小七你会说话了？”

    小舞将脸扭过一边，不理她，她有些局促地说：“我也是看你和春哥两个男人，身边连个照顾你们的人都没有。妾身是个寡妇，本不该起这份心，但这日子过的艰难，虽不愁吃穿，但孤儿寡母总会被人欺负。”

    小舞听她说的可怜，心里也很同情她，但想到要把自己的爱人让出去，那是无论如何不可以的。可现在自己不过是个局外人，现在她是小七的身份。再说，这种情况，不应该交给男人去处理吗？自己干嘛要着急。

    算了，看蓝翅膀自己怎么处理吧，若是他会答应，哼哼！

    宁宛儿说：“小七你慢慢吃糖，姐姐去给你做虎皮肉。”说着，她起身去了厨房。

    小舞由着小七往嘴里塞糖，也懒得管他。好一会儿，胡子男春哥走了进来，见小七吃糖吃的欢，又伸手捏捏他脸，“馋猫。”

    宁宛儿见春哥来了，赶紧从厨房出来，一脸的娇羞，“春哥来了。”声音柔得似能拧出水来。

    胡子男春哥前一刻面对小七时还一脸宠溺，转向宁宛儿时瞬间转化成一个面瘫，中规中矩对宁宛儿行礼，“多谢嫂子帮忙照顾小七。”

    宁宛儿脸上闪过失落，强笑道：“春哥和小七就在这里吃饭吧，妾身做了小七爱吃的虎皮肉。”

    春哥说：“多谢嫂子美意，我答应了小七带他去看灯，到时小七一定会吵着要吃外面的零食。”

    宁宛儿一听去看灯，赶紧说：“春哥能带妾身母女一同去吗？这是大明国号建立以来第一次元宵灯节，小珂早就说想去看。”

    “这……”春哥犹豫了下，说：“好吧。”

    宁宛儿立即两眼放光，转身回屋叫上女儿，四人出了门，小舞噘着嘴心里哼哼哈嘿骂蓝翅膀过不了美人关。

    经过餐馆门口时，春哥对着里面喊：“都出来，今晚大家一起去看灯。”

    餐馆里欢天喜地跑出来四个小伙计，春哥让他们关好门，又特别嘱咐一个年纪大点的伙计照顾宁宛儿母女，一群人便向街市走去。

    小舞见宁宛儿失望地抿抿嘴，但后来见女儿一脸开心，也只得笑笑，让自己高兴起来。

    走到街市，春哥拉起小舞的手，带她离开众人走到了前面。整个街道两旁挂满了各式各样的花灯，大多用纸糊的，色彩艳丽，两人随着人群慢慢向前挪去，春哥一一给她讲解那些灯的名字，以及灯上绘制的故事，遇到猜灯谜的就停下猜两个，拿上赢的花灯接着走。

    走的累了，他带她进茶馆坐下喝茶，买各色糕点给她吃。小舞开心地吃吃喝喝，没想到古代逛花灯这么有意思。

    春哥见她吃的开心，看着她说：“刚才是不是在心里骂我呢？”

    小舞望着他眨眨眼，不敢乱答，他接着说：“女人在这个社会生存很艰难，她不是坏心肠的女人，女儿也很可爱，就当做善事，能帮就帮一把，不准乱怀疑我。”

    小舞看他的表情，分明就是在对她说话，而不是对小七说，心里更加吃惊，不明白是怎么回事。

    他看着她呆愣愣地表情忍不住哈哈哈地笑起来，起身拉着她到一条僻静的小巷里，将她抵在墙上，“小舞，别把我想成一个肤浅的男人，我说了爱你，这一生一世就只会爱你一个。”

    说完他吻住她的唇，霸道而充满掠夺，似在宣告主权，又似在打上烙印。

    小舞的心顿时无比安定，她闭上眼睛，回应他霸道的吻。

    *

    再睁眼，回到了民宿的房间，胖子的呼噜声仍在起浮。天还没亮，她看到一缕蓝色荧光从她眉心飘出快速钻进茅林森的眉心。

    他睁开眼，对她笑着说：“古时候的元宵灯节还不错吧？”

    小舞瞬间明白，他竟然跟到了她的梦里去表白，不由地又感动又感叹，他这个外星人男友可真牛X，比她以为的厉害多了。

    她把头埋进他怀里，伸手紧紧抱住他，“告诉我你的名字？”

    他抱住她，下巴在她头顶蹭了蹭，说：“我叫派。”

    “派？好熟悉的名字。你放心，我必定不会再忘记。”

    “好。”

    “派，为何在前世里，我总是不对劲，好像不是傻子就是哑巴？一直都需要人照顾。”

    他伸手抚过她的头，“你的灵魂受伤了，只能靠健康的身体慢慢提供养份进行修补，不过没关系，现在已经很好，不管多久，我都会陪着你一起，直到你完全康复。”

    小舞怔怔地望着他，他就这么在自己身边陪伴了那么久吗？

    戈壁滩上的黑袍男子和痴呆小孩儿、范楚轩和霓裳、春哥和小七、锦衣卫和弟弟，还有在梦里一闪而过的在苏格兰、在日本的生活，他就这么一直一直等着一个傻子复原。

    不知不觉间眼泪飞涌而出，明明很开心，却又说不出的心酸，“派……”

    他捧着她的脸，吻掉她的泪，“好咸，不好吃。”

    小舞娇嗔地打他一下，往他怀里又挤了挤，闭上眼，“再睡会儿，天还没亮呢。”

    茅林森吻吻她额头，“睡吧。”

    *

    早上八点，小舞醒来，床上只她一人，她坐起身，看到胖子还睡着，但已经没有打呼，她过去叫他，胖子迷迷糊糊睁开眼，腾地一下坐起来，看看周围，说：“发生什么事了？我们不是在崖边看日落吗？”

    “我们被人暗算了，那两瓶水被下了药。”

    “我X，”胖子脱口而出，“敢来打胖爷的主意了，等着，看胖爷怎么收拾那个王八蛋。”

    他虽在骂人，但语调慢条斯理，实在是没什么威慑力。骂完，就开始浑身上下地挠，“好痒，水里下了什么药？我是不是过敏了？”

    “不是过敏，是被蚊子咬的。你用凉水冲洗冲洗，我去给你找盒清凉油，抹了一会儿就好。”

    她走出房间到大厅，见金宣骁和茅林森坐在餐桌前吃早餐，她过去打了个招呼，便去找民宿老板要了一盒清凉油给胖子放房里，然后回自己房间洗了个澡。

    出来见两人还坐在餐桌前说着话，便过去坐茅林森身边吃东西。一会儿胖子出来，老远就闻着他身上的清凉油味道，他自己则被醺的眼都睁不开了。

    茅林森指指旁边的桌，让他离他们远点。

    胖子噘着大嘴，说：“这就开始嫌弃我了。”

    小舞却很想知道，这样偶尔玻璃心的胖子，复起仇来不知道会掀起怎样的小浪花。

    茅林森拿起手机，给胖子发了个文件过去，对他说：“这是金展岳两个星期的行程表，你看看，有没有不寻常的地方。”

    胖子点点头，拿起手机大致浏览了一遍，“我等下就扒他个底儿朝天。”

    几人吃过早餐，金宣骁接到金宣昊的电话，说他们已经从A城出发，4个小时后就可以到达。

    金宣骁挂断电话，神色间抑不住地紧张，他看着茅林森欲言又止，茅林森说：“你越是紧张精神力越弱，自信才能让你变强大，别把对方想得太强，你并不是不堪一击。”

    金宣骁听了一怔，对啊，这场对决，他在心里已经提前认输。

    从他推理出这个结果的那天开始，他就认定，自己有一天必定会跟以前的金家CEO一样，被顺理成章地取代。

    他认定那个人是个神，是个巫师，是个法力高强的人，但其实迄今为止，并没有实实在在的证据可以证明他的推理，只是他已经深信不疑了而已。

    “茅大师，谢谢！灵魂的比拼就是脑电波的比拼，我记住了。”

    茅林森点点头，“脑电波最强的时候就是你最专注，最忘我的时候，这种状态不是你想控制就能控制，需要经过训练。”

    “我明白。”金宣骁说：“我回房间去理理思路，想想该怎么做。”

    胖子看着金宣骁回房间，也说：“我回房间去看金展岳的行程了。”

    小舞扭头看着茅林森说：“我们呢？”

    他伸手搂住她肩，“我们去约会。”

    “到哪儿约会？”

    茅林森神秘地一笑，“跟我走。”

    茅林森带着小舞去到上次散步看到老纪的那个树林，他前后左右地看了一遍，见没人经过，便低下头对小舞说：“我要带你去个地方，飞着去，速度会比较快，你要害怕，就闭上眼睛。”

    小舞兴奋地说：“不怕不怕，只是这大白天的，你不怕被人看到吗？”

    “不远，翻过两座山就到了，我会尽量贴着树梢飞。”

    “嗯，好。”

    他伸手揽住她腰，“准备好了吗？出发喽。”

    她紧紧抓住他的手，点点头。

    小舞只觉得刷地一下，整个人已到了空中，他像个武林高手一样，足尖在树梢上轻轻一点，人便已飞快掠过。小舞也学他的样子，装模做样地在树梢上点过，顿时觉得自己轻功了得，兴奋地想大喊大叫，却只得咬着唇，一声也不敢吭，跟个外星人谈恋爱太刺激了！

    飞到一处山顶时，茅林森降落下来，牵着她的手，往前走，“这段路的风景特别美，我们慢慢走。”

    两人在树林间穿过，就看到山脚下一处碧绿的深潭，水质清撤，像极了镶嵌在大地上的一颗绿宝石。

    “这处深潭与地下水相连，所以水质才那么清撤。”

    “深潭下面有什么？”

    “有一种很美的鱼，鱼尾像个大裙摆，嘴唇嘟着，特别性感，不过它们只在80米以下的水深生活，往上浮会因压力变化而死去。”

    “就从来没有被人类发现过吗？”

    “我不确定，至少没抓到过活的。地球人类的智商的确在生物链的顶端，但地球上的许多动物、植物、昆虫、微生物，人类真正了解的不过是九牛一毛。”

    “派，你知道地球生命的起源吗？”

    “不知道，”茅林森摇摇头，“但我怀疑地球是某个高级外星生命的实验地。”

    “实验地？”

    “在侏罗纪时代地球曾遭受到一次剧烈的损石撞击，几乎毁灭了所有的大型动物，那些高级外星生命就是在那之后到地球上来的，他们用自己的基因，或直接，或改良，合成了现在的地球人类和一些动物。”

    小舞惊得合不拢嘴，“不是女娲用泥捏的吗？”

    茅林森笑道：“他们最初创造出人类可能是有什么目的，但后来他们放弃了，而且彻底离开了地球。但他们的基因却留了下来，自然繁衍。因为本身是高智商物种，所以，人类的智商远远大过其他动物。”

    小舞顺着他的思路说：“他们当初在创造的时候，同时做了两种物质，一种是肉体，一种是灵魂。”

    “应该是这样，就像你生产出一台电脑，还得给它安装软件一样。”

    “那进化论……”小舞问。

    茅林森摇头说：“猿人跟现代人类差的那么远，我不相信是同一个物种，最大可能猿人是最早培育出来的合成品，结果发现不行，又重新合成了智人。”

    “你这个推论倒更想一部科幻，但是，很合理，我支持你！”

    茅林森笑着拍拍她的头，“走吧，再翻过前面这座山就到了。”

    他重新搂住她的腰，带着她掠过树梢。翻过山头之后，一座两层建筑出现在山顶上。

    二楼屋顶呈圆拱形，全由玻璃建成，里面的东西一目了然，架着好几个望远镜。

    茅林森带着小舞躲在树林里，一会儿，一辆越野车开出了建筑物。

    等车子去远，茅林森拉着小舞走出去，直接从二楼的窗户飞了进去。屋里几架天文望远镜，一看就非常高大上，有的镜筒长长的，有的又短又粗，都闪着金属的光泽。

    “这里是个天文台吗？”

    “曾经是天文台一个观察点，后来卖给一个天文爱好者，他又增加了些设备，现在更先进了。”

    “你认识那个天文爱好者？”

    “算是网友吧，我来玩过。”

    茅林森走到一台口径最大的望远镜前，慢慢地调试了一会儿，对小舞说：“来看这颗星。”

    镜头里一个小光点，“这是一颗遥远的恒星吗？”小舞问。

    “对，用肉眼看不见的一颗恒星，离地球大约十亿光年。”

    小舞见他眸中闪过一丝忧伤，“你是来自这颗恒星的星系？”

    他点点头。

    小舞问：“你想回去吗？”

    “暂时回不去，可是如果有一天你可以跟我一起回去，你愿意离开地球吗？”

    他的话让小舞想起梦中所见的外星场景，似乎还不算太坏，她点点头，“愿意，我也去你的星球当个外星人。你说，我到了你的星球，我能飞起来吗？”

    “当然能。”茅林森伸手抱住她，开心地说。

    两人又看了会儿星星，听见外面传来汽车的声音，茅林森赶紧搂着小舞从窗户离开。沿着来路回去，小舞依旧兴奋不已。

    突然茅林森的电话响起，是金宣骁。

    “茅大师，我父亲他们翻车了，现在县城医院的救护车正在赶过去，我很紧张，很怕，一切都在按那个人的计划进行着，接下来……接下来，我……”

    “我马上赶回来，你别慌。”

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    