
    金宣昊脖子上戴着一个颈部固定器从外面冲了进来，看到已去世的金展岳一下呆住，不可置信地走过来，“怎么会这么？爸爸不想栓安全带，我应该逼他栓上的。”

    金宣骁擦干净脸上的泪，忍着悲伤对他说：“都一样，这个结果是注定的，你别自责。”

    “注定的？”金宣昊泪眼望着哥哥，“怎么能是注定的？”

    金宣骁已恢复冷静，“金家的CEO没有一个活过65岁，不就是注定的吗？”

    “这都是什么鬼诅咒！”金宣昊愤怒地喊道：“哥，你别当这个CEO，我们活久一点。”

    “阿昊，新星纪元集团的主席我一定会当，我就是想让别人看到，我怎么活过65岁。”

    金宣骁的眼中闪着坚定的光芒，他对金宣昊说：“先安排将爸爸的遗体送回家，让家里人马上准备灵堂。立即通知董事会秘书十天后召开股东大会。通知陈律师，爸爸的遗嘱早就写好的，可以执行了。”

    金宣昊看着焦虑了几个月的哥哥，现在终于振作起来，心里也一下有了主心骨，点头应道：“好，我马上安排。”

    茅林森对小舞说：“去办护照，准备到马来西亚旅游吧。”

    “我以前没护照，现申请只怕来不及跟上金大少的时间。”

    茅林森笑道：“慢慢办吧，我们不跟着他，也许那个人更容易现身。再说，他现在心里憋着一股气，正是气势如虹的时候，想上他的身非常难。”

    “这是不是就是民间说的，阳气太盛，百鬼回避。”

    “你倒是很会活学活用、触类旁通。”

    “派，你现在用的这个身份真的好奇妙，外表看着是最古老的阴阳师，整天与鬼神打交道，一个十足的神棍，可是内里却能用最科学的方式对鬼魂的来龙去脉说的清清楚楚，你一定是整个宇宙独一无二的最具科学精神的神棍。”

    茅林森对她的评价无力反驳，宠溺地笑笑，“好吧，谢谢夸奖。”

    “不客气。”她毫不脸红地坦然受之。

    *

    所有人回到A城，茅林森和小舞立即着手办理护照，交了申请表格之后便开始等待。

    胖子被金宣昊千恳求万嘱托，请他一定要把新星纪元百货的技术部撑起来，帮助职业经理人将百货公司带上正轨，害胖子辞职两字在嘴里滚了几滚都没说出口。

    金宣骁与金宣昊回A城的当天就乘私人飞机离开，临走时金宣骁握着茅林森的手，说：“请务必尽快赶过来，如果暗号对不上，不管用什么方法，哪怕让我死，也请阻止他。”

    茅林森说：“我不会让你死，但我会阻止他。”

    金宣骁抓着他的手紧了紧：“谢谢。”

    *

    等待的时间并不长，小舞着手刚准备好两人的出游行李，护照就办好拿到了手。

    接下来签证办好，立即订了去吉隆坡的机票，小舞第一次坐飞机，第一次出国，心里很是兴奋。

    飞机上问茅林森：“如果飞机掉下去了，你能像超人那样把飞机托住吗？”

    茅林森很认真地想了想，“我力气没他大，这个客机太大了，小一点的话，可以。”

    小舞立即一脸崇拜地看着他：“这已经是超级厉害了。”

    旁边一个胖胖的印度人小声问茅林森：“兄弟，哪找的女朋友？好可爱，你都这么瞎吹了，她还相信你。”

    *

    飞机降落在吉隆坡国际机场，金宣骁的助理在机场外接到了茅林森和小舞。

    助理特意开车穿过繁华的市中心，让两人感受了一下这座大都市现代与传统的完美结合，他说：“金先生的住处离城中心较远，等忙过这段时间，金二少会特意安排两位游玩。”

    果然车子很快向城郊开去，经过了一片橡胶林，来到一处私人车道，进去后，一座气派的东南亚风格的建筑出现在眼前。

    金宣骁得到消息已提前在门口等着，见到茅林森下车，赶紧迎了上去。

    “茅大师，你可来了，我发现了些东西，你一定要看看。”

    茅林森点点头，“好。”

    金宣骁带两人往屋里去，茅林森问他：“刚我们进来时经过的那个橡胶林得有6亩地吧？”

    金宣骁看着他说：“不，有4亩。”说着转头对小舞说：“一路上辛苦了吧，这两天吉隆坡这鬼天气，污染很严重，不适合出去玩。”

    小舞说：“我看还好啊，你忙你的，不用管我。”

    金宣骁笑道：“阿昊这两天事多，后天他会过来，到时让他带你玩。”

    几人到三楼的一个房间，金宣骁推门进去，艾米丽从电脑前站起来，招呼两人坐下。

    “茅大师，我想你看看这个。”艾米丽说着，将电脑推到茅林森面前。

    电脑显示屏上是大量可颂县的相片，相片左下角的日期显示在五年前。

    金宣骁说：“爸爸的遗嘱执行了之后，这屋里的所有东西全都归我所有，我第一时间将电脑里面的东西拷贝了出来。还好我动作快，第三天再开那台电脑，里面的东西已经被删得干干净净。”

    茅林森说：“他的确在你身边。”

    “对，之后我在屋里按了许多监控探头。”

    “电脑里，你发现了什么？”

    “首先是这些相片，三年前父亲决定在A城县城建度假村时，我提出过质疑，但他非常坚决，而且对天坑非常感兴趣，现在看到这些五年前的相片，我才知道他早已到那里进行过了解。”

    “他为什么突然对那里开始感兴趣？”茅林森问。

    “这个问题问的非常好，我那天也是这样问自己，直到我发现了一个隐藏的文件。”

    艾米丽点开一个视频，那应该是由一架望远镜同步记录所得的视频，仿佛一颗流星在镜头里从下往上一闪而过，速度非常快。

    日期记录正是六年前6月的一天。

    茅林森双手捏在一起，紧了紧。

    艾米丽将视频速度放慢，定格在一帧画面上，一个像极了飞碟的航天器出现在屏幕上。

    “六年前，在中国境内有一架飞碟出现，看飞行方向，是飞离地球的。”金宣骁指着电脑说：“他发现了，他一定有一个秘密的研发机构，在专门研究外太空的东西，但这个机构我还没有找到，有可能他用了别人的名字注册，跟金家没有一点联系。”

    “然后呢？”茅林森问。

    艾米丽一边调出可颂县的相片，一边说：“经过测算，他将飞碟起飞的地方定位在A城，于是他让人到A城去或是他自己亲自去，最终在可颂县发现了那个传说。”

    显示屏上出现了村民屋门前的银盘，还有祠堂那如翅膀般的屋檐，以及后来仿制的法器，还有一张在天坑底部的一个山洞的照片，山洞本来掩映在高大的森林里，现在相片中洞口的树木大多被折断了树梢。

    “我怀疑可颂县的传说，根本不是传说，而是真实的。”金宣骁说，“这个山洞就是当初藏匿飞碟的地方。”

    小舞不由地向茅林森身边靠了靠，紧紧地贴着他。

    金宣骁点出一张照片，是山洞的地面，三个明显的三角形小坑，“这应该是飞碟的支架造成的。”

    “很明显是。”茅林森点点头。六年前起飞时他启动了所有反追踪系统，以现如今地球的最先进科技，根本无法探测追踪到飞行器的丝毫踪迹，就算有天文爱好者通过望远镜发现了，也只会以为是一颗流星，那个人的仪器比他想象的要精密的多。

    “现在确定在可颂县是真的有外星飞碟出现过，那接下来的问题是，他为什么对外星人那么感兴趣。他是对所有外星人感兴趣，还是只对这个外星人感兴趣？”金宣骁指着祠堂的相片和法器的相片说：“他非常在意这两样东西，让我有了个大胆的猜测，他跟可颂县的外星人来自同一个星球。”

    “啊？”小舞惊地捂住嘴，金宣骁思维缜密、超强的推理能力她早已见识过，但强大到这个地步，仍是让她心惊。

    小舞的惊呼并没有打断金宣骁的继续推理：“度假村项目开始实施后，他先派了老纪到A城大张旗鼓地找阴阳师来选址，我有一点奇怪，以前都是由老纪直接堪验风水宝地，为何这次要如此麻烦，他的解释是，老纪因为儿子的去世已萌生退意，乘这次机会找个新的阴阳师替代他。”

    “这个解释也说的通。”茅林森说。

    “对，但不知为何，我总觉得他这么做一定另有深意。”金宣骁皱着眉头说：“他的心思比我更严谨，做一件事必定不止一个目的。”

    “把你叫到可颂县去就是他其中一个目的。”

    “对，一个在地球活了几百年的外星生命，借助我在寻找另一个外星生命。然后，再将我取而代之。”金宣骁悲愤地说：“他真的以为地球人就那么好欺负吗？”

    茅林森说：“不管他是怎样的人，现在必须先找到他才行，如果他不出来，我们真的没有办法对付他。”

    “放心吧，我一定会想办法逼他现身。”金宣骁信心十足地说。

    给茅林森和小舞安排客房时，茅林森说一间就够，金宣骁意味深长地哦了一声，对茅林森说：“恭喜哦，茅大师。”

    茅林森淡淡一笑，并不辩解。

    回到客房，小舞迫不及待地问：“派，那个人在A城大张旗鼓找阴阳师，是在找你吗？”

    茅林森闭了闭眼，叹了口气，“对。”

    不管他有几个目的，其中最重要的是他在找他，氦星人在地球不仅拥有阴阳眼，还有能看清世间万物不同气运的能力，这个只有很少很少的地球人能做到。

    而自己竟然毫无所觉傻傻地钻了进去，以致后来让他注意到小舞，小舞的灵魂是什么，可能最初那个人并不清楚，只觉得她与众不同灵魂能量比常人强大，而他正急切地需要能量强大的灵魂。

    在山间别墅地下室那次，自己以真身出现，不知那个人是否看到，若看到，那个人肯定会来找他才对，因为他到A城的目的就是他。而那个人后来没出现，也许是他没有看到自己，也许是他又有了别的打算。

    茅林森只觉得这个人越来越扑朔迷离了。

    小舞走过去抱住他，“派，现在不知道那人是敌是友，但你在明，他在暗，这对你就非常不利。”

    茅林森抱住她，说：“他现在身体很弱，不用太害怕，面对面我不会怕他。”

    “可他要是搞阴招呢？”

    “我只要把你保护好，其他的什么都不会怕。”

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    