
    茅林森和小舞在海边看着清撤如镜的海水，如置身天堂，“没想到，世界上还有这么美的海水，真想把地球上所有的美景都走上一遍。”

    “这个愿望不难实现，只要你迈出第一步就行。”

    “派，你走过多少地方？你会那么多种语言，是因为都去过那些地方吗？”

    茅林森点点头，“对，有段时间也像你现在这样的想法，把美景全都看一遍。因为有的是时间，所以就慢慢地走，慢慢地看。”

    “你已经到处走过一遍了，我还什么都没见过呢，等我恢复了，你能陪我再走一次吗？”

    茅林森忍不住莞尔，伸手抚过她的头发，“不管多少次，我都陪你走。”

    小舞凝视他的眼眸，仿佛那是一口甜蜜的井，自己早已深陷其中。

    “茅大师！茅大师！”金宣骁一身狼狈，疯了一样从远处冲过来，一把抓住茅林森，“大师，求求你救救阿昊！阿昊被那个人分离了！”

    “什么分离了？”

    “灵魂和身体，那个人把阿昊的灵魂和身体分离了。”

    小舞惊道：“灵魂分离器！”

    “对，那个人就是这样说的。”

    “带我们去。”茅林森说。

    金宣骁开车带着两人再次去私宅，路上他语无论次地将地下室的经过说了一遍，说的时候禁不住地浑身发抖。

    茅林森看一眼汽车时速表，“金大少，你开的太快了，心急容易出错，把速度降到120迈，或者我来开。”

    金宣骁哆嗦着说：“好。”将车速慢慢降了下来。

    车重新开进私宅，小舞抬头看着眼前的建筑，心里不由地咚地一跳，她见过这个建筑，在梦里的外星上，更多的外星画面如潮水般地涌来。头像触电一样，狠狠地疼了一下，她忍不住呻呤了一声。

    茅林森扶住她，“怎么啦？”

    “没事，刚看到这个房子，头疼了一下。”

    “现在呢？”

    “好多了。”

    金宣骁说：“要不，茅大师跟我去救人，你到楼上去歇会儿。”

    茅林森说：“不，她不能离开我。”

    金宣骁担心地说：“到地下室，空气更不好了。”

    “走吧。”茅林森牵起小舞的手。

    坐电梯下去，穿过空无一人的走廊，小舞的头更加隐隐做痛，走进尽头的房间。

    实验室比之前多了一道黑色的栅栏，用刺魂一样的材料做成的栅栏，栅栏里关着两个魂魄，一个闭着眼，处于昏睡状态，一个恶狠狠地瞪着走进来的金宣骁。

    小舞失声叫道：“金大少，你怎么在里面？”说完反应过来，转头看向他们身边的金宣骁，“你……”

    金宣骁静静地看着她，说：“我是金宣骁也不是金宣骁，你们不是早就推断出来了吗？”

    茅林森对金宣骁不是金宣骁这个结果似乎并不吃惊：“我们都来自氦星，你是谁？叫什么？”

    看到茅林森镇定自若的样子，金宣骁问：“我哪里露出的破绽，让你早就知道我不是金宣骁。”

    “我和金大少之前有暗号约定，不管什么时候，只要我说出一个数字，他必定会在那个数字的基础上除以二，再加上一个数，这个数字是活的，是我第几次提起数字暗号，就加几。”

    “啊，这么简单，就因为我对你120迈的数字没有回应？不过当时他应该是被吓傻的状态，不能回应你也很正常。”

    茅林森淡淡一笑，“没错，那个数字游戏是他清醒时做的，真正的暗号是这个数字之后，他还应该对小舞说一句话，不管是什么话，总之，会有一个鬼字。这个是他被我催眠的状态下约定下的，他自己都不知道，所以，不管他在什么状态下，没有前面的数字应答，也会条件反射对小舞说一句带鬼字的话。”

    金宣骁盯着茅林森，扯起一边嘴角，“派，你现在比以前聪明多了。”

    茅林森盯着他，“你认识我？在A城的山间别墅你已经见过我了，为什么不联系我。”说着他走到旁边的沙发上坐下，从茅林森的身体里走出来，“出来吧，让我看看你是谁。”

    金宣骁缓缓闭上眼睛，接着身体像个布偶一样重重地摔倒在地上，露出了站在身体后面闪着蓝色荧光的卡迈。

    即使已有心理准备，派仍是被吓了一跳，“是你？”

    “是我。”卡迈冷静地答到。

    小舞看到他，无力地叫了一声：“卡迈。”顿时一阵天旋地转，整个头似要炸裂一般，昏了过去。

    派接住小舞，将她抱到沙发上躺着。

    卡迈问：“这是你现在的女朋友吗？你也太紧张她了，上次就放了那么多跟踪器在她身上。”

    派扭头看看他，想告诉他这是迪娅，可是话到嘴边却成了，“是啊，我很紧张她。”

    “跟地球女人相爱，你不烦吗？她们就像透明的一样，内心与外表常常是分裂的。”

    “你接触过她，没发现她与众不同吗？”

    “我身体的能量不足，已经很长时间看不到地球人的内心活动了。”

    “上次的山间别墅，你应该看到我了，为什么不联系我？”

    卡迈扯起嘴角自嘲地笑笑，“我这些年把自己的身体搞得很糟糕，我没脸见你。”

    “卡迈，”派走到他面前，“你到地球多少年了？”再次见到他为何没有久别重逢的喜悦？反而是无处不在的疏离，是他变了，还是他变了？

    卡迈似乎也很想让自己表现出多些热情，“400多年了，离开氦星时，飞船出了些故障，之后一直在星际流浪。”

    “到了地球，就一直在金家，没离开过吗？”

    卡迈眼神闪烁了几下，“对，我刚到地球时，受了很重的伤，金家的先祖救了我，作为回报，我让金家成为有权有钱的人。”

    关在栅栏里的金宣骁灵魂吼道：“你就是这样报答的吗？强占金家子孙的身体，杀死他们的妻子！”

    卡迈眉头皱了皱，正眼都不看他轻蔑地说：“不这样，你以为金家能成为马来西亚数一数二的大富之家吗？”

    “用命换钱，没人愿意！”

    “呵呵，如果你是个破渔村的乞丐，吃了上顿没下顿，你就不会这么说了。你出生就享受着别人奋斗一生都得不到的财富，住最好的房子，吃最好的食物，受最好的教育，而这一切，都是我带给你们金家的，你有什么资格在这里喧嚣。”

    “命是我自己的，不是由你决定的，把身体还给我，带着你的财富滚出金家。”

    卡迈不紧不慢地说：“这是你的先祖和我定好的约定，是你说想废除就能废除的吗？”

    “无耻！”

    卡迈依旧轻蔑地说，“注意你的态度，激怒了我，我只需要1秒钟，就能让你烟消云散。”他走到金宣骁的身体边，抬脚踢踢戴着手表的手腕，“你的手表也救不了你。”

    派用外星语问道：“他的手表怎么啦？”

    卡迈也用外星语说：“谁知道里面藏着什么，我用意念固定住了他的身体，他还没有来得及按下去。”

    “卡迈，把金家还给金家吧。”派接着对卡迈说。

    “什么？”卡迈惊讶派会这样劝他，“还给他们，那我在地球上干什么？”

    “氦星如今被分成了两个半球，运行轨迹发生了一点偏差，气候并没有发生太大变化。六年前我回去过一次，我们所有的高科技，氦星人的基因都还在，已经有人在开始重建，我们也回去吧。”

    “回去？”卡迈像看傻子一样看着派，“我们在地球这样的环境下，比地球人先进了几千万年，摆脱肉体的束缚，这是永生啊！你还要回去？”

    “卡迈，这不是我们的家，地球人不是我们的同类，氦星才是家。”

    “回去经历生老病死吗？即使可以多活一两百年，也会死去的！”

    “在地球一样会死，我们的身体像地球人的灵魂一样，需要身体的滋养，你有身体吗？”

    卡迈手臂一摊，“到处都是身体，我的灵魂分离器已经成功，想要谁的身体都可以，你再也不用费心去找猝死而又完整的身体，这样，不是很好吗？”

    “那是地球人的生命，不是你的，你以为你是上帝吗？”

    卡迈听了一怔，突然哈哈大笑，“对，上帝，我真的有当上帝的感觉。派，你知道我做到哪一步了吗？”

    “什么哪一步？”

    “我有一个武器研发基地，有一个黑客俱乐部，全球的金融机构我都有资金介入。派，我可以发动一场世界大战，我的武器比任何国家的都先进，我可以让全球的互联网络瞬间陷入瘫痪，黑客俱乐部里全是像林佩斯一样的顶尖电脑高手，我想做什么，没人可以约束我。”

    癫狂的卡迈让派心惊，这还是曾经温文尔雅的男人吗？

    “你已经疯了！”

    “派，留下来，跟我一起在地球当上帝吧。”

    派摇摇头，“你的飞船已经解体了吧？”

    “对，所以，我从没想过要回去。”

    “你做了那么多，可二三十年就要换一个身份，有谁知道你是谁？有谁能看见本来的你？你怎么去做别人的精神领袖？怎么去做别人的上帝？”派盯着他质问。

    卡迈气急败坏，“我一直做的很好，每一次都过渡的很好，不用你费心。”

    “哼，做的很好？你的一切都是谎言，金宣骁靠推理就已经发现你的秘密，地球人的智慧没你想的那么差。在地球，我们只能像寄居蟹一样活着。”

    “闭嘴！”卡迈疯狂地大喊。

    “你抢了别人的身体，跟别人的灵魂共存，早就已经被侵蚀、被渗透，你已经不再是原来的你了。”

    卡迈抱住头，狂叫：“我没变，我就是我，你这是嫉妒我！”

    狂怒的他挥拳冲向派，派轻易躲开，顺势一个背摔，将他重重砸在地上。

    “你的身体弱成这样还想做上帝，别做梦了，跟我回去吧。”

    “滚开，别在这里当假好人！”卡迈甩开派的手，他跌跌撞撞走到沙发旁的柜子，从里面拿出一把枪，对准了派，“我说过，我有这个世界最高端的武器，不仅对人，对鬼一样有效。我想做的事没人可以阻止我，你也不能。”

    说着，对派毫不犹豫扣下了扳机，派侧身躲过，卡迈对着他连续射击，枪里射出的不是子弹，而是光束，声音不大，射到物体上就出现一个烧糊的小孔，射到关金宣骁的栅栏上闪出激烈的火花，栅栏缓缓升上天花板，将金家兄弟暴露在外。

    实验室空间有限，派不想卡迈的枪伤到金家兄弟和小舞，尽量避开他们，卡迈一通乱射最终击中派的大腿，派跌倒在地。

    小舞悠悠转醒，醒来时，泪流满面，不知梦到了什么？眼神深冷，眼眸透着绿色的光芒。

    她一眼看到卡迈对派举着了枪射击，一个挺身，迅猛出拳，打在枪身上，将枪击落在地，她就地一滚，捡起枪，对准了卡迈。

    “别开枪！”派喊道。

    “这种人死不足惜。”小舞跪到派身边，这种枪的威力的确很大，派的身体从大腿开始在渐渐融化。

    她转头盯着卡迈，冷冷地说：“现在该怎么办？想办法救他，快！”

    卡迈摇摇头，“没办法，这是模拟太阳黑子爆炸产生的高能粒子枪，是所有灵魂的克星。”

    小舞一听怔住，泪水忍不住流了下来，“他死了，你就陪他一起吧。”

    “不，别开枪，”派伸手握住她的枪，“他是卡迈，是你真正的爱人。”

    小舞冰冷的目光一刻都没有离开过卡迈，“不！他不是！”

    卡迈惊讶道：“你说什么爱人？”

    派说：“她是迪娅，你的未婚妻。”

    卡迈激动地向小舞走去，“迪娅，你真的是迪娅？”

    “站住！别乱动！”小舞冷冷地说：“谁是你未婚妻？卡迈，你的演技很差，你早就知道我是谁了吧？”

    “你在说什么？我怎么可能知道？”在小舞目光的逼视下，卡迈已明显底气不足。

    “你看到我和派住在一起，你在恼怒什么？真正的金宣昊根本不会在意。你故意装作不知，是想干什么？”

    “我没有……”

    小舞站起来，用枪指着他厉声问道：“你知道我已失去记忆，你装作不认识我，究竟是想干什么？我的灵魂对你很有用，对吗？上次劫持我时你并不知道我是谁，你只想要我的灵魂，因为可以吸，可以补充你日渐衰弱的身体！”

    卡迈越发慌张，语无伦次地辩解：“不是，没有……”

    只听轻轻扑地一声，一束光从他胸前射入他的身体，他惊恐地盯着胸前慢慢扩大的孔洞，抬头看到金宣骁的灵魂跪在他自己的身体旁，手里正握着他的手表，对他冷笑道：“高能粒子枪，没想到我也有吧。”

    卡迈扑倒在地，他拼命向小舞爬过去，“把你的灵魂给我，我会变强，变的很强……”

    孔洞扩大到他的脖子，他再也动弹不了，在原地停下，眼中的蓝色光芒迅速暗淡下去，身体溶解的速度加快。

    小舞没再理他，她回头看着派，他的伤口溶解也快到心脏的位置，“怎么办？派！怎么办！你不要死，不能死。”

    她扔下枪，伸手去捂伤口，她的手穿过他的身体，她触摸不到，派的眼睛已开始暗淡。

    “迪娅，回氦星……”他的声音已快发不出来。

    “好，我们回去！我们一起回去！”

    “我爱你……”他琥珀色的眼睛彻底暗淡。

    “派，不要丢下我，求求你。”小舞大哭。

    有人一把抓住她的胳膊，是金宣骁，“先别哭，卡迈说你的灵魂能让他变强，临死前都还念念不忘，你将派放进你的身体试试，你的灵魂一定能帮到他。”

    “对，你说的对。”

    小舞闭上眼睛，做好接纳另一个灵魂的准备，然后扑到派的身上，他进了她的身体，她的灵魂紧紧地抱住了他，她用自己的能量迅速修补他的伤口，在她强大的意念下，派的身体停止了溶解。

    她松了一口气，睁开眼，惊喜地对金宣骁说：“真的可以。”

    金宣骁也松了一口气，点点头，说：“现在，我怎么回我自己的身体？阿昊还昏迷着，该怎么办？”

    小舞说：“我知道怎么做，我来帮你。”

    她让金宣骁坐到他的身体上，突然伸手在他额头猛地一击，金宣骁啪地仰面倒下，灵魂与身体合二为一。

    “去把金二少的身体找出来，我来把他弄醒。”

    金宣骁说好，转身跑出实验室。

    小舞看向卡迈死去的地方，他已彻底溶解，没有留下一丁点痕迹，刚才昏迷时看到的一切又在脑中闪过。

    被屋顶压住的她大喊：“卡迈……”

    卡迈转过身来，他哆嗦着唇说：“我去……驾飞船，你等我……。”说着转身飞快离去，毫无迟疑。

    一切都是混乱的，剧烈的震动、浓烈的烟尘、爆炸、哭喊，可是对她来说，那些喧嚣仿佛都被屏蔽了一般，瞬间安静下来，唯有卡迈飞快远去的背影是如此清晰。

    什么是心痛到麻木，她已彻底明白。

    金宣骁背着金宣昊的身体回来，小舞将金宣昊的灵魂如法炮制，送回了身体，“有身体的滋养，他很快会醒过来的。”

    “谢谢你，小舞。”金宣骁说。

    小舞看着他，正色道：“从现在开始，我不再是党小舞，叫我迪娅。”

    “好，迪娅。”

    她咧嘴露出爽朗地笑容，再没有一丁点小舞的影子。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    