
    第二天，金宣骁叫上茅林森和小舞在父亲的办公室继续查找线索，依旧毫无发现。小舞在办公室里和走廊上走了几次之后，说：“这个办公室的长度跟外面不一样。”

    茅林森目测了一下，说：“走廊长度大约16米，室内长度呢？”他转头问金宣骁。

    金宣骁说：“10米。”他说着看向小舞，“这房间有鬼。”

    小舞说：“走廊长度哪里有16米？最多13米。”

    茅林森淡淡一笑，也没反驳，默默计算了下，发现书柜后面应该有个密室。

    金宣骁试遍了所有的方法，都没能打开秘室。

    茅林森看看最边上的那格书柜，似有所悟，他在书柜二分之一处轻轻一拉，书柜分成上下两段，在旁边翻转90度，原来的位置露出了一个门，这是飞船里的舱门开启方式。

    金宣骁看到门以这样不可思议的方式打开，更加笃定茅林森的外星人身份。

    进到秘室，里面仍然没有任何发现，似乎这里只是那个人休息的地方。

    三人在外面沙发上坐下，小舞安慰金宣骁，“再从他的通讯录想想办法，他的事情不可能不要人帮忙。”

    金宣骁眼前一亮，正要找人去查，秘书敲门进来说：“有一个阿莫先生来给您送资料，说是您早就约好的今天。”

    “阿莫先生？”金宣骁想了想，不认识啊。

    茅林森提醒他：“也许他要找的人其实不是你。”

    金宣骁一下反应过来，按那个人的计划，现在坐在这里的金宣骁的确不是他本人，“快让他进来。”

    秘书出去很快带了个男人进来，来人戴了付金边眼镜，文质彬彬的样子，他看着金宣骁有些迟疑地说：“金展岳先生曾经给我留过话，如果他不幸去世，请在他去世后第二十天，来找金宣骁先生，并把这些东西交给您。”

    金宣骁说：“我知道，我父亲给我说过，谢谢你阿莫，请给我吧。”

    听金宣骁这么说，阿莫松了一口气，将手里的文件包递了过去，“金展岳先生已经签好了所有文件，您只要通知律师执行就可以了。”

    金宣骁点点头，表示明白。看着阿莫离开，他打开了手里的文件包，里面是一个私家庄园的房契，地址正是在仙本那。

    “仙本那，看来必须要去走一趟了。”金宣骁敲敲文件包。

    晚上，金宣昊的打探结果就出来，“茅大师果然在几个月前被打破了头，在去医院抢救的路上差点死了，据抢救的医生说，心跳停止了差不多二十分钟，真的很凶险。”

    “果然……”金宣骁点点头，对弟弟说：“明天去仙本那，那里有一处父亲的私产，我们去打探一下，也许X的秘密就藏在里面。”

    “茅大师呢？要带着他一起去吗？”

    “一起去仙本那，但打探，我们俩先去。”

    “好。”

    *

    客房里，小舞一边做着健身运动一边对茅林森说：“金大少的运气真不错，拼命找了那么久都没找到的秘密，没想到有人送上门来。”

    茅林森听了，心里一怔，“对呀，是不是来的太容易了。”

    “这是意外吧，那个人没想到自己现在还没成为金宣骁，他故意约定的死后20天，在他的计划里，20天足够了。”

    “也许真的是金宣骁运气好。”

    金宣昊过来敲门，对茅林森和小舞说：“本来我们就要去仙本那的，现在哥哥要去，我们明天一早就跟他一起吧。”

    小舞开心地拍拍手，“好啊好啊，去玩了再说。”

    金宣昊看看屋里，两人的行李箱都在，眼中闪过一丝恼怒，“你俩已经住在一起了？”

    茅林森冷冷地问：“有什么不对吗？”

    他自嘲地冷笑一声，“没什么。”转身出了房间。

    小舞看着金宣昊离去的背影，有些莫名其妙，“他干嘛生气？”

    “是不是他也喜欢你？”茅林森说。

    小舞说：“他从来没说过喜欢我的话，就算以前对我有点好奇，知道我有了男友，也不该是这个反应。”

    她甩甩头，不去深究金宣昊的情绪，她对茅林森说：“明天要早起，我们早点睡。”

    从金展岳去世，那个人消失那天起，茅林森就时时刻刻跟她腻在一起，晚上也没分开过，两人虽各种亲密，但茅林森始终恪守不越最后一关，他说：“我想等你记起所有的前世，知道我俩是怎么一路走过来的，再真正在一起。”

    小舞见他说的颇含蓄，似有难言之隐，也没再问。如今她对前世的记忆已经不再局限于梦中出现，偶尔醒着时，也会有些片段一闪而过。

    她的身体也在悄悄地发生着某种变化，具体是怎样的变化，她并没意识到。

    昨天她盯着一个花骨朵发呆，心里想着，若开了不知道花瓣的直径是多大。结果，花朵就真的以可见的速度在她眼前慢慢张开了。

    她指着花朵哈哈笑着对茅林森说：“千载难逢的巧合，我想它开它就开了！”

    茅林森听了一怔，笑着一把拉过她，狠狠地吻了她几下，说：“太棒了。”

    *

    在茅林森怀里睡着后，她再一次进入梦中，身临其境地经历了一次毁天灭地的陨石雨。

    许久不曾出现的爆炸，哭喊，混乱，再一次袭来，小舞又成为了美丽的外星女人。

    她与卡迈正在家中陪父亲吃饭，突然而至的地动山摇，将三人摔到地上，冲到窗边一看，巨大的陨石铺天盖地落下，整个星球都在颤抖。

    “一定是之前的流星雨预报错了。”父亲说。

    “快去驾飞船离开！”小舞喊道。

    家所在的位置虽不是陨石降落最密集的区域，但命运似乎总是会特别偏爱某些人，一颗巨大的陨石落在她家屋后，房屋被震得瞬间垮掉一半。

    她与父亲都是经过特训的特工，对危险的反应远大过卡迈，他们跃出屋外，却听到了卡迈的惨叫声，他的腿被一面墙压住。

    她与父亲回头搬开石块，将他拖了出来。他出来刚站稳，另一侧的房屋向他们倾斜了过来，她拼命推了他一把，将他推到院子里，他就地一滚，离开了危险带。父亲扑到她身上，护住她，但垮掉的屋顶，将两人重重压在了下来。

    父亲身上承受了更大的重量，喷出的血，落在她眼前的地面，她大声叫：卡迈！

    卡迈在前方转过身来……

    “小舞！小舞！”茅林森摇晃着小舞的肩，她梦中大喊卡迈，让他心酸。

    小舞惊惶地睁开眼，茅林森的脸近在咫尺，她止不住地流泪，“派，好可怕的梦。”

    他紧紧搂住她，抚着她的背，说：“没事了，别怕，还有我。”

    “派，为何我的记忆总是支离破碎的？这可不像是回忆前世发生的故事，更像是记忆受损了。”

    “你曾受过很重的伤，没事的，已经快好了，你会记起所有一切。”

    “所有一切？像倪敏儿那样吗？”

    “对。”

    “派！”

    “嗯。”

    “你能用意念让花盛开吗？”

    “……能。”

    “在天坑和胖哥掉下去的时候，我感觉背上长了翅膀一样，我是否真的有对翅膀？”

    “对。”

    小舞看着茅林森肯定地说：“我是否跟你一样，来自同一个星球？”

    茅林森点点头：“对。”

    小舞破涕为笑，“你知道吗？我曾经有纠结过跟你相爱，我害怕每过几十年，重新投胎就会忘记你一次，害怕每次遇见你，都要等你重新提醒我们的爱，现在好了，原来我们是一样的。”

    茅林森在她的唇上轻啄，问她：“你爱我吗？”

    “爱！很爱很爱！”

    “这就够了。”

    茅林森紧紧抱住她，深深地吻住她，这就够了，千年的时光，早已将两人紧紧地系在一起，早已是你中有我、我中有你的一个人了。

    *

    仙本那果然美的像童话一样，特别是海水透明得像果冻，小舞觉得一双眼睛完全不够看。

    几人在金家的度假村住下之后，金宣骁对茅林森说：“我和阿昊去处理些业务，会尽快回来，茅大师先带小舞在附近玩玩吧，度假村是靠海而建的，有专门的船满足游客出海玩。”

    茅林森笑着微一点头，看着两人离去的背影若有所思，小舞问他：“你在看什么？”

    他说：“送上门来的消息，可信度究竟有多高呢？”

    “你怀疑他们被骗了？”

    “是不是被骗，或者谁在骗谁，很快就知道了。”他并不着急，事情的发展会有它既定的轨道，他只需要知道他比那个人强，就足够了。

    *

    金展岳的此处私产占地非常宽，也是依海而建。

    金宣骁的车接近大门时，大门自动打开，看来是早已接到了通知，里面的人也认识这位金大少。

    经过长长的私家车道，两旁精致的草坪上一棵小小的树苗都没有，整个环境一目了然，。

    金宣骁左右看看说：“想要偷偷潜入这里，根本不可能。”

    金宣昊说：“对，简单到极至的环境，才是拒人千里之外的方式。那个建筑里一定藏着不想人知的秘密。”

    车道尽头一座三层别墅，是让人眼前一怔的超现代风格，不管是外形还是玻璃幕墙里看到的内饰，都似含着极高的科技含量。

    两人下车，一个印度人站在门口迎上来，双手奉上一串钥匙，“金先生，按照金老先生的遗嘱，从今天起，您就是这里的主人。我是这里的管家，请叫我阿尔汗。”

    金宣骁接过钥匙，问阿尔汗：“这是可以打开所有房间的钥匙吗？”

    “所有的房间都能打开，除了地下室。”

    “地下室？”

    “地下室是指纹加密码，不用钥匙。”

    金宣骁与金宣昊对视一眼，“带我去地下室。”

    “好的，请随我来。”阿尔汗向两人做了个邀请的手势，便在前方带路。

    地下室的入口在室外最左侧，需要乘电梯下去，两人跟着走进电梯，发现电梯里只有两个按键，一个向上的，一个向下的。

    阿尔汗说：“我的权限只在地上，地下室我不能去，请两位先生自己按向下的键就可以了。”

    说完，他正要出去，金宣骁一把抓住他，“你先送我们下去再自己上来。”

    阿尔汗也并不慌张，点头说：“好的，先生。”

    电梯开始向下运行，时间远比金宣骁以为的时间久，不像是只有普通一层的高度。电梯里也没有别的按键，没有楼层做参考，不知道究竟下了多少米，电梯终于停了，门打开，一条灯火通明的通道，一个穿着白大褂的金发碧眼男人用英语说：“金先生，很高兴由你接手这里。你应该认识我，我就不做自我介绍了。”

    金宣骁强做镇定地点点头，男人对他做了个请的手势，他抬脚迈出了电梯。

    若是小舞在，她一定会有熟悉的感觉，只是这个通道两旁有更多的房间，走到尽头的房间，正是一个实验室，只是比上次出现在A城附近的实验室更精致。

    “这是在做什么？”金宣骁开始觉得心惊肉跳，他拉着金宣昊，想先离开了再说。

    金宣昊却看着实验室的仪器淡淡地说：“这是灵魂分离器。”

    金宣骁猛地看向金宣昊，似不认识眼前的人，“你在说什么？”

    金宣昊看着他，“我说，这是灵魂分离器，用这个仪器将人的身体和灵魂分开，就再也不用强行上身了。”

    金宣骁只觉心底一片冰凉，“你……”

    “茅林森一定告诉过你，强行上身要长期忍受本尊灵魂的反抗，那样真的很消耗能量，搞得我的身体越来越差。现在好了，把灵魂赶出去，我想成为金家的谁，就可以完完全全地成为谁。”

    “你究竟是谁？你把阿昊弄到哪里去了？”金宣骁吼道。

    “你想知道？好啊。”金宣昊淡笑着说，对金发碧眼的男人示意了一下，那男人点点头，关上了一组灯，只剩下一组紫色的灯光昏暗地亮起来。

    金宣昊走到实验室的床上躺下，接着一个闪着蓝色荧光的透明身体坐了起来，他站起来，走到金宣骁的面前，说：“金先生，你不是希望我早些出现吗？你找不到线索，我主动给你送去，这样是不是很简单。”

    金宣骁忍不住浑身颤抖起来，“阿昊死了，是吗？”

    “不，他只是灵魂和身体分开了而已，我让他的灵魂没事多睡会儿。”

    金宣骁全身抖得越发厉害，对着他歇斯底里地喊道：“你究竟是谁？究竟是什么东西？”

    那人露出了一个大大的笑脸，“我的确是个外星人，我不叫X，我叫……卡迈！”

    金宣骁疯了一样向他冲过去，却一下穿透他的身体，扑倒在地上。他没看到，他胸前挂着的残片吊坠，在穿过卡迈的身体时划走了一些光点。

    金发碧眼的男人走过来弯腰想扯走他的吊坠。

    他猛地抬脚使劲踢翻男人，抬起手腕将手表对准卡迈按了下去……

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    