
    后记1：

    A城的冬季寒冷肃杀，万物凋零，风刮在行人脸上如刀割一般。有许多年没这么冷过了，人们都躲在屋里不愿出来。

    城郊的和祥公墓，党小舞和胖子蹲在一个墓碑前烧纸，身旁站着一个瘦高的男人，他一手捂着脸，一手扶着墓碑，悲伤地说：“林森，今天哥哥就送你到这里了，以后，你可别再乱吃东西了。”

    墓碑上英俊帅气的青年微笑着，他是因为半年前去马来西亚旅游，不知道吃了什么水果，导致过敏进而昏迷，就这样拖了半年时间。最终药石无效，撒手西去，享年32岁。

    瘦高男人悲伤难抑，泪从指缝中流出。

    胖子对男人说：“茅大哥，你节哀顺变，以后每年清明节，我会来给老师烧纸，你放心吧。”

    茅俊超拍拍胖子的肩，“谢谢，你有心了。”说完，垂着头脚步沉重地离开。

    胖子和小舞看着他的背影，长长出了一口气。

    两人回到灵泉小区，胖子做好晚饭，两人默默地吃，突然少了个人，气氛很是压抑。胖子说：“小舞，你还记得你差我一个愿望吗？”

    小舞抬头看看他，轻轻点点头，“你想起要什么了吗？”茅林森给她发季度奖那次她欠胖子的。

    胖子说出了他的愿望，小舞继续吃饭，没说好也没说不好。

    第二天一早，胖子发现小舞已不辞而别。他在屋里独自发了一天呆，收拾起东西回了前世今生，重新开张营业。

    街头水果大姐的胖女儿整天打扮得花枝招展去他店里帮忙，他一录视而不见，当她是空气。

    大半年后的一天，水果大姐和女儿正拖着胖子，满脸笑容地往他怀里塞水果，一扭头看到小舞抱着一个婴儿走了过来，胖子看到她，突然眼眶就湿了。

    她走到胖子面前，捂着眼说：“这孩子是你的，你可不能不认，我辛辛苦苦生下来了，你得负责。”挤了半天眼泪没挤出来，演技有待锤炼啊。

    胖子一把抱过孩子，“我认，我负责，我们回家。”说着伸手揽着她的肩往家走去。

    他的愿望很简单，他希望照顾老师修复，希望跟老师在一起生活。

    水果大姐和女儿在后面目瞪口呆，欲哭无泪。

    一个月后，前世今生再次关门，听说小舞和胖子结了婚，跟他去了美国，又有人说在新疆见过他们，谁知道呢，都是听说而已，总之在A城再没出现过。

    后记2：

    2138年6月10日，瑞士苏黎士，一个金发碧眼的高挑女人，抱着一个两岁左右黑发黑眼的亚洲小男孩，出现在有着几百年历史的瑞士国家银行。

    她优雅地向工作人员出示了一个代码，工作人员核对之后，恭敬地为她打开了属于她的储藏室。

    她走进去，顿时呆如木鸡。

    这满屋的古董能让任何人瞠目结舌，能让任何一个考古学家立即疯狂！

    她回过神瞄一眼怀中吃手的男孩，“派，你又胡说八道，你说随便放了几件在老家的宅子里，这是随便几件吗？这明明是随便几百件好吧？看看，王羲之的《兰亭序》！这是随便的东西吗？哦，我的天，梵高从没面世过的作品。这又是什么？你别告诉我这块蓝色的透明石头是钻石！天啊，我要晕了。”

    小男孩看着她表情生动的脸，似乎觉得很有趣，突然裂开嘴笑了笑，她一下怔住，满室的奇珍异宝再引不起她的兴趣，她看着他，小心翼翼地说：“再笑一个，再笑一个我看看。”

    小男孩呆呆地看着她，突然伸手搂住她脖子，头钻进她怀里。她拍拍他的背，流下激动的眼泪，“没事，我们慢慢来，不急。”

    后记3：

    2566年农历7月十五中元节，这是中国最古老的节日之一，又叫鬼节，对许多人来说，这个流传了几千年的节日，不过是个传说中的节日罢了，谁还真的见过鬼吗？

    可是中国某市第一中学高中部，下了晚自习的任小派却急冲冲地跑出教室往宿舍赶。

    马上进入高三的学生没有暑假，整个教学楼里本来只有这几个提前上课的班，他帮老师收好作业本，现在落在了最后，走廊里只有他一个人的脚步声在回响。

    从四楼冲到二楼，几个飘忽的黑影挡在了他的身前，他吓得一下站住，黑影望着他呵呵笑着想往他身体里挤，他吓得不断后退。

    突然一个慵懒的女声响起：“识相的都给我滚开，这位小哥哥是我的。”

    黑影的后面，一个穿着校服的长腿女孩，从走廊的尽头一步步缓步走过来，皮鞋踩在水泥地上发出哒哒的声音。她右手里拿着一根用黑色金属做成的教鞭，一下一下轻轻地打在左手掌心。

    几个黑影见到她，转身向她飘去，她扬起手中的教鞭冲向黑影，身姿曼妙，动作灵动、优雅、利落，在跳跃、旋转间，黑影在她的教鞭挥舞之下，很快溃不成军，化作满天光点，消失不见。

    走廊上重新恢复了宁静。

    她亭亭玉立地看了任小派几眼，抬腿向他走来。等她走近，才看清是另一个班的学渣女生叶莉莉。

    “你……你干什么？”任小派问她。

    她不答，一步步逼近任小派，他心慌慌地后退，直到背部重重抵到墙上，她站他面前，突然抬起右腿放他身侧，她明明比他矮了半个头，可是此刻，她却男友力爆棚。

    她的脸向他凑近，离他只有10公分时终于停了下来，“你上个月开始能看见鬼了，对吧。”这不是一句问话，而是陈述句，陈述一个事实。

    任小派咽了下唾沫，不敢答。

    “上个月我去游泳差点淹死，醒了之后，我也能看见了……”她凑到他耳边说：“鬼。”少女吐气如兰，挠得他的耳朵好痒。

    “你妈妈前两个月去世了，我知道，你没有爸爸，现在，你是一个人，让我当你女朋友如何？我会捉鬼，让我来保护你，如何？”

    任小派又咽了下唾沫，抵他身侧的长腿又白又细，真的很美，叶莉莉左手在他身侧一撑，声音大了一点：“如何？”

    他吓得往左一躲，胳膊碰到她的腿，凉凉的，好细腻的皮肤，他的脸腾地红了起来，“我……好……”

    叶莉莉勾起嘴角满意地笑了，再次向他凑近，这次她没有停下，直接吻住了他的唇。他只呆了一瞬，心底便涌起万分熟悉的感觉，他不再犹豫，伸手紧紧地拥抱住她，配合着她的吻，由被动很快变成了主动。

    昏暗的走廊里，两人激烈的拥吻。

    不管时间、地点、年龄，只知道，从此刻开始，他们会一直爱下去，永远爱下去。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    