
    在卧室，艾米丽问金宣骁：“你打算怎么找到他？”

    金宣骁躺在沙发上，盯着天花板思索半晌，说：“艾米丽，如果你是他，你现在最想怎么做？”

    “当然是想办法拿回所有一切，他在金家两百多年，用金家的财力做了什么，我们现在发现的只有一点点。”

    “对，这里有他太多的秘密，他留下的任何一点蛛丝马迹，都有可能暴露出他的真实身份。”

    “如果被各国政府知道了有外星人的存在，一定会想办法抓到他们。”

    金宣骁坐起身，说：“所以，他会尽快回来，重新拿回这一切，就算是离开，他也会销毁他存在的证明。”

    “现在我们无法证明他的存在，这些视频、相片也只能证明有飞碟造访过地球。”

    金宣骁淡淡一笑，“我们不用证明他的存在，只要让人相信他的存在就可以了，他会自己跳出来的。”

    艾米丽问：“你要怎么做？”

    “他最怕什么，我就让网上流传什么。人在慌乱的时候，就是最容易出错的时候，外星人也不例外。”

    艾米丽看着他崇拜地一笑，骁从来没让她失望过，当然，她也不会让他失望。

    “骁，萨尔曼教授的高能粒子机已经实验成功，这个模仿太阳黑子爆炸的机器，产生的威力也许正好可以对付那个人。”

    金宣骁听得眼前一亮，“如果那个人真的是以脑电波的方式存在，那么太阳风暴产生的高能粒子正好可以对他造成伤害。”

    艾米丽点点头：“对，我们绝不能轻易认输。”

    *

    同时，在客房里，小舞问派：“视频上那个飞碟是你吧？”

    茅林森点头道：“是。”

    “六年前你在可颂县起飞，被那个人看到，所以才把他引到A城的？”

    “对。”

    “现在你把飞船藏到哪个海底去了？”

    “太平洋底。”

    “那么宽的太平洋，你会不会忘记放哪儿了？”

    茅林森忍不住笑道：“不会。”

    “那个人真的和你来自同一个星球吗？”

    “90%的可能是。”

    “金大少一定会想办法伤害他，你会看着不管吗？”

    “我要想办法提前找到他。”

    “怎么找？”

    “就在这里找。”

    小舞伸手抱住茅林森，担忧地说：“派，地球上有会伤害你们的东西吗？”

    茅林森犹豫了一下，还是决定告诉她，“有，很少。”

    “你还记得你叫范楚轩时候的事吗？”

    “记得，唐朝的时候。”

    “我梦到过一个场景，我是个小女孩，而你抱着我到一个飞船一样的地方去住了几天。”

    “对，有这回事。”

    “梦里我听到你说这几天太阳黑子爆炸太强烈，所以要到飞船上避一避。”

    “嗯。”

    “太阳黑子爆炸真的对你有伤害吗？”

    茅林森安抚地拍拍她的头，“要非常强烈的爆炸，产生巨大的太阳风暴才能造成伤害，我们在地球上的存在方式是脑电波，平时的太阳风暴对一般的灵魂都有强度不一的伤害，只有在风暴特别厉害的时候产生的高能粒子才会伤害到我们，地球上的通讯系统、输电线路也会受到影响。”

    “那太阳黑子特别强烈的爆炸会经常发生吗？”小舞担心地问。

    茅林森笑道：“太阳黑子的爆炸周期是11年，像我说的特别厉害的爆炸，到现在也不过两次而已。这个可以提前预测到，不过几天的时间，躲躲就好了。”

    “嗯，”小舞点点头。

    *

    第二天，网上不知从哪里开始流传出一种说法，金家的生意之所以做的那么成功，是因为有神秘的外星高科技能预测未来。

    一时之间，网上发言者众说纷纭，有信的，说难怪金家生意一直顺风顺水，占尽先机，当然所向披靡。有不信的，说这是嫉妒、造谣，中伤金家撑舵人的智慧。

    金大少对自己的主动出击信心满满，同时在办公室彻查金展岳经手的所有资金，希望从资金流动中查找出他隐藏的幕后组织，或许也正是他的藏身据点。

    财务总监说：“金老先生有笔非常大的巨额资金可自己支配，不用经过公司帐面，他有自己的理财师，我们从来没有介入过。”

    金宣骁又翻找文字资料，仍然一无所获，他不得不承认那个人做事真的相当谨慎。

    但他仍然在抽屉里发现了一个锦盒，打开看，里面是一条黑白色的金属项链，他觉得特别眼熟，仔细一想，是小舞曾经挂在脖子上的项链。

    一定是上次劫持她时抢的，他拿出来放身上，想着还给小舞，再一想却又觉得哪里不对，他重新拿出来一看，套在罩子里的黑黑的金属吊坠，跟他身上挂的吊坠，材质几乎一模一样。

    他怔怔地看着那个口红样的吊坠，比他的那块残片不知精致了多少倍……

    *

    两天后，金宣昊回家，见到小舞紧紧地拥抱了下她，“我带你去仙本那玩，如何？你一定会喜欢那里的，真正像仙境一样的地方。”

    茅林森在一旁插嘴说：“不行，她得跟我在一起。”

    金宣昊扯扯嘴角，“她又不是你的女朋友，干嘛一定要跟你在一起？”

    茅林森说：“现在是了。”

    金宣昊呃了一声，问小舞：“他说的真的？”

    小舞娇羞地点点头。

    金宣昊失落地睨了茅林森一眼，“那茅大师一起呀，大不了我也带个女伴。”

    *

    晚饭时，金宣昊跟哥哥说了去仙本那游玩的事，“哥，你也休息两天吧，从回来，你就忙得连睡觉的时间都没有，我真担心你也活不过65岁。”

    “我没有时间，你带小舞去吧。”

    “茅大师也要一起去的。”

    金宣骁迟疑了下说：“再晚两天吧，我需要茅大师帮我一些事，你这里我也正好有事交待。”

    金宣昊点头说行。

    金宣骁像突然想起什么似的，从身上拿出一根项链递给小舞，“你看看这是你的吗？在我父亲的办公室里发现的，我记得你曾经挂脖子上的。”

    小舞惊喜地跳起来接过，“是我的刺魂！”

    “刺魂是什么？”金宣骁问。

    “没什么，我给项链取的名字而已。”

    “听着倒是很像武器的名字。”

    “呵呵呵，你就当它是件武器吧。”小舞紧紧握着刺魂说。

    金宣骁打趣说：“是件阴阳师的法器吧，一定是茅大师送你的，你那么紧张。”

    小舞笑笑没再说话，自从知道茅林森外星人身份后，她就很小心地避开跟人说起有关他的一切。

    晚饭后，金宣骁把弟弟叫到房间里，金宣昊看着眉头紧锁的哥哥，奇怪地问：“哥你又怎么啦？刚见你精神好几天，这又愁上了。”

    金宣骁看着他郑重地说：“阿昊，我要告诉你一件事，你可能觉得匪夷所思，但我希望你相信我说的每一个字。”

    “什么事？”

    “我们金家历任CEO没有一个活过65岁，是因为有个外星人一手操作了这一切。”

    金宣昊目瞪口呆地看他两眼，“呵呵，哥，你没事吧？网上那些乱七八糟的说法你也信了？”

    金宣骁盯着他一字一句地说：“我现在非常清醒，没有喝酒，没有嗑药。”

    见到如此认真的金宣骁，金宣昊不得不收起怀疑，“好，我相信你没开玩笑，但你总要把一切给我说清楚啊。”

    金宣骁于是从发现倪敏儿的日记开始说起，到怀疑父亲是被上身，到发现每个CEO的妻子的结局，将他推理的整个过程给弟弟说了一遍。

    随着他的讲述，金宣昊的表情越来越凝重。最后，他问：“所以，现在你是想找出那个人。”

    “对。”

    “你想怎么找？”

    “本来我希望茅大师能帮我，但现在我不敢向他求助了。”

    “为什么？”

    “茅大师这个人从见他第一面起，就感觉他年龄和气质极不相符，特别是他那双眼睛，似乎能洞悉一切，一个三十岁多岁的人却像个百岁高僧一样超然物外，你不觉得奇怪吗？”

    “你这么一说，是挺奇怪的。”

    “那个在我们金家的幽灵，暂且叫他X，我住进父亲的这层楼后，发现了一些东西，当初之所以选择A城开百货公司，选择可颂县建度假村，都是因为那里发现了外星人的痕迹，而且那个外星人很可能还在那里，X想在A城找到同类。”

    金宣昊也不得不佩服哥哥缜密的推理，“你现在怀疑……”

    金宣骁拿起胸前的吊坠，“这个是艾米丽发现的外星金属，和小舞那个法器的材质一模一样，而小舞的法器，只可能来自茅大师。”

    “所以，茅大师就是X要找的同类。”

    “对！”

    “这个结果真是让我出乎意料。”

    “要证实并不难，他们要上身一个身体并不容易，你可以去打听一下，茅大师有没有过差点死去的经历就行。”

    金宣昊想了想，说：“好，我去查查，茅大师在A城认识的人很多，要打听并不难。我这就去办。”

    “你别亲自去，找人旁敲侧击地打听一下就行。”

    “嗯。”

    金宣昊离开后，艾米丽对金宣骁说：“那些人的存在形态实在是让人防不胜防。”

    金宣骁拍拍她肩，“他们如果不妨碍我们的生活，大家一起在地球上共存，其实没什么，但现在已经实实在在伤害到我们金家的人，我绝不会轻易认输。茅大师虽然身份可疑，但一直以来，我并没见他伤害过别人，听他之前说的，他应该是用猝死的人的身体复活重生，跟X强行上身不同，或许，他可以做盟友。”

    艾丽米点点头，“能当盟友最好，不然，多个劲敌，我们如何赢？”

    艾米丽拿出一块手表戴在金宣骁的手腕上，“我之前把你的手表拿到萨尔曼教授那里，请求他帮忙改造了一下，将高能粒子机装在手表里，做成了一个小型武器，哪怕只有一次机会，只要能伤到他，我们的赢面就大很多。”

    她教他操作道：“将时针对准12，分针对准6，按下旁边的这个按钮，发射出的高能粒子足可以重伤一个灵魂。”

    金宣骁紧紧握着她的手，“我们不会输。”

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    