
    2016年3月8日晚七点，金斯顿通信球场，球场大屏幕上显示着0-4的比分，国际惯例主队在前。

    这是一场足总杯的复赛，很显然，做客的阿森纳一反在主场的颓势，4个进球足以让兵工厂进入八强，足总杯三连冠近在眼前。

    然后，比赛的过程，并不像比方显示的那么轻松。进行了大轮换的阿森纳，上半场才进行半个小时，队长佩尔-默特萨克就受伤下场，替补席上只带了一个边后卫的纳乔-蒙雷亚尔不得不上场打左中卫的位置。

    获得不少射门机会的阿森纳最终在第四十一分钟靠对方的乌龙助攻，由法国中锋奥利弗-吉鲁首开纪录。两分钟后他一个远射打在横梁上弹出。上半场靠打破进球荒的法国中锋一球领先。

    下半场，祸不单行的兵工厂在第五十四分钟，换下受伤的巴西中卫加布里埃尔-保利斯塔，替补者是阿隆-拉姆塞，他打的是右后卫的位置，本来打右后卫的卡鲁姆-钱伯斯代替巴西人打右中卫。

    连续两个中卫受伤，老虎城为了扳平比分，发起一阵猛攻，几脚射门看的阿森纳球迷们心惊胆战，不由怀念禁赛的阿森纳九号。如果他在的话，上半场阿森纳肯定大比分领先，而不用现在踢的那么憋屈。而打右后卫的拉姆塞解围的时候还差点乌龙，不知道有多少球迷会心脏病突发，这个死神不知道又要制造多少人命。

    一直表现碌碌无为的小老虎西奥-沃尔科特突然发威，在七十一分钟的时候传中助攻吉鲁梅开二度，一分钟后，没踢多久的拉姆塞又受伤了，威尔士人一拐一拐的下场，替补席上最后一个名额给了本赛季提拔到一线队没有多少上场比赛机会的法国小将雷内-阿德莱德。

    同样进入替补席的基友克里斯-威尔洛克羡慕的看着好基友上场，阿德莱德兴奋不已，恨不得自己也能想当初的乾生一样替补上场就进球帮助球队扩大比赛。

    然并卵，有这个雄心不代表你有这个实力，阿德莱德上场打的是后腰，和埃及人默罕默德-埃尔内尼搭档，而原本打后腰的法国前辈马蒂厄-弗拉米尼打起右后卫。

    之后的七十七分钟和八十八分钟，恢复状态的沃尔科特梅开二度，最终阿森纳客场四球大胜，顺利进入足总杯八强。

    但阿尔塞纳-温格的脸色很不好看。这场重赛，居然伤了两个主力中卫，一个主力中场。要不是法国中卫劳伦斯-科斯切尔尼即将复出，阿森纳几乎无中卫可用了。

    赛后谈到这场比赛，法国主帅称赞了打破进球荒的同胞：“看来，刚刚当上爸爸的奥利弗没有让他的孩子失望。他和乾谁是主力？为什么他们不能一起上场？你们没看到和斯旺西的比赛，奥利弗和乾的合作是那么的默契？”

    谈到中后卫的问题，温格表示，德国人眼睛有点问题，修养一阵很快就能复出。巴西中卫脚筋有点问题，需要去医院检查，才能知道最终的情况。纳乔打中后卫表现出色，劳伦斯也将恢复，我们中后卫位置还是有人的。

    谈到足总杯的意义，温格笑着说：“有人赢得足总杯的次数比我多么？这就是答案。”

    这时，有记者问：“据说曼城向球队提出报价，要买张伯伦和乾，而巴塞罗那，皇家马德里，拜仁慕尼黑，曼联，切尔西等豪门也发来报价，要收购乾，请问俱乐部的回应是？”

    温格脸一变，冷冷的甩下一句：“乾是球队的非卖品，是阿森纳重要的一员，他是不会走的。”就结束了赛后采访。

    该死的曼城，这帮混蛋，这个时候散布消息，分明是扰乱人心。哼，就算是真的，乾也不会被你们带走！

    ……

    乾生和蒂埃里-亨利在银行里办理汇款，然后打了个国际电话，吩咐家乡的好友注意收钱。

    两人办完事，走在路上，亨利说：“乾，想不想搬出来住？”

    乾生翻了个白眼：“蒂埃里，想啊，但是……”

    亨利打断他的话道：“没钱是吧？你一直住在科尔尼的宿舍也不是办法，我在那附近有套小房子，你暂时寄住在那里，等你有钱了，再找地方吧。”

    乾生点了点头，他从小就到处漂泊，对住的环境和条件没有什么要求，只要能睡觉就行了。

    两人一路上说说笑笑，来到科尔尼基地大门外，发现有数百名穿着阿森纳红白球衣的球迷打着一些横幅，大门外的保安满头大汗的和球迷在交谈着什么，一些拿着相机和话筒的记者在旁边拍着。

    横幅上写着“留下乾！”、“保卫乾！让外国佬滚出去！”……

    乾生疑惑的看向蒂埃里-亨利，亨利脸色严肃的说道：“我大概知道发生什么事，乾，我们过去的时候，这些记者和球迷们会问你一些问题，你知道怎么应付吧。”

    乾生打量了下自己的全身，说道：“蒂埃里，我穿的怎么样？”

    乾生穿的是阿森纳的运动套装，一副典型的运动人士打扮。

    亨利说声：“还行。”就拉着乾生向大门走去。

    “啊，是蒂埃里和乾！”

    “乾来了，走，我们问问他。”

    球迷和记者发现亨利和乾，激动的围了上来，几个记者更是拿着话筒伸向乾生。

    没吃过猪肉也见过猪跑的乾生面对这个阵仗，居然一点也不紧张，他微笑着双手前推，一口流利的伦敦英语说了出来：“大家不要挤，注意安全。你们是记者吧？”

    一旁的亨利微笑的站在一边，几个记者见面貌稚嫩，一脸笑容的乾生一副见过世面，镇定自若的样子，不由暗暗称奇。

    乾生对激动的球迷们挥了挥手，微笑道：“大家好，我是乾生，来阿森纳这么久了，还是第一次和大家见面。只是这个第一次见面的场景和我想象的完全不一样啊。”

    球迷们一怔，第一次见面和乾生想象的不一样？

    乾生举手卖萌的道：“叔叔阿姨，姐姐哥哥们来到这里，这些横幅，找弟弟我干吗呀？弟弟好像没有得罪叔叔阿姨哥哥姐姐们吧？”

    “哈哈……”看到乾生卖萌的可爱样子，球迷们都笑了。

    记者们眼睛一亮，这个中国小孩不一般啊。

    一个那种横幅的青年笑着说：“乾，你的三个球太漂亮，还有你的摔跤，我们很久没有看到隔壁被打的那么惨了，谢谢你，乾。”

    周围的球迷们也纷纷点头，乾生不好意思的饶头傻笑。

    一个大叔忽然一脸担忧的说：“乾，我们听说曼城，巴塞罗那，曼联这些球队要把你带走。他们可以给你开出很高的工资，乾，你会走吗？”

    周围的一下子安静了下来，记者们更是把话筒对着乾生。虽然亨利知道乾生会怎么说的，但毕竟现在是当着那么多球迷，还有一些记者的面，他的心也开始砰砰直跳，深怕乾生说出不一样的话来。

    乾生做出憨厚的表情问：“他们会开多少啊？”

    众人一怔，亨利心中一紧。

    乾生心道：“妈的，有人要给我很多钱？不行，回头给老头说下，老子那么抢手，必须给老子涨钱，涨钱！”

    眉毛一样，乾生看了表面镇定其实心中紧张的亨利一眼，然后呵呵笑道：“蒂埃里是我的恩师，是他把我带进足球的世界。如果不是他，我还在这里干着卖力气的苦力活。”

    这是乾生第一次在大众面前说出自己的经历，球迷和记者也是第一次知道乾生是怎么来到阿森纳的了。

    敏感的记者似乎发觉了什么，一个三十多岁的男记者激动的说道：“乾，你的意思是，你没有受过专业的足球训练？你之前是……”

    乾生点了点头，说道：“嗯，来阿森纳之前，我从来不知道足球是什么，也没有踢过球，我来伦敦之后就一直干着苦力。”

    全场一片哗然，球迷也好，记者好，都感觉不可思议。

    本赛季大器晚成的目前排名英超联赛第一的莱斯特的当家射手，射手榜第一，创下了连续十一轮进球的杰米-瓦尔迪，以其励志的草根经历和奋斗的精神感动了无数人。不但《每日邮报》通过采访瓦尔迪成长过程身边的人，试图为球迷还原一个真实的英超头号射手（暂时排第一）。而且他的精神已经使一位导演给他做一个电影了，是一个莱斯特城的草根英雄。

    但是，和乾生一比，这个明显半路出家，加盟阿森纳才接受专业的足球训练的中国少年，更加具有传奇和不可思议的经历。

    这中国孩子的故事，值得大书特书啊！记者们激动无比，这样的题材，绝对能给他们带来无数的好处。

    乾生继续说道：“请你们放心，我和蒂埃里有约定，我会留在阿森纳的。我会尽我的能力，帮助球队获得无数的荣誉。阿森纳万岁！”忽然乾生举起手臂大声喊。

    然后，乾生双手合十，微微一拜说道：“乾生在这里谢谢叔叔阿姨哥哥姐姐们的关心，弟弟要去训练了，下次比赛的时候，请叔叔阿姨哥哥姐姐们捧场，为弟弟加个油，打个气哈。”对这球迷们做个可爱的卖萌表情，然后拉着满脸笑容的亨利向大门走去。

    得到满意答复的球迷们也高兴的让开道路，“小弟弟，加油啊！姐姐一定会每场必到！”，“乾，我们等你为兵工厂带来无数的奖杯！”，“阿森纳万岁！”……

    阿尔塞纳-温格愁眉苦脸的看着手上的文件，助理教练史蒂文-博尔德皱着眉坐在他对面。

    文件上写着，经检查，阿隆-拉姆塞大腿的伤，要治疗两个月。

    又一个主力大将伤停！真是流年不利啊！

    看看目前球队的中前场，杰克-威尔谢尔，桑蒂-卡索拉，米克尔-阿尔特塔，托马斯-罗西基，阿列克斯-张伯伦，再看看后防线，甚至还有主力门将彼得-切赫，阿森纳的伤员，都可以组成一套首发阵容了。

    温格感到一阵头疼，除了伤病，还有一些媒体扰乱军心的谣言。

    教授心里苦啊！

    （PS：新人新书，求收藏，求推荐，求打赏。）