
    作为一个业余码字的新人，第一次写故事，到目前，收藏有280多了，快突破三百了。这个收藏对作者君来说，已经是出乎意料之外了。因为竞技小说，足球文很小众，而且作者君比不得写足球文的大神，他们积累的人气和粉丝，都不是作者君能比的，写到现在，能有近三百的收藏，作者君十分感动，在这里，作者君感谢下面打赏的读者大大们：

    烟伴终生大大，月光晒了人心大大，15123小兵大大，22235465大大，安推土大大……

    不管打赏多少，都是大大们的一些心意。

    作者君看到收藏数的时候就有些疑惑，哪怕是一人一个推荐票，也有两百多票吧？但本书的推荐还是较少，作者君百思不得其解。

    后来一个朋友骂我活该，说我那么矫情干什么，非要和现实挂钩，那不是自找苦吃？更新慢，就要掉收藏，推荐票多才怪了。还建议我不要再跟现实走了，说我都改变了比赛结果了，后面的故事就自由发挥算了，剩下的赛程不到十几场比赛了，未必就这点比赛写到五月？那你剧情怎么渡过？灌水？

    朋友的话犹如当头棒喝，难怪我最近我写的不开心，感觉自己被束缚了手脚，放不开。原来是自己太刻意追求时效性，而忽略这毕竟是小说。也难怪收藏涨到近三百，推荐票却一直涨不起来。

    痛定思痛，作者君想开了，决定从18号开始，尽量每天两更，加快更新，多存稿子，多爆发来回报支持作者君的读者大大。

    趁着这两天都是一更的时候，作者君会多码字，多存稿，期待有一天能来个十更爆发！