
    满脸笑容的米诺-拉伊奥拉和笑得合不拢嘴的乾生走出会议室，胖子没想到刚成为乾生的经纪人，马上就有回报了。

    雪铁龙赞助三年，每年赞助100万欧元，在乾生考到驾照后，为乾生提供最新款式量身定做的专车。

    佳得乐以及百事赞助三年，第一年120万欧元，之后每年递增5%，并拥有优先续约权。

    但有个条件，就是乾生能在剩下的九场联赛至少进10球，必须每场比赛都有进球，如果中间有一场比赛没有进球，就失败。没有达到这个条件，赞助费用每年全部减半。

    当然还有个附件条款，乾生能帮助阿森纳夺得本赛季的英超冠军，则雪铁龙和佳得乐都开出50万欧元作为奖金。

    这就是佳得乐市场营销总监兼百事大中华区饮料市场副总裁金玉冬说的打赌。

    本着有钱不拿就是SB原则的乾生毫不犹豫的一口答应。九场比赛进10球太小儿科了，老子两次比赛就进了5个球，这个赌，就是给老子来送钱的。至于每场比赛都能进球，好吧，乾生表示，有德国人喂饼，小CASE。

    至于阿森纳夺冠的奖金，有固然好，没有，自己第一年马上就有200多万欧元，那个百万奖金要不要也无所谓，乾生是很爱钱，但也很知足。

    而华维欧洲区总裁黄胜利拒绝开出百万欧元的赞助费，坚持实物赞助，拉胖子自然不鸟他。

    拉伊奥拉通过同行早就了解到华维签下了巴塞罗那的超级巨星，阿根廷准球王莱奥-梅西为全球品牌形象大使，费用和期限都算的是上天价。所以，对华维宁可天价签阿根廷人也不肯定支持自己的同胞的做法嗤之以鼻。他敢肯定，不久华维一定会后悔！

    走在路上欢快的吹着口哨的乾生在想着怎么安排这两百多万欧元，嗯，换成人民币是一千五百多万。

    对，要买个手机。上次打电话，胖子就叫他去买个手机，可以上网，发信息，联系起来方便，更不用每次都要去银行汇款的时候才打电话。而且有手机，网上转账也方便。

    哟，这死胖子，什么时候这么有文化了？还晓得上网，玩那个企鹅，还晓得手机转账。靠，不行，老子要去学文化课，不然回去这死胖子得在老子面前显摆。

    拉伊奥拉很激动，葡萄牙人啊葡萄牙人，你为了区区的面子，为了你所谓的行规，失去这个大金矿，我看你怎么哭晕在厕所里面，嘿嘿！

    两份商业赞助合同，签署后，会过几天打进乾生的账号，先打一半，剩下的要等乾生完成合同中的附加条件后，才支付。

    但就算一半，也有110万欧元！拉伊奥拉可以分到三万多欧元。想到这，胖子幽怨的目光看向这个一毛不拔的摇钱树。太抠门了，5%本就是经纪人行规中，商业收入最低的佣金比例了，但这个铁公鸡雇主实在太难缠了，要想成为这个背后有中国市场，有着巨大商业潜力的中国天才的经纪人，不做出牺牲也不行。而且这点钱，还不够自己几天的开销呢！

    胖子抱怨乾生压榨的狠，殊不知乾生还心疼这三万多欧元的佣金呢。

    不过好歹开门大吉，两人心情很好，说说笑笑的来到大门，拉伊奥拉要回一趟巴黎，找瑞典球星兹拉坦-伊布拉希莫维奇探探口风。乾生给他下了死命令，他自己也仔细想了想，瑞典人去过意甲，西甲，法甲，五大联赛，就剩下德甲和英超没去。英超联赛的商业很发达，瑞典人可能有兴趣，所以回去也可以找他好好谈谈。

    走到大门前，看到前方聚集着数百球迷，高喊着口号，其中一个正拿着打火机，在焚烧一件阿森纳球衣。周围一些记者，有的拿着话筒在采访球迷，有的按着快门对着焚烧球衣的球迷拍照。

    门口的保安们虽然在阻挡着球迷，但脸上神色十分无奈。

    “这是干什么？”乾生收敛笑容，淡淡的问身边的胖子。

    拉伊奥拉混迹足坛数十年，见过无数风浪，只一看，就明白了缘由。

    他低声对乾生道：“这些球迷在喊阿尔塞纳走人，阿森纳这个赛季，联赛杯没了，足总杯也被淘汰了，欧冠客场面对如日中天的巴塞罗那，翻盘的希望不大。这么多年阿森纳没有一个重量级奖杯，每年都差不多在这个月失去冠军的希望，所以他们对阿尔塞纳很不满，跑到这里来抗议。”

    乾生看到有几个球迷高举着横幅，上面写着：“阿尔塞纳，谢谢你为我们留下的美好回忆，但是时候再见了！”

    乾生眼睛一眯，问：“我们不是还有联赛冠军可以拿吗？”

    “我刚用手机上了下网，狐狸又赢了，后面的热刺也赢了，目前和阿森纳同分，不过球队少赛一场。乾，阿森纳的赛程难度很大，后面的比赛不好打啊。虽然你表现了很强的实力，但后面的对手一旦研究了你，把你盯住，以目前阿森纳的状态和士气，恐怕……”

    “胖子，你以为有人能盯的住我吗？”乾生嘴角浮出一丝自信的微笑，一股难以捉摸的气质从他身上散发出来，看到拉伊奥拉失神。

    这个感觉，似乎，在他旗下的几个天才上见到过。兹拉坦，马里奥，保罗……

    “米诺，阿尔塞纳会走吗？”

    拉伊奥拉一愣，讶然的看向乾生。

    这小子一直胖子胖子的叫他，还是第一次从他嘴里说出自己的姓。

    “如果阿森纳能拿下本赛季的联赛冠军，可能会留下来。”

    “有这样的球迷，能留多久呢？”乾生淡淡的看了前方一眼，目光深处，闪出一丝冷意。

    “米诺，我的职业合同在满十七岁的时候才生效，对吧？”

    拉伊奥拉点头，不知道乾生为什么这么问。

    乾生60度角仰望天空，嘴中喃喃自语：“伦敦的天气，不太好啊，米诺，明年，我想去有阳光的地方。”

    说完，朝目瞪口呆的拉伊奥拉挥了挥手，转身离开。

    注视着乾生逐渐远去的背影，拉伊奥拉嘴角微翘，回头看向闹事的阿森纳球迷们，目光中闪过一丝玩味的戏谑。

    乾，真是一个重情义的小子啊，你们，真不懂的珍惜。

    群情激昂的阿森纳球迷人群后面，两个穿着阿森纳球衣的中国女孩正在说着什么。

    衣兑指着大门，疑惑的问端木文萱：“萱萱，刚才我好像看到有个中国人在那里，你说，会不会是乾生？”

    端木文萱顺着手指看了过去，只看到那猥琐笑容的胖子，摇了摇头：“衣衣，你看错了吧，只有那个恶心的胖子也。”

    衣兑眨了眨眼睛，想说自己明明就看到有个中国人在那个胖子身边的，端木文萱左右一望，生气的道：“这个刘一川太不像话了，居然敢迟到！等他来了，看我怎么收拾他！”

    “阿嚏！”正在奔跑的刘一川揉了揉鼻子：“肯定是那大小姐在咒我，唉，不是我要迟到的，我是……哎，算了，女人都是不讲理的动物，等见到人，我还是乖乖的认错吧。”

    乾生不知道自己为什么会来到阿森纳主帅阿尔塞纳-温格的办公室门前，他脑子里，闪过很多画面，从中国来到英国的首都，从干苦力到被蒂埃里-亨利发现，从训练赛到第一次在酋长球场的登场亮相。

    乾生虽然进入了足球这个圈子，成为了职业球员，但对足球的世界，还是不太了解。他不懂球迷闹事的原因是什么，也不知道焚烧球服的球迷的想法是什么。他只知道，从小就是孤儿的他，这一生，在国内，只感受到孤儿院的院长爷爷和奶奶给他的爱，在国外，他只感受到亨利和白发苍苍的法国教授对他的关心和爱护。

    对这个不苟言笑，满头皱纹的老头，乾生是充满的尊敬和爱戴。在科尔尼训练基地，这个法国老头对足球的认真和辛苦，他都看在眼里。在他的眼中，阿尔塞纳的工作，是绝对值得尊敬。

    刚才他在大门看到球迷们打出的横幅，以及球迷焚烧球服的举动，他愤怒了。他对球迷的举动感到愤怒，更对自己感到愤怒。要不是自己非要找回场子，打了热刺队的那个球员，还去挑衅热刺的球迷，就不会被禁赛两场，就不会在上一场不能上场，就不会让球队输球，就不会让令他心跳的女孩伤心，更不会让自己尊敬的老头被骂！

    这一刻，乾生第一次感到后悔，第一次发现，社会上的那一套，是不能用在工作上。自己的任性，害己害人！

    良久，乾生抬手正要敲门，门开了，温格和跟在后面的史蒂夫-博尔德、亨利两人看到在门口的乾生，都楞了下。

    温格慈祥的看着这个屡次拯救球队的爱将，问道：“找我有事吗？乾。”

    乾生抬头看着眼前这个高大伟岸的法国人，又看向亨利，眼中充满疑惑。

    似乎知道他的想法，亨利微微一笑：“乾，我们将要出发去西班牙的巴塞罗那，你是留在这里，还是和我们一起去？”

    乾生绕绕头，不好意思的说道：“头儿，我，我是来向你道歉的。”

    “道歉？”温格三人一怔。

    “我、我不该在球场上打人，我要是不被停赛，球队，球队就不会输球了。”乾生低着头带着深深的歉意说道。

    原来是这个。温格三人忽视一眼，笑了。

    这个一向胆大包天，桀骜不驯的华夏天才，也有怂的时候。

    温格微微看了身后一眼，然后拍了拍乾生的肩膀：“乾，和我们一起去巴塞罗那吧，虽然你不能上场，但你可以和我们一起战斗！”

    乾生猛的一抬头，炯炯有神的看着温格：“我们会赢的，对吧，老头？”

    温格哈哈一笑，拉了下乾生，边走边说：“我们是不会放弃的！因为，我们是铁血兵工厂！”

    乾生嘴角浮起一丝笑意，暗道：“头儿，下赛季，看我的吧！”

    身后的办公室桌上，一张报纸，写着：据《伦敦旗帜晚报》组织的球迷调查结果显示，有68%的阿森纳球迷希望现任德国国家队主帅勒夫能够下赛季取代温格执教阿森纳，根据此份调查来看，很显然，温格已经不再是阿森纳球迷心目中的首选。……

    “什么？乾不在？怎么可能？这段时间他不是一直在基地的吗？”刘一川皱着眉头，大门的保安耸了耸肩。

    看着皱眉的刘一川，衣兑和端木文萱互视一眼，心中有个不好的感觉。

    “乾生和球队去西班牙了。”刘一川小心翼翼的说道。

    “啊？他又不能上场，去西班牙干嘛呀？”衣兑很不开心。

    端木文萱狠狠的看着刘一川，要不是这家伙迟到，就不会错过和乾生见面的机会了！

    “萱萱，我们的护照要到期了，怎么办呀？”衣兑焦急的拉着端木文萱的手说道。

    轻轻的拍了拍好闺蜜的手背，端木文萱温和的说：“没关系的，衣衣，我们可以下次再来，现在才三月份，联赛五月才结束，我们可以在最后一轮的时候组织大家来伦敦，看乾生带领阿森纳夺冠！”

    衣兑高兴的挥舞拳头说道：“对呀，萱萱，最后一场正好是阿森纳的主场，我们要和乾生一起庆祝他人生第一个冠军！”

    端木文萱使劲的点头。

    刘一川翻了翻白眼，暗自嘀咕：“莱斯特城要是不犯错，阿森纳就算后面的比赛全赢，还是拿不到冠军，女人就是那么天真……”

    “刘一川，你在嘀咕什么呢？”端木文萱眼色不好的看向刘一川。

    “呃，没什么，没什么。啊！大小姐，我真的没说什么啊！！！”

    PS：18点有第二更，求收藏，求推荐，求打赏！