
    在好队友弗朗西斯-柯奎林的提醒下，乾生向本场比赛的主裁判马克-克拉滕伯格申请带走他手上的皮球。

    对这个创造惊人纪录的华夏少年，克拉滕伯格自然成人之美，而自己能见证英超联赛新纪录的诞生，也得感谢眼前这个眉开眼笑的阿森纳九号。

    看着手上的皮球，乾生一下欢喜，一下皱眉。欢喜的是这个有纪念价值的皮球会给他带来钱，皱眉的是心疼上一场比赛没有去要球，那可是他职业足球生涯第一次帽子戏法，更是创造了不少记录，具有相当的纪念价值。

    哎，宝宝的心好痛啊！

    “乾，来这里！”阿森纳主帅阿尔塞纳-温格的叫声响了起来。

    乾生闻声看去，见到一个临时搭起来的背景板前，密密麻麻挤着一帮记者，法国老帅正对他招手喊叫。

    拿着皮球走到温格身边，问：“头儿，啥事？”

    温格微笑道：“他们想采访你，你就和他们说几句吧。”

    采访？哥是明星了？哈哈。

    乾生没少见过采访的场面，当然，他都是观众。

    在工作人员的安排下，《每日邮报》记者首先发问：“乾，这场比赛你创下了联赛独进6球的纪录，你此刻是什么心情？”

    乾生一副你是白痴的表情，手指着自己的脸，做出一副高兴的笑容：“你看不出来吗？”

    《每日邮报》记者尴尬的干笑几声，自己这个问题确实是太没水准了。

    《卫报》记者发问：“虽然你在这场比赛进了这么多球，但足球是个团队运动，我们看到你从来没有助攻你的队友进球，请问你的风格是这样的？还是因为和队友有矛盾？”

    温格脸色一变，这些记者果然不是好东西，正要开口，从小就混迹社会，见多识广的乾生哪里不知道这个记者的问题是个陷阱，他把皮球双手摆在眼前，说道：“这是什么？”

    妈的，敢阴你大爷，老子不阴你就不姓乾！

    《卫报》记者一怔，这答非所问是什么意思？

    “这，这当然是足球。”

    “我的队友把这个足球踢给我，我把足球踢进对方的大门，然后我的队友好几次把我压扁了，哦，这就是矛盾吧，他们就是见不得我进球，所以就这么欺负我。”

    哈哈……记者们发出笑声。这个华夏少年太有意思了。

    《卫报》记者脸色涨的通红，正要开口，乾生把皮球收回来，然后叫：“下一个！”

    温格眼中神色一闪，紧张的心也放松了下来。

    《每日镜报》的记者高举双手，乾生说道：“举双手的大叔，请说。”

    这个络腮胡中年记者干笑一声：“乾，听说你今年才15岁，对吧？”

    乾生点了点头，中年记者惊叹了一声，说道：“太不可思议了，乾，从英超成立以来，不，自职业足球发展以来，我从来没有见到一个15岁的孩子能做到在顶级联赛代表豪门球队创造这么多的纪录和那么精彩的表现，你真是个天才，独一无二的天才！”

    乾生忽然挠了挠头，腼腆的笑道：“大叔，你太过奖了，我只是个初学者。”

    我只是个初学者？我只是个初学者！

    乾生的这番话，令在场的记者对这个虽然在球场上有时候脾气很大的华夏少年刮目相看。

    现代足球发展到现在，年少成名的球星并不少，尤其是如今的金钱足球时代，很多小小年纪就多金，踢出一些名堂的十七八岁孩子，在爆红之后，哪个不是尾巴翘到天上去了？更是在媒体舆论的吹捧中迷失了方向，逐渐泯然众人。

    在场所有见过世面，眼睛毒辣的记者们哪里看不出来这个平凡的不能再平凡的稚嫩面孔表现出来的腼腆和羞涩是伪装还是真实，他说的话是不是发自内心。所以记者们都暗暗点头，华夏国来的孩子果然很谦虚。

    温格看向乾生的眼神，更是充满了慈爱。

    《太阳报》记者在人群中间忽然举手大声说道：“乾，听说你是突然加入阿森纳的，请问你之前是在哪个球队效力的？为什么你会加入阿森纳？你会考虑加入其他欧洲豪门球队吗？”

    《太阳报》记者一口气问了三个问题，人群一下子静了下来。

    这三个人问题也是很多人想问的，因为乾生的来历太神秘了，突然就出现在阿森纳的大名单，突然就在对斯旺西的比赛中出场，而且还表现的那么惊人，那么妖孽，在十五岁的年龄就在高水平的英超联赛三场比赛就进11球，这样的表现，球王贝利和马拉多纳都做不到。

    乾生看向温格，一直以来阿森纳官方对乾生的来历讳莫如深，很多媒体用尽一切办法都查不到他的来历，因此在外界，对这个突然出现在阿森纳，并且穿上有着阿森纳魔咒的九号球衣的华夏少年，感到十分的神秘。

    就算是知道是阿森纳名宿蒂埃里-亨利发现乾生的少数几个人，对乾生的了解，也就在乾生最近的三场比赛，对他之前的经历，完全是一片空白。

    温格在旁边低声说道：“长话短说。”

    乾生环顾眼前举着话筒的记者们，寻思了下，然后说道：“来阿森纳之前，我从来不知道足球是什么。在一次偶然的机会下，我打工所在的球队少了个人，他们就把我叫上去踢球，然后就被蒂埃里看到，然后他就把我带到阿森纳了。那时候是我第一次接触到足球。然后我就在阿森纳进行基础训练，然后比赛，就这么简单。至于最后一个问题，因为我才开始踢球，目前不考虑这些事。我在这里过的很好，有我最尊敬的头儿，有爱护我的蒂埃里，还有对我很好的队友们。好了，今天是维克托的生日，我很高兴我们能用一场漂亮的胜利为维克托庆祝，时间不早了，就这样吧，我还的去参加维克托的生日会呢。”

    乾生忽然做出一副肉痛的表情：“说到维克托生日会，我的心好痛，因为今天的进球奖金都用来庆祝维克托的生日，所以，球白进了。”说完向温格打了个招呼，然后朝呆若木鸡的记者们挥挥手，转身离去。

    看着发呆的记者们，温格微微一笑，也转身离去。

    “大新闻！绝对是大新闻！”

    “我得赶紧回去写报道，哈哈！”

    “发了，发了，明天肯定会涨销量，嘿嘿，奖金啊奖金。”

    “感谢华夏人，头条新闻有了！”

    “快走，一定要赶在他们之前把新闻写出来！”

    ……

    解说台上，保罗-默森和查理-尼古拉斯说说笑笑，马丁-泰勒和阿兰希勒低着头窃窃私语。

    泰勒：“你别急，现在还不是时候，还是等赛季结束的时候再找他吧。现在这个阶段不要让这孩子分心。”

    希勒：“但是，马上就国家队比赛日了，听说华夏国家队剩下的两场比赛必须全胜，才有希望进入下一阶段。乾今天的表现，肯定会引起那边的注意，以他的实力和状态，那边肯定会联系乾。”

    泰勒：“这样啊，阿兰，华夏人很爱国的，要想说服乾，我看不是很容易。而且我们对乾的了解太少了，他就像突然出现在我们的视线，他以前的人生，他以前的一切，我们都不清楚。我觉得，我们先想办法了解到乾生的情况。”

    “恐怕来不及了。”

    “放心，我已经了解到，华夏国家队在14号就公布了集训名单，而且也定在了17号集训，现在乾已经错过了集训的日子了。而且就算他们现在联系乾，他们的第一场比赛肯定赶不上，我们还有时间。”

    “好，马丁，我马上和格雷格联系下。”

    华夏国家电视台体育频道直播室，段显红彤彤的脸仍然显示着无比的激动，嘶吼了几乎一小时导致嗓子沙哑的声音仍在敬业的进行这收尾的工作。

    张黑颤抖着双手口中喃喃自语：“天才，天才，我们华夏的天才。”

    陶大伟的脸也是通红，只是神色显得比这两个人要好一些。他面对镜头，说了一句话：“我希望我们华夏的天才球员，能安安静静的在欧洲踢球。”

    新英体育演播室，颜枪满脸狰狞的嘶吼：“高指导，你不将乾生招进国家队，我颜枪一生黑你！”

    金凯和刘雍苦笑不止。整场比赛都是颜枪一个人在激情的解说，乾生独进6球的惊天表现更让这个知名媒体人陷入疯狂，他们怎么制止也制止不了，只能乖乖的做起了背景。

    阿森纳企鹅群。

    “鸟爷呢？嘿嘿，整场比赛都没见到鸟爷。”

    “鸟爷哭晕在厕所。”

    “不止，脸都打肿了。”

    “哈哈，一生黑教授的鸟爷终于也有怂的时候，痛快，痛快！”

    “这个要感谢乾生啊。”

    “乾生大大威武霸气，我要加入乾九会，一生乾生粉！”

    ……

    启明院中，像过节一样热闹。