
    6个进球，奖金3000英镑。

    出场费1000英镑。

    进球数达到10个以上，奖金10000英镑。

    乾生笑眯眯的数着手上的钞票，就差口水没流出来。

    阿森纳真够爽快，第二天统计了他昨天比赛的数据，就将应得的钱发到他手上。

    摸着厚厚的钞票的感觉真好，薄薄的支票看起来好像没多少安全感，还是发现金好啊。不过蒂埃里说，金额大了，还是用支票或者转账到个人账户上比较好。哎，钱多了，也是个烦恼也。

    乾生美滋滋的幻想着以后光明的钱途，但看到面前米诺-拉伊奥拉胖脸上苦着脸的表情，心情就不爽了。

    尼玛，老子赚了那么多钱正开心着呢，你这死胖子就给老子这个表情，扫老子的兴啊！

    “哎哎哎，胖子！”乾生脸色不善的敲了敲面前的桌子，不高兴的说道：“别给老子一副死人的表情，要触老子的霉头，滚远点！”

    叹了口气，拉伊奥拉勉强的挤出笑容：“乾，恭喜你，昨天你的表现是世界级的，连续三场联赛成为MVP，这个月的最佳球员肯定是你的。”

    乾摸了摸下巴，注视着拉伊奥拉，一双清澈的双眼，看的意大利胖子不好意思的低头。

    “胖子，怎么了？是不是还嫌老子的佣金给的少？今天小爷高兴，给你涨点点吧。”乾生眨巴着眼睛说道。

    经过上次的谈判，乾生对他很有好感，一个为球员全力争取利益的经纪人，正是他想要的。而且这胖子的脾性很对他的胃口，所以这个一毛不拔的铁公鸡居然难道的愿意涨佣金。

    拉伊奥拉心中有些感动，他抬起头，微微摇头，说道：“对不起，乾，我心情有些不好，扫了你的兴。我不是嫌你佣金少，我是为别的事烦心。”

    “什么事，说来听听，说嘛，什么事都憋在心里，不健康的。”

    拉伊奥拉见乾生一副好奇又关心的样子，不知为什么心中的阴霾消散了大半。

    想到也不是什么机密的事，和他说说也无妨。

    “你知道马里奥吧？”

    “超级玛丽奥？胖子，你也会玩？”

    拉伊奥拉一头黑线：“不是游戏，是马里奥-巴洛特利，意大利国家队的前锋。”

    “哦，是球员啊，还是前锋啊，胖子，你旗下的球员都是前锋啊？”

    “也不都是，各个位置都有。马里奥是利物浦的球员，去年夏天租借到意大利的豪门AC米兰。”

    “米兰？那个时尚之都？”

    “对。可惜马里奥这个赛季的表现很差，又受到伤病的影响，这赛季只参加了16场比赛，只有5次是首发，才打进3个球。这样的表现，AC米兰赛季结束后肯定不会买断他，回到利物浦，他也没有位置。”

    乾生好奇的问道：“他多大了？”

    “今年八月就26了。”

    “比我大，嗯，差不多10岁，哇，这么老了。”

    是你太小了！拉伊奥拉无语。

    “那个利物浦也不想要他了吗？”

    “是的，马里奥的性格有点怪，这两年不知道怎么回事，状态很差，可能受到太多伤病困扰了吧。唉，他现在的身价和薪水，无人问津啊。如果没有球队要，回到利物浦又打不上比赛，他就完了。”

    “他薪水很高吗？”

    “大概11万欧元左右吧，周薪的话。”

    “虾米？11万周薪？这么高？胖子，我也要！”

    拉伊奥拉看到乾生两眼发光那财迷的样子，嘴角一抽，老子签下这个华夏人到底是对的还是错的。

    拉伊奥拉忽然脸色严肃的说道：“乾，伤病是球员最大的敌人，不管有多天才，只要受太多的伤，重伤，长时间的恢复，对球员的状态恢复，是十分艰难的。所以，你一定要注意尽量避免受伤，尤其是英超这样赛程密集，比赛场次多，节奏快，对抗激烈的联赛。”

    乾生点头道：“我知道的，我会注意，反正有人敢碰老子，老子就倒地，看他下次还敢不敢碰。”

    拉伊奥拉一头黑线的无语，尼玛，老子不是叫你碰瓷，跳水！

    乾生忽然一拍额头，似乎想起了什么，脸色一正，问：“差点被你打岔的忘了个重要的事了。（拉伊奥拉吐槽：是老子打岔的吗？）你去巴黎问的怎么样了？”

    拉伊奥拉窘然的说道：“兹拉坦说阿森纳开不了他的薪水，还说阿森纳太弱了，这么多年无冠，没有争冠的雄心，更没有冠军气质，他只想去能夺冠的球队。”

    乾生双眼一眯，摸了摸下巴，说道：“他多大了？”

    拉伊奥拉一愣：“十月份就三十五。”

    乾生长大嘴巴：“哇卡，那么老了啊！他还臭屁个毛啊。这么老，还跑的起来啊？”

    拉伊奥拉笑了，乾生有时候成熟的不像话，有时候又表现的像个什么都不懂的孩子。也许这样的两面性，让他觉得这个华夏少年很有意思吧。

    “乾，别看兹拉坦年龄这么大，他可是当今世上最强的中锋，本赛季他帮助巴黎提前8轮夺冠，这可是创造了提前夺冠的纪录。他联赛进了27个球，在法甲射手榜上排在第一，你知道排在后面的进多少球？第二和第三名都是14球，两个加起来才比兹拉坦多一个！而且兹拉坦在助攻榜也以11次助攻和他的队友并列排在第一。以他现在的实力和状态，加上他今夏合同到期，在转会市场上，他绝对是最抢手的。”

    看到乾生有些惊讶的表情，拉伊奥拉得意的笑着说道：“而且现在有不少豪门联系我，要引进兹拉坦，曼城，曼联，AC米兰，切尔西，巴黎更是想要留下他。对了，切尔西还开出年薪1150万欧元的高薪！”

    1150万欧元年薪？换成华夏币就是8000多万啊！足球真特么的太赚钱了！

    乾生张大嘴巴傻笑着，口水从嘴角边慢慢流出。

    拉伊奥拉嘴角不住抽搐，我是不是说的太多了？

    好一会儿，乾生恢复了正常，他有些尴尬的咳咳几声，眼珠儿一转，说道：“你刚才说，兹拉坦是因为我们球队实力太弱，拿不了冠军，所以不来？”

    “还有工资，阿森纳现在的薪资结构，可能满足不了。目前阿森纳的最高薪水是14万，现在很多一线球星的待遇最少都是15万，兹拉坦没有20万以上，就别谈了。”

    乾生眼神鄙视的看着拉伊奥拉道：“胖子，是不是你太贪了？兹拉坦都三十多岁了，叫他少要点，不行吗？他都赚够了也。”

    拉伊奥拉嘴一抽，尼玛，老子不贪，会帮你争取高薪吗？

    正要开口，乾生手一挥，道：“米诺，听说有两周的国际比赛日，下个月初才有比赛？”

    拉伊奥拉点头，乾生笑嘻嘻的说：“那我们走吧。”

    拉伊奥拉一怔，不解的问：“走？走哪里？”

    “去巴黎，见见那个三十多岁的兹拉坦大叔。”

    “见他干什么？”

    “忽悠……呃，不，是说服他来阿森纳。”

    “嘁，你要说服兹拉坦？”

    “怎么？不行啊？胖子，你丫什么眼神？小心老子插你的眼，顶你的肺！”

    ……

    阿森纳主教练办公室，史蒂夫-博尔德对心情不错的阿尔塞纳-温格说道：“头儿，华夏的足协打来了电话，说要征召乾进国家队。”

    温格：“乾怎么说？”

    博尔德尴尬的说道：“乾的房间留了个纸条，说和他的经纪人米诺去巴黎了。我给乾打了电话，关机的，估计现在还在飞机上。”

    “去巴黎？这个时候去巴黎做什么？”温格眉头一皱，他倒是不担心乾生是想转会，他相信乾生如果要走的话，肯定会给他说的。

    博尔德一副欲说还休的样子，温格敲了敲桌子，说：“史蒂夫，还有什么事，说吧。”

    “头儿，阿兰来了一趟科尔尼，说要找乾，我说乾去了法国，就找我要乾的联系方式，我说这是球员的隐私，问他找乾有什么事，我给他转告，但阿兰不说，说等乾回来了，第一时间通知他。头儿，你不觉得太奇怪了吗？阿兰找乾会有什么事？”

    温格眉头一扬，奇怪，何止是奇怪，还古怪呢。阿兰-希勒在阿森纳没有朋友，他和乾又不认识，无端端来找乾干什么？他现在只是解说员而已，不大可能是帮别人来挖我的墙角。

    国际比赛日？华夏足协？阿兰是英格兰国家，难道……

    温格若有所思的站起来，走到窗户前，看着眼前的风景，嘴角浮起一丝笑容，心忖：原来如此，阿兰，多亏了你，提醒了我。也幸亏乾走的快。我得给勒格拉埃（法国足协主席）打个电话，看有没有希望吧。

    戴高乐机场出口，一个穿着红白色运动外套，带着墨镜的华夏少年走在路上，身后一个同样戴着墨镜的胖子提着黑色的公文包紧随在后。

    一阵音乐彩铃声响起，拉伊奥拉打开手机。

    “我是米诺，勒格拉埃？您好您好，乾？您怎么知道他来巴黎？……这样啊，但是……哦哦，我先问问乾，看他的意见吧。好，他回复了，我马上联系您，好，再见。”

    关掉手机，拉伊奥拉脸色难看起来。