
    刘一川望着窗外，对着手机说道：“乾生接受我们的采访请求，但表示采访的安排一切交给他的经纪人拉伊奥拉负责。只是……”

    “只是什么？”

    “这个拉伊奥拉有个条件……”

    手机里的声音沉默了一阵，然后传出低沉的话声：“什么条件？”

    刘一川踌躇不语，电话那边似乎不急，也不催促，好半响，刘一川说道：“如果悦视体育要和乾生进行商业开发的合作，他要一半的佣金。”

    听筒中一阵沉默，刘一川暗暗的抹了把汗。

    国际足球经纪人在商业收入方面，可以获得10%―20%的佣金，这拉伊奥拉一口气索要一半，分明就是在为难。

    也难怪，拉伊奥拉这个老狐狸，在了解了悦视体育经纪公司后，哪里不明白对方千里迢迢来伦敦做什么，这家公司在华夏的商界有广泛的人脉资源，自己和他们合作，什么都不用做，就轻轻松松拿到一半的佣金，多好。在乾生身上损失那么多，意大利胖子自然是要在悦视身上捞回来。

    “没有商量余地？”

    “没有，毕竟他是乾生的经纪人，之前见面的时候，乾生似乎很信任他。”

    又沉默了片刻，电话那头：“我给雷总说下，你安排接待工作吧。”

    把手机放在桌子上，刘一川呼了口气。

    刚才的电话太压抑了，谁叫他是伦敦办事处的老大，有功上头领，有锅自己背。想到帝都要来人了，得赶紧联系好酒店和大巴，做好一切准备。想到即将到来的乌贼刘，刘一川心中火热了起来。

    传说中的穿谁谁死的霉女啊，听说是个大美女呢。离开华夏国家电视台后居然能成为悦视体育的合伙人，这刘熙熙不愧是白富美中的人生赢家。看看自己，同样是做媒体的，同样是和足球有关的，怎么自己就那么惨呢？

    科尔尼训练基地，训练场上，乾生带球突破，本-希夫和克莱斯蒂安-别林克一起防守，雷内-阿德莱德在一旁观看，性子活跃的克里斯-威尔洛克不住叫喊着。

    “乾，带球的时候不要低头看球，要观察对手的动作。”

    “注意节奏，不要一直一个节奏，要根据对手的情况改变。”

    “假动作不要太假了，要一气呵成。”

    ……

    如果有专家记者看到这一幕，不光要掉眼镜，还要掉大牙。

    这还是在球场上威风八面，4场狂进15球的超级天才？

    带球那么业务，突破那么幼稚，假动作简直让人看的惨不忍睹。

    你特么的是开外挂呢？还是开了外挂呢？确实是开了外挂？

    看到乾生笨拙的假动作被别林克断下皮球，威尔洛克一把手捂额头，叹道：“乾，你技术这么差，真不知道你是怎么打进那么多球的。”

    乾生不忿的指着威尔洛克，喊道：“老子说了是初学者，初学者！不要拿你学了十年却连替补席都进不去的人和老子比！”

    “哈哈哈……”几个年岁相仿的少年欢声笑语，笑声引得在另外场地训练的阿森纳青少年球员们不住的侧目，不少人脸上露出羡慕的神色。

    在阿森纳一线队甚至是U18青年队，乾生是年龄最小的，但也是风头最劲的，才来阿森纳一个月，先是替补登场，梅开二度绝杀天鹅，继而在北伦敦德比中，首发上场，不到四分钟上演帽子戏法，还将白鹿巷搅得天翻地覆。第三场在古迪逊公园更是创造单场6球的新纪录，最近更是一人独进4球复仇大黄蜂，可以说，这个才15岁的天才前锋最近一段时间是舆论的头条，阿森纳青少年球员们的偶像。

    而威尔洛克等四个人能和他们的偶像打成一片，看起来感情那么的深厚，不就是因为近水楼台嘛？我们也要努力训练，用最好的表现进入一线队，和偶像在一起！阿森纳青少年球员们红着眼，想着。

    之后相当长的时间，阿森纳各梯队的教练纷纷向阿尔塞纳-温格反应这些球员们不知道打了什么鸡血，训练起来相当的拼命。

    伦敦，希斯罗机场，一架波音747客机缓缓降落在5号航站楼。

    刘一川在贵宾通道出口，见到一行人鱼贯而出，为首的是一个戴着眼镜，显得精干的三十来岁男人，旁边跟着身材高挑，容貌靓丽的年轻女子，女子的旁边是一个长发的中年女人，在她身边是两个老外，一个身材魁梧，面貌俊朗，嘴唇上下胡须密布。一个金色短发，五官分明，英气逼人，有一股硬朗气质。在他们的身后尾随背着大包小包的人员。

    刘一川目光一亮，这不是大名鼎鼎的万人迷大卫-贝克汉姆和捷克铁人帕维尔-内德维德吗？那跟他们并肩的三个人，男的肯定是悦视体育CEO雷剑，年轻美女是“乌贼刘”刘熙熙，那个长发中年女子，是老板再三交代的华夏国家台的知名记者兼主持人，同时也是足球迷的鲁小尤。

    刘一川赶紧上前，走到眼镜男子雷剑面前伸出右手道：“是悦视体育的雷总吗？我是体坛周报伦敦办事处的刘一川。”

    大巴上，刘一川暗暗打量看着窗外的刘熙熙，脸色微微发红。同样姓刘，不仅长的漂亮性感，还事业有成，简直就是传说中的白富美，看看自己，给老刘家丢脸啊。

    一旁的雷剑发完短信，蹙着眉头问：“拉伊奥拉一定要拿一半？不能谈？”

    刘一川颔首：“是的，雷总，我和乾生见面的时候，看出他很信任这个人，如果雷总对这方面不太满意，要不先和他见面谈谈？”

    雷剑摇了摇头，目光看向窗外，轻声说道：“再谈也谈不出结果，谁叫他是乾生的经纪人。一半就一半吧，华夏的市场，很大……”

    有些话他不想说出来，别看悦视公司是做文化产业的，最近首轮融资，势头看好。但是华夏的体育公司不少，实力强大的亿达，里阿，企鹅等，不管在资金方面还是资源方面，哪一个不比悦视强大？只要意大利人愿意，随时可以不鸟他们直接找这些大公司合作。

    “务必要拿下乾生，现在他在华夏的粉丝，有数万人了！”雷剑紧紧的握着拳头。