
    原来，这个高中生超新星居然没有经纪人，曼联再迫切希望和这个迅速成为队内红人的马库斯・拉什福德续约，也只能等到赛季末了。因为他说了在赛季末才能找到经纪人。

    关于拉什福德推迟续约谈判，一些小报分析除了没有经纪人，可能有另外的考虑。随着不断的进球，在队内的地位越来越高，如果等到赛季末再谈，可能获得更好的待遇。但也有可能看曼联最后能不能打进欧冠，毕竟参加欧冠是每个天才的梦想。

    可能风闻拉什福德推迟续约的消息，一些豪门球队闻风而动，挥舞锄头要挖走这个天才，一时间，曼联的高层十分紧张，甚至还要找来红魔教父阿列克斯-弗格森爵士出面来说服自家的青训孩子。

    拉什福德目前的经纪人是他的母亲和兄长，为了儿子的续约，他们表示要找家好的经纪公司。消息一出，多家经纪公司和经纪人要争抢这个红魔新星，而足坛第一经纪人豪尔赫・门德斯表示要签下他。

    对错失在阿森纳大红大紫的乾生，门德斯的肠子早就悔青了。米诺・拉伊奥拉更是打了数次电话暗讽，气的一向涵养不错的葡萄牙差点砸了天价的定制手机。

    所以，这一次无论如何，门德斯要签下拉什福德，并且为曼联提供旗下球星，帮助红魔复兴来打压阿森纳。

    《每日邮报》的专家皮特・简森发表了一篇文章在专栏上，一下子引起英格兰和华夏红魔和枪手球迷之间的撕逼大战。

    《一生的对手》：自现代足球诞生以来，每个时代的巨星，都不是孤独的，有时候，巨星一生的对手，相互之间惺惺相惜，留下的，更多的是佳话。

    荷兰球王约翰・克鲁伊夫和足球皇帝，德国凯撒大帝弗朗茨・贝肯鲍尔，两大巨星，一生的对手，也是一生的知己。约翰去世，弗朗茨就表示过，痛惜知己失去了一个兄弟。同一时代的两大巨星，给足球世界留下的遗产，足以让后人永远铭记。克鲁伊夫转身和自由人的外脚背，后来者也只能望其项背。

    时光，是可怕的杀猪刀，阿根廷巨星莱奥・梅西和葡萄牙巨星克里斯蒂安・罗纳尔多相互争斗多年，如今，也老了。在这个年代，站在足球巅峰的，唯梅西和C罗，两人从进球数，从金球奖，从冠军奖杯，一直在竞争，一直在互较高下。世人称之为足坛绝代双骄，两人都视对方为一生之敌。

    当C罗已迈进而立之年，梅西也将进入三十大关，新生代中，谁又能续写新的绝代双骄？

    目光从西甲转移到英超来吧，在这里，或许是巧合，或许是上帝的安排，从今年2月底开始，红魔曼联和兵工厂阿森纳，出现了两个超新星，以无比绝伦的惊人表现，征服了两大豪门，更是成为两家王朝复兴的希望。

    相信一直关注英超的球迷和专家都知道我说的两个天才是谁。

    马库斯・拉什福德，才十八岁，先是在欧联杯替补出场梅开二度，之后在联赛处子秀在老特拉福德球场首发出场，又是梅开二度帮助球队战胜老对手阿森纳，奠定了首发中锋的位置，逼得今夏英超转会标王法国天才前锋安东尼・马夏尔不得不打边路。迄今为止，每周仍然要回学校上课的高中生天才代表曼联出场13次，打进7球，场均进球冠绝全队。

    乾生，十五岁，其崛起的轨迹惊人的和马库斯类似，处子秀也是在阿森纳的主场，在球队落后的不利局面下，临危受命替补出场，第一球扳平，第二球绝杀，帮助濒临输球的兵工厂逆转取胜。此战后，15岁的乾生坐稳主力中锋位置，常常首发打满全场，几乎每场都在创造和打破新的纪录，其超强恐怖的得分能力令人把他和曾经的巴西球王外星人罗纳尔多相比，其6场进22球恐怖的进球效率，冠绝欧洲！

    从他们的身上，我们看到了两个超级前锋冉冉升起，红魔曼联和兵工厂阿森纳在英超就是一生之敌，作为两个球队的当家前锋，只要他们还留在球队，就会注定他们是一生的对手。

    我们很欣慰，在梅西和C罗逐渐老去，新的一代将很快让世人看到他们绝世无双的风采。这是新时代的足球世界之幸，更是球迷之福！

    这篇文章发布后，无数媒体转载转发，很快掀起了无数球迷的论战。

    “这篇文章说的不错啊，在西甲，皇马和巴萨就是死对头，C罗和梅西也一直在互相较量，而梅西也略占上风。在英超，阿布来之前，英超冠军就是曼联和阿森纳轮流坐庄，弗格森爵士和温格教授也是惺惺相惜的对手。不过拉什福德和乾生还年轻，能不能达到梅西和C罗的高度，还需要时间的检验。”――华夏曼联球迷。

    “梅西比C罗强，乾生比拉什福德强，为什么？都是年龄小的比年龄大的强，这是规律，哈哈。”――华夏阿森纳球迷。

    “楼上的放屁，我魔英超冠军数量远超你小破厂，你破厂十多年都没有英超冠军了！还一生之敌呢！”――华夏曼联球迷。

    “楼上的说话小心点，你们快连续两年不能打欧冠，哈哈哈哈哈……”――华夏阿森纳球迷。

    “我们有欧冠，你们呢？”――华夏曼联球迷。

    “我们有超级乾，欧冠很快就有了！”――华夏阿森纳球迷。

    ……

    对拉什福德和乾生之间孰强孰弱的讨论，也引起了曼联和阿森纳名宿隔空嘴仗。

    里奥・费迪南德：如果我们有梅苏特这样的喂饼大师，马库斯进球不会比乾少。

    托尼・亚当斯：马库斯有帽子戏法吗？

    费迪南德：……

    瑞恩・吉格斯：马库斯进的都是关键球。

    蒂埃里・亨利：欧联被淘汰，进了关键球？

    吉格斯：……

    埃里克・坎通纳：马库斯能带曼联创造新的王朝。

    帕特里克・维埃拉：作为前锋，乾的得分能力是马库斯的十倍，埃里克，承认吗？

    坎通纳：……