
    颁奖当天，还有一个奖项颁给了42岁的曼联传奇球星瑞恩・吉格斯，他获得了终身成就奖。

    终身成就奖，一般是由PFA颁给对足球运动做出巨大贡献的人。

    吉格斯在曼联度过了23年的球员生涯，一共踢了963场比赛，其中英超联赛出场632次，是目前为止英超联赛出场次数最多的纪录拥有者。曾经赢得过13次英超联赛冠军和2次欧冠冠军等重要荣誉，在红魔曼联创造了一段属于自己的历史。

    另一方面，吉格斯还是继曼联名宿博比・查尔顿、马修・巴斯比和阿列克斯・弗格森之后，最近一位获得这项荣誉的曼联传奇。

    如今他在曼联担任助理教练一职，不过坊间传言，如果葡萄牙狂人何塞・穆里尼奥入主曼联的话，吉格斯将被迫离开。

    这一晚PFA的颁奖礼，年度最佳新人奖项的颁发引起巨大的争议。

    PFA是英格兰职业足球运动员协会的英文简称，可以说，投票的，是这个协会的全体成员，这些成员就是在英足总注册的足球运动员。

    一些唯恐天下不乱的小报纷纷撰文，声称这是PFA在打压和报复华夏天才，因为乾生先是在白鹿巷摔打英格兰国脚后腰埃里克・迪尔，还在后面和不少球员发生冲突，所以PFA故意让乾生入选，然后偏偏不颁奖给这个人气最旺，表现最好的阿森纳9号，明显是要羞辱乾生：你就是6场进22球，就是连续五场帽子戏法，连续两场大四喜，还上演进球助攻双帽子戏法，帮助阿森纳六连胜，那又如何？就是不颁奖给你！

    利用这个传闻，这些小报不但在第二天销量大涨，更让国内外枪迷们冲击PFA官网，质问、谩骂。

    英超第35轮最后一场比赛，托特纳姆热刺主场和西布罗姆维奇的结果似乎在证明PFA的年度最佳新人发错了人。

    这场比赛，热刺队当家射手，英超联赛射手榜第一的哈里・凯恩哑火，被乾生摔打的迪尔和队长胡戈・洛里斯相撞受伤下场，而刚刚获得PFA年度最佳新人的德里・阿里在这场比赛中陷入了麻烦。

    英超转播商天空体育拍下了阿里在一次拼抢中打了西布罗姆维奇中场克劳迪奥・雅各布的胃，天空体育声称目前这个镜头已经被提交到英足总进行回放判定，如果最终确定，这个备受争议的最佳新人会遭到3场禁赛的处罚。

    这对要力保欧冠席位的热刺来说，无异于雪上加霜。目前英超联赛就剩下最后3场比赛，一旦阿里禁赛，就无法再在本赛季最后的比赛上出场，

    不少人推测，阿里受到外界干扰，所以在这场比赛中表现的很急躁，没有以往沉稳。如果真是这样，就更坐实了阿里的最佳新人奖项是名不副实。

    因为压力，因为关键时刻不能挺身而出帮助球队。

    看看乾生在压力下的表现吧，首战克星威尔士天鹅斯旺西，在球队落后时间不多的情况下，首次替补登场，临危受命，不但创造点球，还用两粒漂亮的进球逆转对手，为阿森纳获得宝贵的三分。这就是在关键时刻，重压之下帮助球队的关键球员。

    客战以主力身份面对德比死敌热刺，乾生向世人展现了他的大心脏，不畏大场面，不怕压力，三分钟内帽子戏法创造新纪录，虽然最后被罚下，但三个进球奠定了枪手在白鹿巷取得三分的基础。

    而在厄普顿公园，在被对方严加看守，球队落后的严峻形势下，乾生站了出来，连续两场上演大四喜，宣告英超第一前锋不是英格兰的天才国脚凯恩，也不是励志的前锋杰米・瓦尔蒂，而是来自足球小国的华夏少年！

    就凭这三场重要的比赛，乾生入选PFA的两个最佳候选，最后居然连最佳新人都没得到，也难怪球迷、媒体质疑不断，怀疑有幕后黑手。

    一个6场进22球，有3个助攻的华丽数据，一个连续6场当选MVP的超级前锋，居然会输给关键时刻不给力的热刺中场。

    《卫报》毫不客气的撰文：本赛季的最佳新人，名不副实。

    《每日电讯报》：史上最具争议的年度新人。

    而《太阳报》最新一期的封面，更是给PFA官方致命一击。

    谁是本赛季欧洲最高效的射手？克里斯蒂安・罗纳尔多？路易斯・苏亚雷斯？还是莱奥・梅西？答案出乎所有人的预料。

    《太阳报》的统计数据评出了本赛季全欧最高效的12大射手。排名榜首的正是阿森纳头号射手，9号妖孽前锋乾生。他平均每24.5分钟就打进一球，虽然在出场数和进球数上难以与苏亚雷斯和C罗这样的巨星相比，但乾生的效率，恐怕是前无古人后无来者！

    平均每24.5分钟就收获一球的进球效率，简直让人感到不可思议，全欧第1高效射手当之无愧！

    而排在乾生身后的，居然也是个小将。曼城小妖克莱奇・伊赫纳乔的进球效率是平均每81.3分钟收获一球，这也是相当不错的效率，整个欧洲排第二。后面，才是西甲射手榜第一的巴萨前锋苏亚雷斯，他的进球效率是平均每个进球需要83.8分钟，C罗紧随其后，平均每84.2分钟打进一球。而目前欧洲当红的顶级射手也悉数上榜，包括卡里姆・本泽马(85.9分钟/球)、兹拉坦・伊布拉希莫维奇(88.5分钟/球)、冈萨洛・伊瓜因(91.8分钟/球)、莱奥・梅西(96分钟/球)、埃梅里克・奥巴梅杨(98.36分钟/球）、罗伯特・莱万多夫斯基(98.9分钟/球)、贝尔(106.4分钟/球)。而名气不大的皇家社会前锋埃曼诺尔・阿吉雷谢居然以90.3分钟/球排在第七，力压身后的名将。

    《太阳报》的封面文章无疑狠狠的将PFA打脸，而FWA（记者协会）更是让PFA的公信力受到打击。

    FWA评选的最佳球员和最佳新人名单中，乾生赫然在列，虽然还有一段时间才出笼最终评选的结果，但FWA的主席声称乾生的表现，绝对值得拿到至少一个奖项。