
    似乎预料到他们的表情，阿尔塞纳・温格、蒂埃里・亨利和史蒂夫・博尔德都面带微笑，笑容中，有着很多年没有见到的自信。

    是啊，自从修建新球场，阿森纳就过上了苦逼的穷苦日子，更是每年卖队长，买小妖，便宜货，年年争四，受尽了嘲笑。十多年无重量级奖杯，更是让阿森纳上下抬不起头。

    没钱就要落后，落后就要挨打。

    有钱，才能挺直腰杆，才能说话大声！

    什么有理不在声高，要我说啊，有钱就是有理，有理才能声高，声高才有气势，有气势才有自信，有自信才有夺冠的可能！

    当然，一个兹拉坦・伊布拉希莫维奇，一个马里奥・格策就完了？NO！你要是这样想就太天真了。

    拉伊奥拉继续着他那语不惊人死不休的话：“大卫为了主力的位置，今夏是肯定要走，所以，为了阿森纳球门的双保险，我们从汉诺威96引进罗恩・齐勒，因为球队降级，只需要300万欧元就能带走。”

    罗恩・齐勒，德国国家队第三门将，实力毋庸置疑，而且德国盛产世界级门将。温格还专门咨询过不败赛季夺冠的功臣，前德国国门延斯・莱曼，莱曼大力推荐，说有他把守大门，绝对令人放心。

    齐勒还是曼联青训出身，对英超不陌生。要不是汉诺威96在德甲提前降级，要引进这个德国国门，区区300万欧元要想带走，门都没有。

    温格接过话说道：“后防线上，佩尔年龄大了，有可能返回德国，劳伦斯也老了，状态有些下滑，但他的经验还需要带加布里埃尔和卡鲁姆两个孩子，我们需要个有经验的后卫，本来马茨是个很好的选择，可惜他下赛季一定要去拜仁。”

    拉伊奥拉说道：“马尔基尼奥斯和科斯塔斯已经搞定了，还有阿瓦尔，这是后防线的引援。”

    马尔基尼奥斯，巴黎的巴西天才作为。

    科斯塔斯・马诺拉斯，罗马的希腊国脚。

    阿瓦尔・诺德维德，挪威国脚，曾经的阿森纳青训新星，可以打后腰。

    这三个实力派中后卫加入，阿森纳后防线板凳厚度一下子提升了很多。

    温格：“中场变动是最大的，米克尔和托马斯将退役，留在教练组，马蒂厄有可能退役，也有可能回法国，还有一些人也要走，所以，我们需要引进更多的球员，一来避免伤病多的情况下无人可用，二来应付下赛季多线作战。”

    拉伊奥拉：“我给恩古洛的经纪人很大的好处，只要支付足够的转会费，问题就不大。阿德里亚、皮奥特尔、华莱士、达尼洛、丹尼斯已经搞定，亨里克、保罗、威廉、若奥、利亚德、格拉尼特和马塞洛还在谈。”

    厄齐尔和桑切斯懵逼了，中场要引进那么多人？而且个个都是牛人。

    恩古洛・坎特，本赛季一鸣惊人的法国铁腰。

    利亚德・马赫雷斯，刚当选PFA年度最佳球员，很多豪门要挖他。

    阿德里亚・日夫科维奇，塞尔维亚人的天才边锋。

    皮奥特尔・杰林斯基，意甲崛起的波兰中场天才。

    华莱士，号称巴西博格巴。

    达尼洛・佩雷拉，黑店波尔图又一个天才兽腰。

    丹尼斯・普拉埃特，比利时又一个天才前腰。

    亨里克・姆希塔良，大黄蜂的中场突击手，本赛季进球助攻两双，德甲目前的助攻王。

    保罗・博格巴，法国天才中场，刚刚和尤文图斯一起夺得意甲五连冠。

    威廉・卡瓦略和若奥・马里奥，里斯本竞技出品的两大中场。

    格拉尼特・扎卡，瑞士国脚，门兴队长，备受瞩目的中场发动机。

    马塞洛・布罗佐维奇，年轻的克罗地亚国脚中场，在国米有限的出场时间，表现惊人。

    你确定要买这么多人？厄齐尔忽然感觉压力好大，要是自己有一场表现不好，就得被这些实力不俗的队友给替换下去吧？

    他就没有想过，阿森纳有没有这么多钱买这么多人，尤其是博格巴，身价上亿。

    桑切斯感到有些头痛，中场都这么多人了，那前锋呢？伊布来了，能打边锋的格策来了，那自己还有位置吗？

    温格终于说到桑切斯最担心的前锋线：“我一直都很清楚，球队一直都缺少一个能稳定进球，能在重大比赛和关键时刻进球的顶级射手。如今，我们有两个了，但是，那是不够的，兹拉坦年龄毕竟很大了，虽然这赛季他发挥很出色，但很难保证他的状态能继续延续，乾肯定是我们的主力前锋，但他还小，赛季那么长，他不可能一个赛季踢五六十场比赛吧？”

    拉伊奥拉接过话说道：“前锋方面，马里奥我联系过了，他有兴趣来，最终等赛季结束了再给我答复。阿尔塞纳说的对，只需要引进能轮换的前锋，就足够了，所以，尤文的阿尔瓦罗、国米的毛罗、还有巴萨的内马尔，都是目标。目前确定签下来的，是奥斯曼，他的违约金才500万欧元。”

    桑切斯目光一闪，内马尔，曾经的队友，巴西目前唯一一个世界级球星，他在巴萨也混不下去了？

    阿尔瓦罗・莫拉塔，温格一直都在关注的西班牙天才前锋，抗压能力不逊乾生，关键时刻总能给球队带来惊喜。

    毛罗・伊卡尔迪，阿根廷中锋，国际米兰的队长，射门风格有巴蒂和因扎吉的影子。

    马里奥・巴洛特利，一个逗比的意大利天才，最近一两年混的不好，利物浦不要，AC米兰都要差点退货的主。其桀骜不驯不亚于伊布。

    奥斯曼・登贝莱，是前锋名单中唯一一个不满20岁的天才前锋，本赛季第一次征战法甲，就打出12球5助攻的成绩，引起欧洲豪门的关注。

    这些人如果都来了，阿森纳的三条线配置，简直就是比银行战舰、银行队还要，哎，无法用语言形容了。当然，门将方面就差了点，不过也瑕不掩瑜，门将这个位置囤积小妖意义不大。

    拉伊奥拉说完之后，就不再说话。整个会议室一片沉寂。

    （PS：转会名单出来了，敲定了的也就一部分人，大部分的还在谈判中，毕竟转会是个复杂的过程。大家有有没有全部猜对呀？呵呵。当然，后期名单会不会有新的名字出现，这个就看现实有没有什么小牛小妖的，都收进来，天下英雄，入吾彀中矣，阿森纳有巨星，更有强大的造星能力！）