
    乾生看向这个老者，白发苍苍，满脸皱纹，一看就知道年龄很大。

    不知道为什么，乾生看到他，就想起来了孤儿院的院长爷爷和奶奶，他们也是满头白发，一脸皱纹了吧？等赛季结束了，我要回去看他们！

    “乾，这是英超联赛十年最佳评论员，马丁・泰勒先生，他可是解说界的传奇人物。乾，你知道吗？你停赛能减到两场，多亏了阿兰和马丁向英足总求情。”贝克汉姆说道。

    乾生脸色淡然的点了点头，一副了然于胸的表情。

    希勒和泰勒对视一眼，眼中充满疑惑，他好像知道？怎么可能。

    “你们帮我，必有所图，我乾生有恩必报，有情必还，说吧，想要我做什么？”乾生顿了顿，又说道：“先说好啊，犯法的事我可不干。”

    开玩笑，老子虽然未成年，但也是混过社会。无事献殷勤，非奸即盗，老子和你们不熟，你们凭什么帮老子？肯定是对老子有企图。嘿嘿，老子可聪明了。

    乾生心中得意的想着。希勒和泰勒却是一头黑线，心中一口气堵在胸口，郁闷啊。

    特么的我们就是看你是人才，当然，确实是怀有想借着这事让你加入英格兰国家队的企图，不对，是想法。而且我们都是正经人家，可能会让你做作奸犯科的违法的事？当我们是黑帮啊？

    干咳一声，拉伊奥拉赶紧过来解围：“今天是大卫过生。我们还是进屋庆祝，然后有什么事再慢慢谈吧。”

    贝克汉姆赶紧引着众人走进这座价值7300多万美元的豪宅（包含装修费用在内），阿卜杜拉在后面恶狠狠的盯着乾生的背影。刚才乾生对他无视。害他出丑，对他来说，绝对是个耻辱。自己可是堂堂的沙特王室，世上有数的富豪，不管走到哪里，都有人来巴结讨好。这次受挫，是有史以来的第一次。如果目光能杀人的话。乾生的身上早就多了无数的窟窿。

    阿卜杜拉握紧双手，不管怎么说，有这么多名人在。还有英国王室，自己就忍辱负重，找机会把面子捞回来。

    穿过一楼大厅，来到后面的小花园。这里灯火通明。宛如白晨，花园里已经摆好了椅座，一个三层大蛋糕在桌子，顶层插着41数字形状的蜡烛。

    拉伊奥拉环顾四周，笑了，这里除了几个服务人员外，就他们几个人了，而且。贝克汉姆的四个子女并不在，看来应该是被支开了。

    原因嘛。很简单，孩子们在的话，会缠着乾生，耽误谈事的时间。毕竟他们可是乾生的脑残粉，要是缠上了，得了，什么事都别谈了。

    果然，“啪”的一声，灯灭了，蛋糕上的数字蜡烛燃烧起来，然后在心照不宜的众人唱的生日快乐歌声中，小贝很快许愿，吹蜡烛，然后灯亮了。

    特么的，现在过生日都过的那么快餐了？一点都没什么生日气氛嘛，大卫的娃娃都不在，事有蹊跷啊。

    乾生隐隐感到要有事发生，不过他还是拿出准备好的生日礼物给贝克汉姆：“大卫，生日快乐！”肚子里暗自腹诽：“早知道你这生日是这样子的，老子就不来了。”

    贝克汉姆微笑的接过礼物，说道：“谢谢，乾，请坐，难得能请你和米诺来做客，今天我们大家可要多联络联络感情。”

    拉伊奥拉暗笑：“正戏来了，不过，你们要是真把乾当做15岁的孩子，那你们就准备吃苦头吧。”

    服务人员在维多利亚的安排下，把蛋糕切好，分到每个人的面前，并且还倒上了贝克汉姆收藏的葡萄酒。不过由于乾生未成年，不能喝酒，所以给他倒的是ULIVETO矿泉水。

    ULIVETO是2006年夺得世界杯冠军的意大利队指定饮用水，还是欧洲一流运动员、NATO战斗机飞行员和上班族补充矿物质的来源之一。这个矿泉水产于意大利的阿尔卑斯山脚，是欧洲主要泉水水源之一，每年限量生产，可以说这是全球最贵的矿泉水之一。

    这倒是很适合乾生喝，乾生喝了一口，眼睛一亮，味道不错啊，于是一口气喝完，添了舔嘴唇，然后看向贝克汉姆，腼腆的说道：“大卫，这水好喝，还有吗？”

    贝克汉姆笑着点头，维多利亚喊来服务人员拿了几瓶放在乾生面前。

    你喜欢喝，就喝，喝多少都有，这水再贵，我没的，威廉王子有，威廉王子没的，这阿拉伯王子有。

    拉伊奥拉扫视了周围一眼，阿卜杜拉脸色有些发黑，看来还在为乾生丢了他面子的事耿耿于怀，小贝夫妻嗫嚅半天，脸上有些为难，似乎不知道怎么开口，希勒眉宇间有些焦虑，几次要张口，被泰勒轻轻动了动他的肩膀，希勒就闭口不言。而威廉和哈里两兄弟交头接耳低声说着什么，服务人员也已经被维多利亚打发到外面，没有她的允许，是不会入内。

    拉伊奥拉知道再这样冷场下去，乾生这个大爷绝对会喝完了水拍拍屁股就走。这种事，尿性纯爷们的乾生绝对干的出来，老子是你们请来的客人，现在蛋糕吃了，水也喝了，没事了吧？没事老子就走人了。

    还是得自己出面，谁叫自己是经纪人，球员的保姆呢。

    “大卫，我是乾的经纪人，只要对乾有利，有什么话你就直说吧。”说完，拉伊奥拉朝小贝眨眼，然后朝正在看着水瓶寻思着水多少钱的乾生方向努嘴。

    心领神会的贝克汉姆感激的朝拉伊奥拉点头，和维多利亚互视一眼，说道：“随着时代和科技的发展，现在的体育明星越来越娱乐化，体现在，如今的球星，不管是足球领域还是其他体育运动项目领域，越来越明星化和商业化，靠着他们积累的人气，拥有越来越多的粉丝数量。如今的商业时代，流量就是财富，哪怕在球员短短十几年的职业生涯结束之后，也不会断了经济来源。”(未完待续。)

    PS：推荐《绿茵自由人》、《绿茵霸者》、《史上最强中场》、《超级足球巨星》，书荒的书友可以看看。

    新书刚上架，需要收藏，推荐票，月票和打赏。