
    但乾生实在太灵活了，做的假动作也太逼真了，也只有他那变态的身体才能做出快速的“克鲁伊夫转身”，而且还是无球版。

    当乾生整个身体向左移动，并且右脚踏出一步时，因为乾生要向自己左侧突破的巴尔塔重心也随之左移。谁知道在凯恩传出皮球的瞬间，似乎背后长了眼睛一般，乾生猛的收回右脚快速的转身以右脚为支撑用力一蹬，超强的爆发力启动将来不及跟紧乾生动作的巴尔塔甩在身后，冲到禁区前沿接到凯恩的传球，无人防守的他抬起左脚就要射门，无奈的阿齐兹放过右侧的杰米・瓦尔蒂，飞快的倒地滑铲要破坏乾生的射门。

    乾生落下的左脚没有射门，只是用左脚侧将皮球碰向右脚后面，正好躲过阿齐兹的滑铲，然后乾生右脚一推，传给了无人防守的瓦尔蒂。

    “漂亮的假射真传！乾骗过铲球的塞尔达，将球传给无人防守的杰米，杰米要得分了！啊，球被破坏了……”

    得球的瓦尔蒂不知道什么愿意，居然没有第一时间射门将球停了下，正要推射，贡努尔已经飞快的赶来出脚将球破坏，全场响起“哎呀”的呼声。

    瓦尔蒂还没来得及抱头懊恼，就看见皮球“嘭”的一声从巴巴詹的指尖掠过，钻进球门左上角。

    大屏幕上，比分变成1-0，英格兰在前，土耳其在后，比赛才进行到第6分钟，英格兰就进球了。而进球者，是跑到瓦尔蒂面前，和他拥抱的时候，拍了拍他的后背。在他耳边说着什么的乾生。

    贡努尔一脸懵逼了，自己不是破坏了瓦尔蒂的进球了吗？怎么马上就丢球了？

    “gooooal……，漂亮的进球！这是典型的乾生死角打门，我们看看屏幕上的进球回放，看看乾刚才是怎么进球的。哦，杰米得到乾的传球后。调整了一下，准备射门的时候，被回防的戈汗一脚破坏，啊，戈汗破坏的皮球没有踢远，皮球掉在罚球点附近，乾生居然出现在这里，他好像知道杰米会射门失败，皮球会落在这个地方。所以我们看到乾在传球后，似乎看了杰米的方向一下，然后就向罚球点跑去，然后，我们就看到乾直接右脚推射，将皮球射向球门左上角，土耳其的门将沃尔坎飞扑的晚了一步，我们的乾是有名的射死角专家。所以，这个球毫无悬念的进了。”

    “赛前我就能预料到乾会在国家队处子秀中打进处子球。并且创造国家队最年轻的进球纪录。恭喜乾旗开得胜，还有那么多时间，乾还会继续进球吗？”说话的是前英格兰国家队传奇中锋希勒。

    “这个球，显示了乾极为敏锐的嗅觉和出色的预判，也展示了乾强大的爆发力和抢点能力。难怪他会用8场的比赛拿到英超联赛金靴，乾就是三狮军团的9号。”说这个话的。是英格兰国家队历史上伟大的前锋之一，莱因克尔。

    “呵呵，我更好奇的是，乾进球后，在杰米的耳边说的是什么。”泰勒笑道。

    全场球迷高举阿森纳9号围巾。有的高举乾生的阿森纳9号球衣，高唱“乾生之歌”。不知道英足总的高层们看到乾生的球服和周边那么多人穿，不知道会不会哭晕在厕所里。

    那可是一大笔钱啊，如果他们把乾生的英格兰国家队球衣推出来，不用想都知道会赚的盆满钵满。

    都怨霍奇森，不早早确立乾生的球衣号码，害的他们没办法生产。不行，赶紧给这老头打电话，必须确定乾生的号码，其他人不管，确定乾生的就行了！不然下一场友谊赛，损失就更大了。

    英格兰国家队的队友为乾生短暂的庆祝后，在裁判的催促下，回到半场，重新开始比赛。

    特里姆坐不住了，英格兰的三个前锋太强了，能突能射能传，尤其是这个年轻的不像话，实力强的更不像话的9号，特么的是从哪个外星跑到这个地球来的？他摆出的三个中场，都有防守的实力，赛前就吩咐过，要和后防线配合，注意到这个英格兰的9号。但是主力中卫巴尔塔太老了，33岁的他虽然大赛经验丰富，但是转身慢，爆发力弱，就算意识能跟上，但身体素质的下滑，对付英格兰这三个年轻力壮小伙子，就力有未逮了。

    看了一眼替补席，心中微微叹了口气，年轻的中后卫，有，但他们不是缺乏大赛经验，就是实力不足，英格兰的三个前锋，随便一个都能虐死他们。

    尽管心有不甘，但目前英格兰士气正盛，还是暂避锋芒吧。特里姆在场边对球员大喊几声，然后做了个手势。

    英格兰士气旺盛，重新开始后，继续高位压迫和高位逼抢，整个中前场，甚至后防线都压到中线附近。

    看到国家队把实力不俗的土耳其压在半场猛揍，看台上的球迷们更是欢呼不已。

    本来安坐在教练席上的霍奇森忽然走向场边，目光看向场上的乾生。

    似乎感受到霍奇森的注视，乾生朝场边看去，对着霍奇森点了点头，朝他做了个OK的手势。霍奇森嘴角扬起笑意，轻轻点头，然后转身坐回教练席。

    这一幕被视野极好的解说台上的三个大牌看在眼里，一边解说的泰勒看了看希勒和莱因克尔，两人眼中也互视了一眼，都在对方的眼中看到了一丝疑惑，一丝震惊和一丝不解。

    “伙计们，撤退！”趁着死球的机会，乾生大手一挥，率先跑向后场。正打的兴起的凯恩等人十分不解，明明占着优势，为何不一鼓作气多进几个球早早解决战斗？

    停下脚步，乾生转过身，淡然的说道：“头儿说过的话，你们忘了？”

    凯恩抓了抓头，朝地上吐了口唾沫，很不情愿的往回走。瓦尔蒂等人互视一眼，虽然不知道原因，但作为国家队球员，执行力和球场纪律还是有的，所以，也慢慢的退回中后场。

    特里姆眼睛差点跳出来掉在地上。虾米？一个15岁的第一次参加国际比赛的小孩子居然能指挥球队？特么的他手臂上没有戴队长的袖标啊！(未完待续。)

    PS：新书上架，求收藏，月票，打赏，订阅。

    PS：推荐两本篮球小说，书荒的书友可以看看。

    《超级控锋》、《追梦nba》。

    关于加更：打赏一个盟主，加一更哦。