
    澳大利亚全称为澳大利亚联邦，为英联邦成员国，英国女王为澳大利亚的国家元首，它是世界上唯一国土覆盖一整个大陆的国家。澳大利亚一词的愿意为“南方的大陆”，由拉丁文变化而来。欧洲人在17世纪发现这块大陆时，误以为是一块直通南极的陆地，所以取名为“澳大利亚”。

    由于袋鼠是澳大利亚的特有的动物，更是澳大利亚的象征，并且纳入了国徽，所以，澳大利亚国家足球队的外号就是“澳洲袋鼠”。

    由于位于大洋洲，原本澳大利亚足协属于大洋洲足协，由于为了能和更多的强队交流，澳大利亚在2006年1月1日正式成为亚洲足协成员，不但在当年开始，每一届都杀进世界杯决赛圈，更是在2015年主场举行的亚洲杯中捧杯，获得队史第一个亚洲冠军。

    毫无疑问，拥有众多欧洲效力的国脚，澳大利亚一直是亚洲一流强队，曾有过蒂姆・卡希尔、马克・施瓦泽、哈里・科威尔、马克・维杜卡等知名球星。而且四次世界杯，最佳成绩是2006年的十六强，三次亚洲杯，去年捧杯，三次联合会杯，最好的成绩是1997年的亚军。

    由于和英国的关系匪浅，澳大利亚的足球有着浓厚的英式足球风格，球员普遍身材高大强壮，速度快，喜欢边路传中和长传冲吊，不过脚下技术粗糙。不过队中还是有不少技术细腻风格的球员，所以澳大利亚的战术风格多变，英格兰在欧洲杯的小组赛对手中就有同样是英式足球流派的威尔士队，所以才会联络和澳大利亚进行热身赛。

    澳大利亚现在的主教练是41岁的前澳大利亚国脚安格・波斯特科格鲁，带队成绩不俗，在2018俄罗斯世界杯亚洲区第一阶段小组赛中。轻松的以小组第一晋级决赛阶段。只要不出意外，澳大利亚将创造连续四届杀进世界杯决赛圈的壮举。

    办公室内，英格兰国家队主帅罗伊・霍奇森听着教练组、队医小组等人的汇报，目前来看，球员们的体力和状态都还不错，就是曼联和利物浦的球员在体力上要差一些。

    没办法。这些能入选国家队的球员都是各自俱乐部的主力，英超作为唯一没有冬歇期的联赛，球员参赛的场次是最多的，利物浦和曼联更是杀进了两个杯赛的决赛，这些国脚不但身体累，心理更累，这不光需要体能师、营养师协助，更需要心理专家来疏导。

    霍奇森听了队医小组组长加里・列文的报告后，眉头紧皱。

    按照计划。杰米・瓦尔蒂结婚去了，只能在最后一场热身赛才能归队，所以，周五的比赛，三狮军团首发阵容的三前锋，霍奇森是打算让拉什福德上场，让这很有潜力的年轻红魔上演他的国家队首秀，期待他能像在俱乐部的首秀一样能有突出的表现。同时也想看看两头最有有天赋的小狮子能不能擦出火花。

    三狮队长韦恩・鲁尼是安排在下半场替补上场，丹尼尔・斯图里奇体力还有点问题。所以也安排在下半场出场。

    但是，国家队中年龄第二小的拉什福德身体本来恢复的不错，但是在心理方面，却出了问题了。

    “马库斯，怎么回事？”鲁尼站在低头的拉什福德面前沉声道。

    副队长加里・卡希尔、俱乐部队友克里斯・斯莫林、国青队队友德利・阿里一脸关心的看着小兄弟。

    拉什福德沉默不语，鲁尼眉头一皱。伸手正要拍他，斯莫林一把拉住鲁尼的手臂，摇了摇头。

    路上，斯莫林说道：“自从外面的媒体拿马库斯和乾比较后，他就不对劲了。比赛的时候。好几次伸手要球，不像以前没有空间和射门进球，就传球和队友进行配合，总是单打独斗，而且情绪也不大好。”

    鲁尼冷哼道：“这么容易受外界影响，这心理素质还的敲打。”

    斯莫林叹了口气：“韦恩，安东尼奥私下向我们抱怨过好几次，每次跑出机会，马库斯就是不传球。”

    “那你刚才拦住我干什么？”

    “你要做什么？”

    “我教训他！”

    “……”

    卡希尔苦笑道：“韦恩，他的伤还在恢复，马库斯还年轻，你这样用暴力，不但没效果，有可能让马库斯更加受伤。”

    “切，这小子这么大了，还没断奶。老子像他这么大的时候，怕过谁了？阿森纳厉害吧？老子两次都终结了他们的不败。”鲁尼撇嘴哼了一声道。

    卡希尔摇了摇头，你是小流氓，从小就无法无天的。马库斯可是乖孩子来的。

    “德利”鲁尼看向阿里，这个和马库斯在U20国家队同场过的天才中场，说道：“你和乾交过手，他比马库斯强？”

    面对这个国家队队长，又是老大哥，阿里挠了挠头，说道：“从数据上看，乾很强大，枪手能超过我们拿到亚军，全靠他一个人进了很多球。”

    “哼，马库斯也进了不少关键球，帮我们拿了不少分。”

    “呃，不过乾进的球更多，而且每一场都进很多球。”

    “哼，那些球队都太弱了，换了我们强盛时期，照样全胜拿下！”

    “韦恩大哥，我们不是弱队！”阿里不高兴的嘟嘴道。

    卡希尔补刀，笑道：“曼城可不弱啊，还有本赛季的西汉姆联，韦恩，我们很庆幸早早和阿森纳完成了两个回合，你们也是。”

    正是阿森纳客场输给曼联，在随后的主场落后的绝境下，乾生替补出场完成绝杀。

    如果乾生早一点加入阿森纳，能赶上客场和曼联的比赛，还会是输球的结果？是拉什福德梅开二度帮助红魔拿下死敌，还是乾生大显神威，帮助阿森纳双杀红魔？

    没有如果，要想看到拉什福德和乾生这两个被专家成为一生的对手之间的较量，只能等到下个赛季了。或者，欧洲杯之旅，也许是他们之间的首次较量。

    但目前来看，乾生远远占着上风。(未完待续。)

    PS：喜欢本书的兄弟姐妹们，求月票，打赏和订阅。

    关于加更：盟主加更3章，每5个万赏加更1章，每10张月票加更1章。