
    乾生抬头看了看阴暗的天空，淅淅沥沥的小雨跳在他的脸上。

    “雨要大了啊。”乾生嗫嚅道。

    主裁判黑着脸走到躺在地上看着主裁判举着右手大叫“犯规！犯规！”的马库斯・拉什福德，沉喝：“起来！”

    拜利・赖特大声喝斥：“你这不要脸的小子，你应该去拉玛西亚演戏……”

    主裁判阴沉着脸看向赖特，马西莫・隆戈忙拉开他，并堵上他的嘴，在他耳边说道：“不要叫了，裁判先生心情不好，你再叫，就要给牌了。”

    全场的嘘声，不知道是针对澳大利亚的球员，还是自家球员，还是主裁判。但对刚才发生的一切看的一清二楚的凯尔・沃克感到头皮发麻，他赶紧跑到韦恩・鲁尼身边，低声道：“裁判先生应该看到马库斯他是……”

    鲁尼抬手打断他的话，说道：“我会处理的。”

    拉什福德站了起来，正要说话，主裁判指着他，说道：“我看的很清楚，你最好不要当我是傻瓜，这场比赛是你们的主场，我想你不会在自己的球迷面前做出不公正的行为来吧。”

    拉什福德还想狡辩什么，鲁尼已经走了过来，狠狠的瞪了拉什福德一眼，示意他闭嘴，然后对主裁判说道：“裁判先生，他只是一时着急，才犯错误，比赛才刚开始，请你手下留情，给他一个机会。”

    主裁判看了看鲁尼，微微点头，然后对一脸不快的拉什福德说道：“希望你能用你的表现对的起支持你的球迷。把你的注意力放在比赛上面。”

    拉什福德看到队长一脸冷漠的表情，心中打个寒颤。忙对主裁判点头，表示记住了。

    乾生静静的看着。哈里・凯恩走过来脸色不快的说道：“韦恩明显要帮马库斯进球，他太偏心了，忘了我们是一个团队。”

    乾生微微一笑，指了指天空，说道：“雨要下大了，哈里，机会是靠自己争取的，我们做好自己的事，队长不会忽视我们的。”

    澳大利亚的定位球。马修・莱恩摆好球，准备开球，忽然，雨势渐大，雨水模糊了双眼，莱恩擦了下，看到裁判不住的挥手示意开球，莱恩忙助跑后，将球开了出去。

    英格兰多雨水。澳大利亚也是雨水季节。由于事前知道今天可能有大雨，所以双方都穿了长钉鞋，主裁判观察了下，雨势虽然有点大。但还是在可以比赛的承受范围内，所以也就不暂停比赛。

    下雨天比赛，由于场地有积水。加上沾了雨水的皮球又重又滑，所以双方干脆打起了传统的英式足球战术。长传冲吊。

    这些可苦了顶在中锋位置的凯恩，沉重的皮球顶在头上。那滋味不是那么好受。几次下来，凯恩就叫喊要和乾生换位，乾生笑嘻嘻的摆了摆手，然后指向拉什福德。

    拉什福德却一副什么没有看到的样子，在右边跑上跑下，凯恩一赌气，不争顶了，抢落地去。由于雨水容易阻拦视线，加上凯恩的干扰，澳大利亚中卫几次争顶都没有将球顶远。要不是三条线收的紧，第二落点抢的快，不然的话，英格兰队的优势就更大了。

    下雨天踢球，加上英式长传冲吊，用华夏球迷的话来说，两个球队完全就是在XJBD。呃，这个不是英文，是华夏语“瞎****打”的拼音简写。

    相对澳大利亚拿球就开大脚，英格兰还是更多的在中场进行传球配合。但是在澳大利亚密集严防的防守三区，英格兰毫无办法找到得分机会。

    雨天比赛，对乾生来说，是第二次，不过和上一场比，这次的雨势较大，乾生慢慢在适应场地，和沾了雨水的足球。

    在阿森纳的时候，亨利等教练就给他说过，下雨天比赛的时候，该怎么跑位，怎么传球，怎么踢球。乾生正在慢慢的将理论和实践结合起来，雨天导致场地湿滑，对技术和战术影响很大，球员在控球和触球上，就不太稳定，传接球的准确性就会变差。

    乾生还发现，这个天气对球员身体的影响也很大，主要是对体能的消耗远远超过平时，而且对大腿的负担比较重。

    乾生慢慢的跑到中线附近，整场比赛下来，他没有碰到几脚球，大部分时间都在跑动，寻找空档。

    “禁区太多人了，老子还是到人少的地方试试能不能拿到球。”乾生跑到中圈线外，正好接到德利・阿里和对方球员拼抢的时候碰出来的球，乾生心中大喜：老子运气真好。

    马克・米利甘一直盯着乾生，看到他接到球，马上就冲了过来。

    察觉身后有人的乾生脚后跟一磕，皮球传给左路的丹尼・罗斯，然后一个转身躲过冲过来的米利甘，边向罗斯打手势边朝前跑。

    罗斯面对约什・里斯登，眼角看到乾生打来的手势，心下领会乾生意图的罗斯左脚向前一推，却不小心用力过大，皮球滚向阿列克斯・威尔金森。

    乾生大步跑向皮球，威尔金森也朝皮球冲来，看台上的球迷响起惊呼声，因为从球场上看，乾生和威尔金森就好像两辆高速行驶的轿车面对面的要碰撞在一起。

    拉什福德瞳孔放大，脑海中闪出几个字：“至于吗？”

    鲁尼吃惊的张大嘴，却喊不出话，脑海中出现：“疯了吗？”的三个字。

    从比赛开始就一直坐在教练席的罗伊・霍奇森猛的站了起来，大步走到边线，任雨水落在身上。

    加里・内维尔随后跑了过来，一脸紧张的样子。

    “嘭”的一声的闷响，乾生和威尔金森狠狠的撞在一起，然后威尔金森一脸震惊的身体向后倒退，乾生顺势右脚尖一捅，带球从威尔金森身边闪了过去。

    威尔金森侧过身看着乾生的背影，心中呐喊：“好大的力量，这家伙是怪物吗？”

    没有人能看到乾生咬着牙一脸痛疼的样子，刚才的碰撞，乾生虽然撞开了威尔金森，但胸口还是受到了重击，但忍着痛，带着球冲进大禁区。

    凭借强大的身体力量终于撕开澳大利亚的大巴，乾生看也不看球门一眼，左脚狠狠的抽击在皮球上，刚出脚，就被滑铲而来的赖特勾倒在地。

    倒在地上的乾生抬头看向天空，大颗大颗的雨水扑打在他起伏的胸脯上，耳边突然传来巨大的欢呼声，乾生笑了：“在这个风雨中进球，这点痛算什么。”(未完待续。)

    PS：喜欢本书的兄弟姐妹们，求月票，打赏和订阅。

    关于加更：盟主加更3章，每5个万赏加更1章，每10张月票加更1章。