
    乾生拍了拍身上的草皮屑，有意无意的看向葡萄牙队的替补席，看到克里斯蒂安・罗纳尔多站立在那边，忽然跑到场边，手指着C罗，然后勾手。

    看到这一幕，全场哗然，这是在挑衅球员啊。

    加里・内维尔急了，正要起身，罗伊・霍奇森一把拉住他手腕，摇了摇头，朝那边一努嘴：“你看看克里斯蒂安。”

    只见C罗微微一笑，伸出一根手指，摇了一摇，然后坐回座位。

    “你看，克里斯蒂安回应了。”

    “两个人都没有说话，都打手势，是什么意思？”

    “不知道，但感觉很厉害的样子。”

    ……看台上的球迷对刚才的一幕十分好奇，议论纷纷。

    马丁・泰勒关掉喇叭，说道：“阿兰，路易斯，你们明白他们打出手势的意思吗？”

    阿兰・希勒看向路易斯・菲戈，说道：“乾的那个手势，应该是叫克里斯蒂安上场吧？”

    菲戈颔首，但他不明白乾生为什么要这么做。

    泰勒呵呵一笑，说道：“我明白了。”

    希勒也笑了：“我也明白了。”

    菲戈睁大眼睛看着这两人，你们明白了？你们明白啥啊？宝宝不明白啊。

    但这话可不能说出来，丢面子啊。

    等着他们两人解释，谁知道泰勒打开喇叭，开始解说，希勒也聚精会神的看向球场。

    菲戈感觉心脏受到成吨的伤害，心中一万头草泥马跑过。

    还能不能愉快的一起评论了？说好的国际友谊精神呢？多大的仇啊，要不要那么小气？

    菲戈感觉心里苦，为什么偏偏是自己看不懂这里面的玄机？

    乾生回到位置，看到哈里・凯恩对自己挤眉弄眼，狠狠的瞪了他一眼，然后点头示意。

    凯恩笑了，然后摩拳擦掌，跃跃欲试的恨不得开球后马上冲上前。

    里卡多・夸雷斯马脸色很不好看，乾生从头到尾都没有把他放在眼里，刚才那一幕，明显是要队长上场，这不是说，场上没有一个球员能和他较量？

    “哼，敢小瞧我们，以为我们是土耳其、澳大利亚那边亚洲人？”夸雷斯马决定要使出自己的全身本领来教训狂傲自大的英格兰人。

    重新开球，葡萄牙队不再回传，由纳尼在左边路带球突击，利用娴熟的技术先是和维埃利尼亚二过一撞墙配合甩开埃里克・迪尔，然后强突纳撒尼尔・克莱因。

    曾经在曼联效力多年，纳尼和大部分的三狮军团球员打过多次的交道，面对曾经的对手，虽然年近三十，但纳尼的技术愈发娴熟，通过单车、变向和变速，将克莱因打爆，突破到禁区底线前一个急刹车，将收不住脚的克莱因晃倒，然后内切。

    经验丰富的加里・卡希尔双手后背卡住纳尼的内切路线，纳尼知道这个切尔西中后卫不好对付，也不强行单挑，马上倒三角回传给前插的若奥・穆蒂尼奥，但他被德利・阿里死死地缠住，好不容易晃出空档，穆蒂尼奥马上横传给右路的夸雷斯马。

    得到球的夸雷斯马被瑞恩・伯特兰和罗斯・巴克利包夹，夸雷斯马双脚不住的踩单车，见两人不吃晃，就带球沿着大禁区顶移动，巴克利盯着夸雷斯马的动作，亦步亦趋。

    “哼，就凭你，就能挡得住我？”夸雷斯马心中冷笑，他最喜欢用技术戏耍身材高大强壮的对手，因为他们移动和转身很难跟的上小技术出色的球员，很容易被这类型的球员突破或者晃出空档来。

    夸雷斯马横移几步后，一停，右脚背将皮球踢到右侧，然后做出带球向右的动作。巴克利不为所动，认定夸雷斯马是假动作，不想夸雷斯马确实带球右移然后要从巴克利左侧进入禁区。

    不好，这不是假动作。巴克利大惊，如果让夸雷斯马带球过了自己进入禁区的话，自己就要给头儿留下不好的印象，在欧洲杯恐怕失去出场的机会。

    巴克利忙往左转，要跟上夸雷斯马，没想到夸雷斯马在他转身的一瞬间就用右脚的脚后跟将皮球磕到身后，然后身体右转，左脚背将球拔向前锋，快速的从巴克利右侧冲过，在他前面的禁区内，是被克里斯・斯莫林看守的打中锋位置的队友埃德尔。

    身高190分公分的埃德尔利用身高体壮的优势倚住斯莫林，眼中充满渴望的看着夸雷斯马，心中不住的说道：“里卡多，传给我，传给我。”

    将巴克利甩开的夸雷斯马根本无视队友的暗示，抬起右脚，就要打门。

    夸雷斯马很自信，在这个位置，无人盯防他的打出这脚外脚背射门，肯定会进球，不但帮助球队扳平比分，而且会让无视他的黄毛小子看看，会外脚背射门的，不只是他。

    理想很丰满，现实很残酷。

    曾经的C罗、纳尼、西芒，甚至是夸雷斯马，葡萄牙一向生产天才边锋，而且这些天才，年轻的时候，都无一例外地有个一样的毛病，就是自命不凡、眼高于顶。

    18岁就创下当时青年球员的转会纪录，还穿上有象征意义的7号球衣，那时候的C罗风头一时无两。

    华丽的脚法，优秀的盘带，年轻的C罗沉迷于自己的技术，喜欢单打独斗，那时候的他，简直是曼联边路上的一颗毒瘤。

    巧合的是，纳尼、西芒、夸雷斯马这些天才边锋，在年轻的时候，都有着同样的毛病，迷恋华丽的脚法和盘带，喜欢单打独斗一个人解决战斗，忽视团队配合。

    庆幸的是，C罗在良师阿列克斯・弗格森的悉心栽培下，加上他有成为巨星的野心，所以，C罗逐渐成长为唯一能和莱奥・梅西抗衡的世界级球星。

    无论是他的前辈还是后辈，却长期沉迷在个人主义的思想里，最后混的不太如意。

    已经32岁的夸雷斯马的心性却不像年龄那样成熟，如果他在过了巴克利后能马上传球给禁区内的埃德尔的话，虽然不知道埃德尔能不能晃过斯莫林打门，但起码也是一个得分的机会。

    但是夸雷斯马被乾生的无视激怒，冲晕了头脑，一心要用外脚背射门得分，就好像一个孩子为了引起老师的注意，做出损害班级利益的事情来。

    夸雷斯马的脚还没有踢到皮球，从他身后斜刺里冲出一个人，一个滑铲将皮球铲出禁区，然后爬起来追上皮球。

    夸雷斯马呆立当场，即将要使出的外脚背射门，居然被人破坏了。

    是谁？

    夸雷斯马脸色难看的转身看过去，映入眼帘的，是一身白衣，背后一个斗大的9号。

    是他？

    为什么会是他？

    他不是前锋吗？怎么干起后卫的活？你特么的是前锋？是前锋？是前锋？

    夸雷斯马感觉胸口很堵，犹如受到十万吨重击。

    但很快，夸雷斯马瞳孔放大，嘴巴一直张着，仿佛看见什么不可思议的情景。

    白衣飘飘的少年，带着皮球，毫不减速的闪过上抢的没有多少防守能力的穆蒂尼奥，面对雷纳托・桑切斯的防守，没有减速的乾生一个马赛回旋，迅速的盘过18岁就身价高达3500万欧元的天才后腰，来到中圈内，同样是兽腰的威廉・卡瓦略赶紧冲了过来一脚滑铲，却被乾生挑起皮球，一跃而过，落地后乾生继续加速前进。

    演播室的泰勒激动的站了起来，拿起话筒，大声喊道：“乾在后场破坏掉里卡多的射门，他抢到皮球，带球前进，啊，他过掉若奥，又过掉了雷纳托，小心！威廉铲球！好样的，乾跳起来躲过了威廉的滑铲，继续带球前进。啊，这一幕似曾相似，乾从后场带球冲过半场，过了三个人了，难道乾他要模仿那个人，千里走单骑……”

    泰勒的身后，希勒和菲戈一脸震惊的起身看向球场，菲戈嘴里喃喃自语：“不可能，不可能，这不可能……”

    费尔南多・桑托斯也是一脸震惊的冲到场边，激动的挥手大叫：“该死的，快拦下他！”但他心中感到一股寒气直冲脑门，他隐隐约约发觉，乾生要干一件不得了的大事，要是让他做到了这件事，会对球队是相当大的打击。

    C罗也冲到场边，全身颤抖的盯着球场上白衣少年，他脑海中，想起了一个人，这个人制造的一个经典进球。

    霍奇森和加里・内维尔也不由自主的站了起来，慢慢的走向场边，眼睛一眨不眨的看向白衣9号。

    “该死，不能让他继续这样下去，就算犯规，就算下场，也要阻止他！”布鲁诺・阿尔维斯向何塞・丰特喊道：“何塞，不要管他们了，我们必须阻止他！”

    两个葡萄牙中卫丢下盯防的对象，向乾生包夹而来。

    无人防守的凯恩伸手大叫：“乾，机会，传球！”

    同样无人防守的杰米・瓦尔蒂也举起手，只是没有叫喊。

    但乾生似乎没有听见队友的声音，他的眼中闪烁着兴奋的光芒。

    “我还能带球，我感觉能继续带球，哈哈，我突破了！”(未完待续。)