
    阿斯顿维拉成立于1874年，这支老牌俱乐部在英格兰足球史上一直占有着举足轻重的地位。他们不仅是英格兰在1888年首届足球联赛的12名创始成员之一，甚至办联赛这主意最初就是维拉的老板威廉・麦克格雷格提出来的。

    历史上，阿斯顿维拉共取得了7次顶级联赛冠军、7次足总杯冠军、5次联赛杯冠军。1982年夺得欧洲冠军杯，更是这支球队的巅峰之作。1992年英超成立时，阿斯顿维拉再次成为创始成员，还在英超元年拿到了亚军。

    而且，上赛季之前，这支最古老的球队从没降过级，是英超7大常任理事国之一（其余6家是曼联、切尔西、利物浦、阿森纳、托特纳姆热刺和埃弗顿）。

    此外，阿斯顿维拉是五大联赛中第一支解锁联赛千胜成就的球队，早于西甲豪门皇家马德里、意甲豪门尤文图斯和德甲豪门拜仁慕尼黑。

    由于阿斯顿维拉在组建之初是支教会俱乐部，档次上要比阿森纳、利物浦等工人俱乐部高，所以在一百多年前那个什么都讲究范儿的贵族群里，维拉一直有相当高的人气。代代传承下来，现在的维拉有着不少高阶层球迷。

    比如，剑桥公爵，英国王位第二号继承人威廉王子。

    比如，13岁就被自己当维拉主席的叔叔带去看球，现在成为英国首相的戴维・卡梅伦。

    又比如，曾经说过“如果没有去过维拉公园，那我的生命就不完整”的汤姆・汉克斯。只不过这个奥斯卡影帝喜欢上维拉的最初原因，竟然是“名字非常好听”，简直有种“选择湘北因为离家近”的既视感。

    就是这么一支有着辉煌历史和高逼格球迷队伍的俱乐部，让维拉球迷对球队有更高的要求。进入英超时代以来，维拉在国内只拿过两场联赛杯，欧战荣誉更是只有已经停办的国际托托杯，而且在联赛也是不温不火的混日子，这让球迷们十分不满。

    无论是前前任老板道格・埃利斯，还是前任老板美国人兰迪・勒纳，都注定了上赛季维拉提前三轮预订英冠席位的堕落之路，是自作孽不可活。

    幸运的是，降级的维拉被来自华夏的公司收购，但低价收购这支英格兰百年老店的华夏老板夏建，在被《卫报》问道，面对融入当地环境并且赢得球迷的心需要的是持续投资合漫长的磨合。这方面，把卡迪夫城变成红龙的陈志远已经给出了一次错误范例，那么，夏老板能否避免重蹈覆辙？

    这个睿康集团老总信心十足的说出了他的野心：“我的目标是五年之内带领球队重返英超前六名，并希望维拉在十年之内成为世界上前三的俱乐部，甚至成为世界上最知名的俱乐部。”

    “忘了过去吧，我们将进入一个新时代。”

    当时的《卫报》记者的反应，不是一脸的崇拜，而是一脸的懵逼。

    都说无知者无畏，这个身价上亿的夏老板，放出的卫星，似曾在某大国体育官员嘴上看到过。难怪华夏足球一直上不去，就是吹牛的人太多。

    作为第一个全资收购降级的英超球队的华夏人，当记者问到如何帮助华夏足球的时候，夏建统说：“从足球产业与体系上来看，我希望能对华夏足球水平的提高产生影响。维拉有着全欧洲最好的青训体系，我们将和国内的俱乐部合作，争取在青训上帮助华夏足球做点事情。两年时间内，在华夏建立一个维拉的训练基地，条件成熟时，把他们引入维拉或英超其他俱乐部踢球。现在我已有不少俱乐部联系我，希望合作。我希望我收购的这支球队，成为一个平台和桥梁，让华夏球队能更多和国外接轨，让国内的球队了解国外的高水平俱乐部是怎么运营的。”

    记者的心中，只有两个字：“呵呵”。

    6月3日，阿斯顿维拉官方宣布，意大利人，曾率领切尔西队首夺欧洲冠军联赛冠军的“佛帅”罗伯托・迪马特奥成为球队新任主教练，主要目标就是带领这家百年俱乐部重返英超。

    之所以选择迪马特奥，除了曾带英超豪门切尔西在2012年获得足总杯和欧冠双冠王的辉煌成绩外，更重要的是看中他有带领英冠球队升超的经验：2009-2010赛季率领西布罗姆维奇勇夺英冠联赛亚军，升入英超。

    据媒体报道，为了尽快重返英超，夏老板将提供2000-5000万英镑给意大利人用于转会。

    而即将征战英冠联赛的阿斯顿维拉也确定了夏季热身对手，球队将在7月9日至14日前往奥地利进行季前拉练。7月23日球队将在维拉公园主场迎战法甲球队南特，与英超新军米德尔斯堡的热身赛将在7月30日进行。

    伦敦，一家写字楼办公室，《体坛周报》常驻伦敦记者刘一川正按着太阳穴。

    最近一段时间，除了一直现场报道乾生代表英格兰参加友谊赛外，还要亲自去采访收购了阿斯顿维拉的华夏老板夏建。

    和夏建的访谈，本来中规中矩的，但突然他说出的话吓了他一跳：“小刘啊，你看着吧，等我们球队明年升级到英超后，不管花多少钱，我们一定要把乾生买过来。虽然他加入了英格兰，但他毕竟是华夏人啊。”

    刘一川当时整个人被震的里焦外嫩，脑海里一直嗡嗡嗡的重复着：要把乾生买过来，要把乾生买过来，要把乾生买过来……

    我能把这一段写上去吗？刘一川很纠结。

    没等他急需纠结，夏建说：“对了，小刘啊，麻烦你一件事，好吗？”

    “夏总请说。”

    “过两天，会有两个华夏小球员过来试训，你和俱乐部的人一起去。还有……”

    刘一川眉毛一挑，还有下文呢。

    “夏总尽管说，只要我能办到。”

    “你和乾生熟不熟，能见到他吗？”

    “采访过一回，乾生人不错，如果要联系他，应该能见到。”

    “可以邀请到训练基地来，给这两个小球员进行指导下？”

    “呃，夏总，这两个小球员多大的年龄？”

    “19岁，华夏U19和U21国青队成员，其中一个在马德里竞技青年队，已经谈好转会了。”

    让15岁的乾生给两个19岁的华夏国青队球员指导？好有喜感，不过乾生确实有这个资格，他的实力，就是华夏国家队也无人能比。

    “夏总这次是引进两个华夏球员啊？”

    “嗯，今年先引进这两个球员，如果表现的好，可能会成为球队的主力。”

    “夏总这么快就帮助华夏足球青训，太有效率了。”刘一川的马屁不要钱似得不断的拍给夏建。

    夏建笑呵呵的说道：“身为华夏人，帮助华夏足球，是应该的。”

    刘一川苦恼的是怎么联系乾生去阿斯顿维拉，要知道乾生现在要备战欧洲杯，而且这个超人气新星的一举一动无数人都盯着，如果他去阿斯顿维拉的话，不知道会引出多少无良记者乱写。

    但他一时口快答应了夏总，做人是要讲信用的，人家夏总前不久说要帮助华夏足球，很快就付诸于行动了。

    怎么办呢？英格兰国家队这几天都在封闭训练，不久就要飞法国，要想联系到乾生，他刘一川只是一个小小的驻外记者，有什么办法？

    不说刘一川在为怎么联系乾生而苦恼，且说华夏首都机场候机厅，两个少年怀着激动的心情等待着飞往伦敦的班机。

    除了因为转会阿斯顿维拉，对未来充满憧憬外，就是为能见到他们共同的偶像乾生而激动。

    李嘉明，1997年生，身高180公分，位置后腰，华夏U19国家队主力后腰，西甲豪门马德里竞技青年队替补后腰。

    他是华夏首富亿达集团主席万建麟在去年一月收购马德里竞技20%的股份后，开展的“亿达青少年足球人才留学计划”的一员。

    亿达集团第一批计划只有五个名额，在新西兰留学，并走上职业足球道路的李嘉明凭借其天赋和努力，成为亿达集团首批计划的一员。

    通过在马德里竞技系统的青训培训，李嘉明去年下半年崭露头角，成为马德里竞技青年队的主力替补后腰，打出了2球8助攻，场均拦截3.8次，场均铲球2.1次的不俗数据。

    李嘉明的特点是位置感好，技术不错，防守主要靠站位和预判，所以他的拦截数据要比铲球数据高。而且跑动积极，传球成功率78.3%，更有一手精确长传球的绝活。

    由于踢的是后腰位置，得分机会很少，打进的两个球都是对方防守角球的时候，抢到第二落点打进的远射。而他贡献的8次助攻，基本是在反击的时候，在后场发出的直塞球和长传。所以，小有名气的他得到“华夏皮尔洛”的外号，其优异的表现入选了华夏U19国家队，被华夏传媒认为是华夏足球的新希望。

    相比李嘉明，同龄刘诗浩名气就小的多。踢前腰位置的他身高和李嘉明一样高，擅长组织，速度快。来自西秦的他，在华夏U19国家队只是个替补。他能和李嘉明一起去阿斯顿维拉，是因为一个人的推荐。

    这个人就是乾生的经纪人，米诺・拉伊奥拉。(未完待续。)