
    名气最大的千里走单骑的进球，是谁制造的？

    阿根廷球王迭戈・马拉多纳。

    1986墨西哥世界杯对英格兰从后半场开始千里走单骑，连过5人，然后骗过出击的门将，打进匪夷所思的精彩进球。

    这个进球，马球王单挑整个英格兰队，成为本届世界杯最经典的进球，令世人永远铭记。

    而这一届世界杯，是马拉多纳登基为球王的舞台。

    阿森纳的枪王蒂埃里・亨利、巴西名将卡卡、阿根廷现代球王莱奥・梅西、威尔士“大圣”加雷斯・贝尔、“忧郁王子”罗伯特・巴乔、禁区之王鲁德・范尼斯特鲁伊、英格兰风之子迈克尔・欧文、沙特阿拉伯王子奥维兰、威尔士左路之王瑞恩・吉格斯、外星人罗纳尔多、非洲先生乔治・维阿等人，也进过精彩漂亮的长途奔袭，连过数人的进球。

    如今，在9万名观众的目光下，在数亿电视观众面前，英格兰国家队9号前锋，在众目睽睽之下，上演了属于他个人风格的千里走单骑。

    布鲁诺・阿尔维斯和何塞・丰特放弃各自的盯防对象，朝乾生包夹而来。

    但他们很快就知道，兴奋起来了的乾生是多么的可怕。

    在他们关门之前，乾生将皮球从两人之间朝前方踢了出去，然后飚起了速度，闪电般的从两个中卫中间穿了过去。

    感受到一阵风吹过，眼前的乾生似乎消失了，一脸骇然的阿尔维斯和丰特扭过头看向身后，这个白衣9号少年，已经带着球杀向禁区，在他的两边，哈里・凯恩和杰米・瓦尔蒂并肩而跑，在他们的身后，前压过前的葡萄牙队两个边后卫维埃利尼亚和拉斐尔・格雷罗死命的回追，可惜不管他们怎么发力，都还差前面整整两个身位。

    三箭齐发，直插禁区，鲁伊・帕特里西奥感到头皮发麻，后背发凉。

    这还怎么守？特么的前面一个后卫都没有，自己就是三头六臂，也守不住啊。

    帕特里西奥想哭，心里苦，难受。

    三打一啊，哪怕门神列夫・雅辛附身，狮王奥利弗・卡恩下凡，也是然并卵。

    看着越来越近的三个英格兰前锋，帕特里西奥快速的向三个人看去，他拿不准上演了千里走单骑，连过5人，带着球的乾生会射门还是传球给左边还是右边的队友。

    “妈的，不管了，搏一搏，就是丢球了，老子也没有责任！”一咬牙，帕特里西奥决定出击，扑向持球的乾生。

    至少有球的乾生，是威胁最大的，葡萄牙国门就是要赌一赌乾生不传球，要和自己单挑。

    他赌对了，哪怕左边的凯恩焦急的边叫边挥手，右边的瓦尔蒂闷头前插，乾生都不会传球，因为他的眼中，只有球门，根本就没有注意到两边的队友。

    要想知道乾生的速度有多快？就问问阿森纳的教练们。

    飚起来的乾生速度有多少快？恐怕乾生自己都不知道。

    因为飚起速度的乾生，只要皮球没有踢进对方球门，他就停不下来。

    很快，乾生进入禁区，帕特里西奥出击了，他降低重心，张开双臂，两腿没有张开太大，就是避免对方打穿大小门射门。

    “进！进！进！……”球场响起整齐的叫声，罗伊・霍奇森和加里・内维尔也兴奋的叫着。

    英格兰的替补球员全都站在边线外，个个神情激动的看着乾生，韦恩・鲁尼向葡萄牙替补席方向看去，看到C罗微张嘴巴，鲁尼微微一笑，心道：“克里斯蒂安，感受到我当初的心情了吧。乾就是个怪物，这个球他会打进的，乾的进球，从来没有不进过。这个纪录，不知道有哪个门将能终结。”

    “不过下赛季，我们要是碰到阿森纳，就不妙了呀，大卫不知道能不能扑出乾的射门呢。”想到下赛季即将和阿森纳的两场联赛，鲁尼微微皱眉。

    帕特里西奥看到乾生没有减速，也没有变向，不由吓了一跳，我和你什么仇什么怨啊，你要害我！

    因为一对一的情况下，前锋都会减速，想办法来对付出击的门将，但乾生却反其道而行。

    不减速又不变向的情况下，那就是正面冲撞了。帕特里西奥惊慌了，这样的速度和冲击力，要是撞上了，自己不是重伤也得轻伤。要是受伤了，就别想去法国了。

    在帕特里西奥心惊胆战，没有办法只能硬着头皮准备和乾生撞在一起的时候，乾生动了，他右脚侧将皮球朝左一磕，身子顺势向左移动，帕特里西奥见乾生使出过人动作，暗松了一口气，见他要向右侧突破，不疑有他的朝右一扑。

    “不好，假动作！”当身体朝右倒去的一刻，帕特里西奥清晰的看到乾生笑了，笑的很开心的样子。

    乾生在帕特里西奥向左一动的时候，右脚从皮球上方划过，然后右脚背将皮球踢回右边，骗过倒地的帕特里西奥后，乾生带球到球门前，轻轻把球踢进球门，然后转过身，长呼了一口气。

    “刚才的这个感觉，虽然不知道是什么，但是感觉很舒服。”乾生默默的想着，他没有像往常一样进球后飞奔庆祝，而是细细品味刚才那个奇妙的感觉。

    “goooooooooal！乾从后场禁区抢断球后，长途奔袭连过5人，最后骗过门将，打进空门。漂亮的进球！精彩的进球！这个进球的精彩程度绝对超过86年世界杯迭戈的进球！”马丁・泰勒吼叫着。

    尽管泰勒的解说带着较重的个人感情，但全场的球迷显然很喜欢，“乾生之歌”响遍了整个球场。

    看到队友兴奋的要扑向自己，乾生忽然想起什么，拔腿朝场边跑去，全然没有看到凯恩幽怨的目光。

    乾生跑到C罗面前，没有说话，只是伸出两根手指，然后往葡萄牙的球门方向一指，朝C罗比出三的手势，然后转身朝本方半场跑去。

    C罗微微眯眼，似乎发觉到什么，朝英格兰替补席方向看去，看见鲁尼一脸玩味的笑意，C罗嘴一撇，转身走到刚回过神的费尔南多・桑托斯身前，说道：“头儿，我要出场。”

    桑托斯一愣，不是说好了，这一场坐在替补席看热闹的吗，怎么改变主意了？

    “克里斯蒂安，你体力还没恢复过来，下一场的友谊赛再出场吧。”

    摇了摇头，看了一眼球场上被队友包围的乾生，C罗说道：“头儿，只有我出场，才能压制住他。”

    “他？”桑托斯一愣，猛的醒悟过来：“你说那个9号？你要踢后防线？”

    “进攻是最好的防守，头儿，我们的防守是防不住他的，但如果我们不进球遏制对方的话，我担心那个叫乾的9号会打疯了，会进很多球。如果我们大比分输球的话，士气会受到很大的伤害。”

    桑托斯微微一惊：“你对这个人评价这么高？”

    C罗嘴角微翘，说道：“刚才的进球，已经证明了他的实力，头儿，我觉得，应该把他当做莱奥那级别的对手看待。”

    莱奥・梅西级别的球员？这样的球员能有几个？除了你，克里斯蒂安。稍差一点的，就是瑞典的兹拉坦和乌拉圭的路易斯了。

    这个只有15岁的华裔前锋，真有那么强？克里斯蒂安，也许你是对的，如果不想办法阻止他们的话，丢球太多了，会造成很大的问题。

    “克里斯蒂安，你去热身吧。”桑托斯最终同意让C罗出场，然后走到替补席，对一个面目狰狞的光头说道：“去热身吧，佩佩，过几分你和克里斯蒂安一起出场。”

    “好的，头儿。”脱掉外套，身穿3号球服的光头球员起身跑去热身，经过C罗身边，看到在压腿的C罗在看比赛，就走上去，也做着压腿的动作，说道：“克里斯蒂安，怎么想着要上场踢球？”

    C罗没有看向佩佩，目光仍然放在重新开球的球场上，说道：“你觉得，你能对付的了他吗？”

    佩佩顺着C罗的目光看去，眼中目光一闪，笑道：“这个黄毛小子？哈哈，若奥他们也太没用了，如果是我的话……”

    “别小看他，佩佩。”C罗打断他的话，冷冷的说道：“不要被他的年龄迷惑你的眼睛。我和莱奥15岁的时候，远远不如他，就算是18到20岁，恐怕也要差一些。你要是小看他的话，就等着被他完虐吧。”

    佩佩目光一缩，脸色严峻起来，开始认真的看向球场上奔跑的白衣9号。

    乾生没有向之前那样在前场进行逼抢，而是回撤到中场，和三个后腰一起进行扫荡，尤其是对葡萄牙的两边进行压迫逼抢，令葡萄牙队不能像先前那样通过边路寻找进球机会。

    这就是霍奇森以乾生为自由人的战术，不拘泥于前锋的位置，可以审时度势的满场飞奔。

    由于乾生在中场两翼的活跃，葡萄牙的边路进攻被钳制，一次死球的机会，上半场第26分钟，葡萄牙队率先换人，C罗和佩佩站在场边，准备出场。(未完待续。)