
    在赛后的采访中，兹拉坦・伊布拉希莫维奇说出一句话：“我还差两个球，不，是三个球，我就是欧洲第一前锋！希望在最后一届的欧洲杯，能完成我的目标。”

    无独有偶的是，第二天，小组赛第一轮最后一场比赛，葡萄牙被冰岛逼平的比赛中，打进一球的葡萄牙队长克里斯蒂安・罗纳尔多也说出了和伊布类似的话。

    兵强马壮，却被球迷和专家认为一直没有捏成整体的“欧洲红魔”比利时和“蓝衣军团”意大利的比赛，被认为是小组赛中唯一一场的强强对抗。

    面对被称为有史以来最平民的意大利队，哪怕前锋有小魔兽罗梅卢・卢卡库，中场有“阿球王”的埃登・阿扎尔，一直没有捏合成整体的比利时在意大利的钢铁防守面前，在老当益壮的门神吉安路易吉・布冯面前，这一场强强对话成了小组赛第一轮最沉闷无趣的比赛，0-0的比分比之法国、瑞士和西班牙，过程简直是天渊之别。

    当小组赛第一轮进入尾声，媒体发现，第一轮的比赛中，收视率最高的，是拥有超新星乾生的英格兰和俄罗斯的比赛，而创造最低收视率的，则是倒数第二场，音乐之都奥地利和没落的豪门匈牙利的比赛。

    深受德国足球的辐射和影响，大部分效力于德国联赛的球员，这支第一次通过预选赛杀入欧洲杯决赛圈，带有浓厚德意志色彩的球队，在狠抓青训后，以大卫・阿拉巴为代表的新一代天才登上了历史舞台。

    虽然在最新的国际足联世界排名中，奥地利高居第十，在它的身后，是英格兰、意大利、荷兰、墨西哥等强队，甚至就连东道主法国队也落后7个身位。

    当然，这个世界排名并不能说明奥地利的实力就比身后这些球队强，但在欧洲杯预选赛提前两轮锁定小组第一出线的惊人成绩，足以像世人证明他们已经是欧洲足坛一股不可小觑的力量。

    这支比如今的德国队更加具备传统德国足球风格的奥地利，在这场比赛中打出的团队战术让球迷们眼前一亮，比起名气更大的上一场比利时和意大利的闷战，奥地利2-0轻取匈牙利的比赛要精彩的多。收视率的低迷，只能说明两个球队吃了名气不大的亏。对现如今新时代球迷而言，他们更喜欢看的，是欧洲传统强队的比赛。

    首次参加大赛的冰岛能从预选赛出线，如果熟悉他们两年前在2014巴西世界杯欧洲区预选赛上的表现，就会知道冰岛出现在法兰西并不让人意外。

    两年前，和克罗地亚的附加赛，冰岛最终以0-2的总比分饮恨出局，距离首次世界大赛仅一步之遥的悲情的倒下。然而，2016欧洲杯预选赛他们卷土重来，从荷兰、捷克和土耳其的死亡之组中杀出重围，令人震惊的提前两轮直接进军法兰西，成为本届欧洲杯黑马之一。

    而欧洲杯决赛圈小组赛和葡萄牙、奥地利、匈牙利分在一起，由于成绩最好的小组第三能出线，所以冰岛队有很大的野心，既然来了，就要走的更远。

    这支全部由“松”和“森”组成的球队中，名气最大的，是效力过英超豪门切尔西、热刺、西甲豪门巴塞罗那的知名球星，37岁的埃杜尔・古德约翰森和别成为冰岛大狙的古鲁菲・西古德森，这场比赛，被认为是一边倒，人们似乎忽略了能从荷兰、捷克、土耳其的冰岛松森们并非任人宰割的软柿子。

    “冰岛大狙”西古德森在上半场的重炮，令葡萄牙陷入了苦战，进球后的冰岛队打起防守反击，令葡萄牙无法将重兵投入在进攻中，如果不是C罗挺身而出，强力头球扳平，葡萄牙将成为小组赛第一轮最大的冷门。

    而伊布和C罗进球后，记者们从他们的话中，得到一个重要的信息，他们要冲击欧洲杯历史最佳射手！

    从1960年欧洲杯开始到如今，已经有56年的历史，已经第四次参赛的C罗和伊布在明知球队实力根本就无法夺冠的情况下，他们纷纷将目标对准了一项尘封多年的纪录，那就是欧洲杯历史总进球纪录。而纪录的保持者，是东道主法国队的天王巨星，占据欧洲杯历史最佳射手长达32年之久的米歇尔・普拉蒂尼。

    1984年的法国欧洲杯，本土作战，拥有著名的中场铁三角的东道主兵强马壮，剑指冠军。而领军人物普拉蒂尼大发神威，成为这一届欧洲杯最闪耀的巨星。

    1984年的欧洲杯是普拉蒂尼个人表演的舞台，1-0绝杀丹麦，5-0战胜欧洲红魔比利时，普拉蒂尼上演帽子戏法，3-2力克实力强大的前南斯拉夫，普拉蒂尼再次上演帽子戏法！半决赛对葡萄牙打进了加时赛，普拉蒂尼在第119分钟献上绝杀。决赛2-0轻取西班牙中，任意球首开纪录。凭借5场9球，两个帽子戏法的逆天表现，普拉蒂尼不但帮助法国队获得历史上第一个大赛冠军，更是成为欧洲杯历史射手第一人，长达32年无人打破。

    单届9球的纪录，无人能做到，后来者只能靠累计进球来冲击这个巅峰纪录。在欧洲杯正赛开始之前，现役参赛球员中，只有三个人有资格在本届欧洲杯中冲击这个纪录。

    14场6球的C罗和10场6球伊布是距离普拉蒂尼的进球距离最近的，都差3球。而三狮军团的韦恩・鲁尼则以6场5球排在其后。

    而第一轮小组赛结束后，C罗和伊布都打进一球，C罗是15场7球，伊布是11场7球，而鲁尼在首场比赛只打了半场就被换下，所以数据变成了7场5球，饶是如此，鲁尼的进球率是三人中最高的。

    由于年龄已经30以上，不出意外，这一届欧洲杯将是他们的最后一届，所以，能不能追上并且打破法国巨星普拉蒂尼霸占32年之久的射手榜榜首的纪录，是他们三人最后的机会。

    和世界杯相比，欧洲杯的比赛场次更少，各队之间的实力也更加接近，要取得进球绝非易事。从1996年欧洲杯开始，有三届的最佳射手进球数是5球，到了2008年，就呈下降的趋势。

    2008年欧洲杯金靴大卫・比利时是4球，而上一届费尔南多・托雷斯居然才3球，可见欧洲杯进球难度之高，更加凸显了普拉蒂尼5场9球的不可思议。

    C罗和伊布公开了冲击历史最佳射手的野心后，一时间，所有人的目光不约而同的对准了正在朗斯备战小组赛第二轮和威尔士“英伦德比”的英格兰。

    因为三狮军团中，有8场联赛打进34球，进球率当今第一的天才射手乾生。

    自代表国家队出场，4场比赛就打进了6球，如果不是罗伊・霍奇森搞什么新战术，将乾生从9号位拉到中场，远离了球门，以乾生的射门效率，极有可能打破普拉蒂尼的进球纪录。

    所以，一帮英格兰足坛名宿和专家纷纷呼吁，要霍奇森将乾生固定在前锋位置上，不要浪费这个天才球员的射门天赋。当然，他们更想看到乾生打破法国人的纪录。

    “头儿，我还是觉得将乾撤回中场太浪费他的射门天赋了。”加里・内维尔说：“有些场次，我觉得没必要用新战术吧。”

    怀抱双臂看着球员在训练场上训练的霍奇森说道：“加里，你知道我现在想的是什么吗？”

    内维尔看向霍奇森。

    “我恨不得有两个乾，一个踢前锋，一个在中场踢自由人。”

    内维尔脸色一黑，这是废话。

    “欧洲杯无弱队啊，加里，对俄罗斯的下半场，如果不改变战术，我们又怎么能打破48年不胜的魔咒？”

    内维尔沉默不语，48年，太长了。

    48年来，英格兰队共参加了8次欧洲杯，首战的成绩为4平4负，未尝胜绩。

    1968年，0-1输给南斯拉夫；1980年1-1战平比利时；1988年0-1输给英伦三岛的小兄弟爱尔兰；1992年战平上演“丹麦童话”的丹麦队；1996年1-1平瑞士；2000年2-3被东道主葡萄牙逆转；2004年1-2输给卫冕冠军法国队；上一届，1-1平法国。

    昨天第九次，凭借乾生下半场的两记助攻，终于打破了这个魔咒，第一次品尝到开门红，对知道这个历史的英格兰老人来说，那个心情，简直难以言表。

    “加里，威尔士队很强啊，加雷斯的任意球威胁很大，我们要注意不要在后场30米区域内轻易犯规。”霍奇森摸摸下巴，威尔士球员大多来自英超，两个球队的球员，要么是队友，要么是经常一起比赛的对手，可以说，双方知根知底，要想拿下这场比赛，提前一轮出现的话，必须想办法遏制威尔士的绝对核心，加雷斯・贝尔！

    “我打算，让乾专盯加雷斯。”霍奇森一字一句的说。

    内维尔一脸震惊的看向这个三狮主帅，差点就要说：“你特么的不是在玩我？”(未完待续。)