
    PS：喜欢本书的兄弟姐妹们，求打赏和订阅。

    足球比赛最引人入胜的地方有两个，其一是进球，当皮球窜进网窝的那一瞬间，进球球员化身为超级英雄，接受本队球迷们山呼海啸般的欢呼，人们肾上腺飙升、热血直往上窜，可以深切感受到个人英雄主义的强烈美感。

    此刻的情形就十分符合上面的描述，乾生的这记任意球世界波犹如导火线，引爆了整个球场。

    兴奋无比的英格兰球迷大吼大叫，激动的队友们围着乾生，出奇的没有像往常一样扑到他叠罗汉，而是朝着乾生朝拜。

    是的，你没看错，是朝拜，不过不是跪着朝拜，而是站着朝拜。

    这是在表达他们对乾生刚才这脚超级世界波表达一种跪拜臣服的心情。

    似乎为了证明这个球的伟大和经典，现场的大屏幕，电视机和电脑，都出现了进球回放，画面更是特写乾生的脚踢皮球一刻的缓慢动作。

    当看到乾生的左脚脚尖踢在皮球的底部，人们才恍然大悟，继而疑惑萌生。

    看过各种各样的任意球踢法，有用外脚背的（这个失传了，目前就乾生会），有用脚内侧的，后者是目前踢任意球最主要的触球部位。

    而脚尖，人们发誓，自现代足球诞生以来，运动战进球有过脚尖射门（术语叫捅射），脚尖传球，脚尖停球，但绝对没有看到过用脚尖踢任意球。

    这场比赛坐在替补席上的乔尼・威廉姆斯脸很红，不久前他吹捧队友加雷斯・贝尔主罚任意球就像主罚点球一样有威胁。

    但此刻，他感觉自己的脸很肿，心很痛。

    因为此前威尔士得到了一次位置不错的任意球，结果贝尔打偏了。

    现在乾生在一个不可能打进直接任意球的位置上打进了不可思议的超级世界波任意球。

    谁才是主罚任意球像点球一样？

    贝尔双手叉腰，双眼直勾勾的盯着液晶显示屏，几乎所有的人都在看着，似乎对乾生的这脚世界波百看不厌。

    “上帝啊，这球是怎么进的？”马丁・泰勒惊呼。

    “这个球，只有上帝才能打进去吧？”加里・莱因克尔在胸前划十字。

    其余人也是一脸震惊的表情，伊恩・拉什更是嘴皮不住的发抖，似乎对眼前发生的一切看到不可思议。

    因为这个任意球，简直违反物理常识科学理论……好吧，简单一句话，这不是人能踢出来的。因为这个球，前无古人后无来者，就连失传了的“足球皇帝”的外脚背任意球，也比不上这个球的诡异。

    “又一个外星人诞生了。”良久，威尔士主帅克里斯・科尔曼深深的看向挠头傻笑的乾生，长出了一口气，暗忖。

    庆祝的时间有点长，因为意大利主裁判尼古拉・里佐利也被乾生的世界波给震到了，好不容易回过神，赶紧催促英格兰队回到半场，恢复比赛。

    贝尔一个人站在开球点，FIFA新规则在这届欧洲杯已经执行，所以不需要两个人在开球点，把球完整的向前踢出后才开始比赛。

    贝尔直接将球踢向后场，然后朝边路跑去，乾生又是狗皮膏药一般紧跟不放，贝尔憋的一肚子气，也无可奈何。

    不管是弹跳、力量还是速度，15岁的乾生都不比贝尔差，甚至在比赛结束前最后时刻的一幕，引发全场球迷嘶声力竭的欢呼。

    那是补时阶段的时候，哈里・凯恩的射门被堵，阿隆・拉姆塞抢到皮球立即反击，带球到中圈线传出一记漂亮的直塞，打穿英格兰防线。

    上赛季英超联赛最出色的本土左后卫，PFA英超年度最佳阵容左后卫丹尼・罗斯镇守的左路这一刻是一片一望无际的平原，喜欢助攻，充当边锋，热衷直插禁区的罗斯，在助攻到前场后，来不及回追，还在后场散步。

    中路的克里斯・斯莫林转身的时候就心惊胆战的看见贝尔朝着皮球追去，那闪电般的速度，别说作为英格兰队中中后卫速度最快的他，就是十个他，也只能在贝尔的屁股后面吃灰尘。

    让他安心的直线跑回禁区的是一个人，一个飞一般的少年，穿着白色9号球衣的乾生。

    在阿森纳体测的时候，乾生的爆发力和速度就把全队上下震惊的一塌糊涂，按理说，在一个队的拉姆塞应该很清楚，但看起来拉姆塞应该没有说出来。

    这个不怪他，因为在乾生代表阿森纳比赛的对手中，以及在国家队的友谊赛中，除了对葡萄牙上演的一场长途奔袭外，很少表现出他惊人的速度，这导致了大众将注意力放在他超强的射门能力上，而忽视了他的身体特点。

    威尔士巨星的冲刺极富个人特点，他习惯于直线冲刺，而且对手也很清楚他会这样实施突破，但知道归知道，要想阻止飚起来的贝尔就太难了，因为贝尔速度实在太快，快到连拉带拽都很难阻止他前进。

    回想当年贝尔效力托特纳姆热刺时那些精彩直线突破，众多英超名将均被他用这种方式打爆，而在欧冠赛场，他生趟国际米兰名将麦孔的一幕亦是其扛鼎之作。

    国际足联曾给出过一项关于贝尔速度的研究报告，贝尔在无球情况下的50米冲刺速度能够达到每小时34.7公里。

    这是什么概念？

    克里斯蒂亚诺・罗纳尔多的相关数据是每小时33.6公里，莱奥・梅西为32.2公里，阿尔扬・罗本是32.4公里。

    就算是牙买加飞人尤塞恩・博尔特，贝尔也丝毫不逊于他。

    博尔特百米冲刺速度在35至38公里这个区间，贝尔的50米冲刺速度直追奥运会冠军。

    很多英国媒体早就透露，如果贝尔没有从事足球这项运动，而是当一名田径运动员，他也足以代表英国参加世界大赛。

    正因为有贝尔，所以威尔士的反击极具威胁，谁能跑的过飞一般的贝大圣？

    “头儿，你的决定很英明。”擦了擦汗，加里・内维尔对罗伊・霍奇森服气的说道。

    “可惜，只有50分钟，下半场要低位防守，不给加雷斯冲刺的空间。”霍奇森有些惋惜的说道：“只要比方领先，下半场打防守反击，我们三个前锋都有不错的速度，尤其是乾。”

    内维尔口中的英明决定，指的就是牺牲乾在前场的强大攻击力，干盯人中卫的活，专门盯防对三狮军团威胁最大的红龙之首贝大圣。

    事实证明这是一招好棋，整个上半场，乾生将贝尔防的没有脾气，除了一脚打偏的任意球射门，贝尔基本没什么好的表现。

    但在比赛最后阶段，趁着英格兰一次进攻失败，拉姆塞传出漂亮的直塞，贝尔终于有机会使出他的拿手好戏――直线冲刺，从本方半场到离皮球落点不远的位置，仅仅只用了近7秒的时间，而冲刺的距离足足有近40米。

    更让人惊讶的是，和贝尔并肩冲刺的，既然是乾生。

    “天啊，我的眼睛是不是花了？”

    “这、这、这特么的见鬼了，这世上还有人能追上无球速度世界第一的加雷斯？”

    “妈妈问我为什么跪着看球。”

    “上帝啊，今天的奇迹太多了，我的心脏可受不住了。”

    “太刺激了，太好看了，这是超跑啊！”

    “他们并肩赛跑，看起来好像奔跑吧兄弟。”

    “无球跑第一又多了一个人了，666666。”

    “太不科学了，华夏人怎么可能跑的那么快？”

    “乾不是华夏的，他是瑞士人。”

    “乾，请收下我的膝盖。”

    “请带我装逼带我飞。”

    ……

    由于离皮球越来越近，贝尔准备减速，眼角余光看向乾生，发现他不但不减速，反而继续加速，心中不由大吃一惊。

    “他还能加速？”贝尔一边震惊乾生的速度，一边想。

    当今足坛不乏快马，无论是无球速度还是有球速度，贝尔都是稳居前三，尤其是“传给3秒后的自己”更是形容他超强的爆发力。有专家说，如果排启动速度，威尔士巨星绝对是毫无悬念排在第一。

    瑞典巨星，自认世界第三，中锋里自认力量第一的兹拉坦・伊布拉希莫维奇和乾生不打不相识，给桀骜不驯的瑞典人留下最深刻印象的，不是乾生的武力，而是不弱于他的力量，所以他将乾生称为小怪物。

    现在贝尔对乾生的印象，是不弱于他的速度，甚至有可能还要更胜一筹，因为感觉到乾生还有余力加速。

    这让贝尔感叹，后浪太凶猛，把他这个前浪都要拍下去了。

    乾生慢慢加速，超过贝尔半个身位后，使出一记滑铲，将皮球铲出界外，顺势带倒收不住脚的贝尔。

    当贝尔喘着大气起身时，上半场结束的哨声响了起来。

    乾生起身呼了口气，拍了拍屁股，满脸笑容的一边高举双手向看台上的球迷鼓掌，一边朝球员通道走去。

    “没想到，没想到，他的速度居然不比加雷斯慢。”科尔曼紧握双手，狠狠的盯着乾生的背影。(未完待续。)