
    如果一个球员上场，就吓得敌人不复上半场摁住自己的球队在半场狂轰滥炸，这个人是乾生。

    如果一个球员上场，就让三喵变成三狮，甚至大摇大摆得意洋洋的肆意的在对方半场带球，对方球员还如临大敌般不敢随意出球，那个人是乾生。

    这只是一个球员上场，就给比赛双方带来如此巨大的变化，对观看这场比赛的各国解说员和嘉宾来说，感觉十分的不可思议。

    下半场开球前，乾生上场了，他换下的是亚当・拉拉纳，马库斯・拉什福德右移，乾生位居中路，只要他在场，9号位就一直属于他的。

    这就是用实实在在的成绩打出来的实力，罗伊・霍奇森为了扳平比分，安排乾生打中锋，下半场要打进攻。

    扬・科扎克叹了口气，虽然已经料到，但看到不想看到的事情发生，心中还是有些不爽。罗伊你这老头太输不起了，说好的用替补练兵，人与人之间还有信任吗？

    霍奇森：信任？特么的你进我的球干什么？大家一起手牵手打个平局一起和谐出线不好？

    科扎克：好个屁，威尔士在图卢兹的市政球场，上半场就两球领先俄罗斯了，你输了也是6分，大家都是6分，都能出线，不好啊？

    霍奇森：好你妹啊好，输给你们，拿不到小组第二，那么早就碰那些强队，你想的美！我们大英的目标，是冠军！

    （以上是作者杜撰的。）

    科扎克中场休息的时候，就下达了死令，英格兰的9号一旦上场，就必须全线死守，前场一个人都不留，恨不得所有的人都站在球门前堵死射门路线。

    同时，更是要求他们防守的时候千万不要在40米范围内犯规，不然，凭英格兰9号变态的任意球技术，不管在那个位置，都有很大的进球。

    斯洛伐克球员们也知道乾生的厉害，加上球队一球领先，就算丢球，也能得到一分，还是有希望搏一搏成绩最好的小组第三，所以他们老老实实的执行科扎克的大巴战术。

    下半场斯洛伐克开球，一开球，活跃的乾生就截断维克托・佩科夫斯基的传球，他没有带球突破，而是传出直塞到左路，拉希姆・斯特林利用速度生吃前队友马丁・斯科特尔后杀入禁区形成单刀，但是他的打门被神勇的斯洛伐克门将马图斯・科扎契克奋力扑出。

    这一幕看的科扎克心跳加快，差点晕了过去，要命啊，这个9号拼抢太积极了，而且这个风骚的直塞球恰到好处的传在斯特林的前方，这家伙，射门那么变态了，传球都那么好。

    想到这，科扎克朝马雷克・哈姆西克大叫，让他们注意封堵乾生的传球路线。

    乾生的上场似乎鼓舞了上半场被打的昏头转向的替补球员，看到开场就制造出得分机会的乾生后，对扳回比方信心大增，作为队长的韦恩・鲁尼更是传球给他，由他来创造得分机会。

    一分钟后，乾生禁区前再次送出直塞，这次传的是右路，右后卫纳撒尼尔・克莱因插上禁区右侧小角度劲射打高了。

    克莱因有些不好意思的朝乾生竖起大拇指，乾生微微一笑的举起手臂竖起大拇指回应，让克莱因放下心中的不安。

    看到英格兰开始占据上风，在乾生的策动下，虽然他没有射门，但通过几次传球制造出不少得分机会，只要能保持这样的节奏，迟早会进球。所以霍奇森没有像上半场一样急躁不安，而是怀抱双臂坐在椅子上。

    身边的加里・内维尔像球迷一样，看到球员射门，就激动的跳了起来，看到没有进球，就懊恼的抱着头，嘴巴说着什么运气太差，脚法太差之类。

    至于科扎克，就不用说他了，只怕这场比赛结束后，需要找医生开药，症况是，血压飙升，心脏跳动快速。

    第50分钟，鲁尼直传球到禁区前沿，乾生做球给拉什福德，拉什福德禁区弧顶附近直接一脚远射打偏。

    三分钟后，鲁尼中路送出过顶球，乾生头球摆脱，拉什福德高速插上单刀赴会杀入禁区，在斯科特尔的贴身防守下打门，被出击的科扎契克扑出。

    拉什福德跪在地上懊恼的拍打草地，鲁尼快速跑过来把小师弟拉起来，摸了摸他的头，说道：“没事，下次抓住机会打进就行了。”

    拉什福德点了点头，看了看背转身的乾生，心中不由想：“如果这球是他的会，应该会进吧？”

    要知道，乾生从联赛到现在，射门次数不多，但只要射门，就必中，可以说，命中率高达百分之百，所以很多人说他是一个没有把握就不射门，只要射门就必然中的妖异前锋。

    第58分钟，英格兰右路打出二过二配合，下半场发挥出强大的助攻优势的克莱因低平球送入禁区，乾生吸引禁区内两个后卫，假装接球却漏球给身后的拉什福德，拉什福德中路一脚抽射却被站位极佳的科扎契克双掌扑出。

    一分钟后，英格兰左路起球传中，乔丹・亨德森禁区中央半转身凌空扫射，球被防守队员舍身封堵。

    第61分钟，又是乾生，中路送出直塞，亨德森前插得球禁区禁区右侧起脚传中，后点的杰克・威尔希尔凌空打门，球被斯科特尔在门线前挡出。

    随后，霍奇森用19号罗斯・巴克利换下威尔希尔，4号詹姆斯・米尔纳换下乔丹・亨德森。

    看到霍奇森的换人，演播室的加里・莱因克尔爆发了：“这老头子疯了，都这个时候了换的是这些人。他怎么不换上汤姆？”

    斯洛伐克这边也一口气换了三个人，可以踢左后卫和左前卫两个位置的18号杜桑・斯文托换下奥德雷伊・杜达，能踢后腰和中卫两个位置的5号诺尔博・乔姆博换下佩科夫斯基，中后卫14号米兰・什克里尼亚尔换下弗拉迪米尔・魏斯，阵型变成5-4-1，其实单前锋罗伯特・马克回撤的极深，这个阵型其实就是5-5-0，整个就是超级大巴。

    饶是如此，英格兰仍然获得不少得分机会，可惜临门一脚太差。

    第73分钟，鲁尼传给回撤到中场的乾生，乾生送出过顶球，斯特林前插凌空垫射没有打好，被科扎契克没收。

    第83分钟，乾生横传，鲁尼禁区弧顶前拿球后扣过防守球员一脚远射，皮球偏出右门柱。

    看到攻势虽猛却一直不得分，霍奇森开始不淡定了，不科学啊，乾上场后，就应该能进球的，快半个小时过去了，他只传球，不射门呢？

    “目前数据统计，近半个小时内，乾制造了9次得分机会，天啊，9次的进球机会啊，哪怕抓住一次也好啊。”马丁・泰勒不由惊叹。

    阿兰・希勒有些疑惑的说道：“这么长时间过去了，为什么乾没有一次射门呢？斯洛伐克防守的很好？但又不像，乾的传球路线没有被封堵吧，不然也不可能制造出那么多的得分机会。”

    莱因克尔摸着下巴，微微摇头说道：“我也看不懂，莫非乾不在状态，或者是受了伤，不能射门？”

    “不会吧？”泰勒和希勒面面相觑，心中开始不安起来。

    本来指望乾生上场能力挽汪澜，扭转乾坤，但现在来看，乾生的状态似乎有点奇怪，只传球，不射门，喂了很多饼，队友一个都吃不下。

    乾生利用死球的时间，轻轻按了按大腿，他微微皱眉，抬头看了下球场上的大屏幕，马上就要到86分钟了，加上大概三分钟的补时，没多少时间了。

    他今天没有射门，只是化身一个喂饼者，就因为大腿肌肉出了点问题。

    本来热身的时候就想给霍奇森说，但看到球队形势恶劣，想到这点问题应该不严重，所以就没有放在心中。

    但上场后一次拼抢，本来计划带球突破，却因为发现大腿的痛疼让他无法带球，所以只好传球。

    “该死的，他们运气太差了，还是得我来啊。”乾生脸色平静，内心焦急的想着。

    他走向鲁尼，对他说道：“韦恩，你得到球后，不要传给我了，大脚往大禁区里面传。”顿了顿，说出一句话就转身朝禁区走去。

    “进球后，马上叫担架。”

    鲁尼目光一缩，乾受伤了？难怪他刚才的表现很奇怪。

    乾，你放心！我一定会给你传个好球！捏紧拳头，鲁尼注视着乾生的背影，默默的发誓。

    第85分钟，鲁尼得球，看到乾生在大禁区左侧边线上，目光一闪，起脚长传，皮球朝大禁区中路飞去。

    第86分钟，什克里尼亚尔拉扯着前插到禁区的巴克利，扬・杜里察紧紧的贴着拉什福德，让他无法起跳。因为身处矮小，斯特林站在禁区外准备抢第二落点，米尔纳在乔姆博的照看下，整个禁区，就彼得・佩卡里克在盯着乾生。

    第87分钟，佩卡里克一副震惊的表情和拉扯的动作，他的盯防对象乾生已经几步跑到中路高高跃起。突然爆发和强大的力量，让佩卡里克根本就拉不住暴起的乾生，强忍着大腿的痛疼，使出浑身力量的乾生在空中犹如高高在上的上帝，在众人震惊、惊恐、慌张、惊喜的仰望中，一头将皮球砸进球门右上角，门神附身扑出十多个必进之球的科扎契克却无法扑到乾生那炮弹般的大力头球，坚守了八十多分钟的球门终于在最后一刻失守。

    落地后的乾生没有奔跑庆祝，而是直接躺在地上，鲁尼更是冲向场边大喊：“头儿，乾受伤了，快叫队医拿担架进来！”(未完待续。)