
    西班牙在欧洲杯上拿到的最近7个点球里，有4个都未能转换为进球（不含点球大战）。

    在西班牙和克罗地亚的比赛中，阿尔瓦罗・莫拉塔进球但球队还是输掉了比赛。值得一提的是，这是他进入成年队之后第二次发生这样的情况，上一次是欧冠决赛尤文图斯输给巴塞罗那。

    在和爱尔兰的比赛打进第二个进球之前，比利时共完成28次传球，这是自1980年欧洲杯之后传球次数最多的进球。

    吉安路易吉・布冯在欧洲杯正赛出场15次，创造了意大利球员在欧洲杯出场的新纪录。

    冰岛首次在国际大赛中闯进淘汰赛阶段。

    对阵葡萄牙，冰岛的控球率极低，但他们并没有输掉比赛。27.8%的控球率却没有输球，这是1980年欧洲杯以来的第一次。

    在葡萄牙3-3战平匈牙利的比赛中，克里斯蒂亚诺・罗纳尔多完成了自己在欧洲杯正赛的第17次出场，这也创造了一个新的纪录。而在面对匈牙利取得进球之后，C罗成为历史上第一位在4届欧洲杯正赛都有进球的球员（2004、2008、2012、2016）。

    目前，C罗在欧洲杯正赛已经打进8球，仅次于法国传奇巨星米歇尔・普拉蒂尼（9球）。

    匈牙利球员佐尔坦・格拉是欧洲杯决赛圈岁数第二大的进球者（37岁61天）。排在第一的是伊维卡・瓦斯蒂奇，这位奥地利球员在2008年欧洲杯对阵波兰取得进球时已经有38岁256天的“高龄”。

    匈牙利门将加博尔・基拉利是欧洲杯历史上唯一一位超过40岁依然能够出场的球员。

    本届欧洲杯是兹拉坦・伊布拉希莫维奇在瑞典国家队的最后一届大赛，但在3场比赛的270分钟里，伊布只有一脚射门命中球门范围。

    “哈哈哈哈……”躺在病床上的乾生捧腹大笑，在他对面，站着脸色发黑的伊布。

    “笑够了吧！”伊布眼角微抽，要不是看在乾生躺在病床上，早就一拳相向了。

    米诺・拉伊奥拉苦笑着看着两人，爱将伊布这一届欧洲杯表现远不如联赛，没办法，如今的瑞典，根本无人能承担这个在梅罗之下的世界第三球星。

    欣慰的是，乾生的表现和联赛一样出彩，只是进球远不如联赛，这不是乾生的问题，是英格兰主帅罗伊・霍奇森的错。

    看到伊布脸色难看，乾生止住笑声，难得这大块头在比赛结束后，就来医院看他，也算是有情有义了。

    作为伊布的好友，他的每场比赛，乾生都有看，尤其是看到伊布每每错失机会，抱着门柱叹息，特别是对意大利之战，被对方的整体防守限制住，只能眼睁睁的看着球队被绝杀，输球后，脸上流露出的并非痛苦而是无奈的表情，乾生深为好友感到惋惜。

    他之所以大笑，就是想开导伊布，分散他对比赛失利的注意力。

    “兹拉坦，你真的退出国家队了？”乾生看到了赛后伊布面对采访，说出欧洲杯后退出国家队的话。

    “当然，我兹拉坦说的话从来没有不算话过。”伊布昂然挺胸说道。

    拉伊奥拉摇了摇头，替伊布说出了真相。

    原来，虽然伊布身体还不错，但毕竟是快35岁的“大叔”了，征战足坛多年，他隐隐感到身体机能出现下滑，他心知现在的国家队队友实力有限，对瑞典在国际大赛不再抱有期望，继续留在国家队占着位置，也没什么用，不如离开，给年轻人腾出位置，他也可以将更多的精力投入在俱乐部身上。

    虽然获得过29个冠军奖杯，但唯独缺少分量最重的欧冠奖杯，而在比他年轻的梅罗还处于巅峰期的时期，对欧洲金球奖也没了想法，所以在了解到阿森纳的雄心，以及清楚乾生的实力后，下决心来到阿森纳，来实现他的最后一个重量级奖杯――欧洲冠军联赛。

    乾生拍拍胸脯，老气横秋的说道：“兹拉坦，放心吧，头儿买了那么多好手，我们一起实现你的欧冠梦！”

    伊布心中升起一丝感动，他关心的说道：“你在上一场怎么受伤了？医生检测后怎么说的？”

    拉伊奥拉也关心的看向乾生，乾生帮助英格兰打进绝杀扳平球后就受伤下场，送进了医院，当时知道这个消息后，可把他吓坏了。

    足球运动是一个十分激烈的运动，对球员的身体，尤其是腿部有很大的损伤。多少少年英才，天才球员都败给了伤病。

    乾生才15岁，在英超的时候就受过伤，现在又伤了，以他那连伊布都称之为怪物的身体，怎么也玻璃了呢？

    乾生微微一笑，说道：“不用那么大惊小怪，我就是大腿肌肉发痛，后来在医院检查后，医生说我和从小就接受足球专业训练的人不一样，我是半路出家，才开始足球几个月，系统训练时间太短，参加高强度比赛太多，所以出现肌肉疲劳和抽筋。”

    伸了伸懒腰，继续说道：“医生说，我那天大腿肌肉发痛，就是在向我示警，让我不要剧烈运动，我当时虽然不知道这个事情，医生说我很聪明。”得意的用手指了指胸口：“知道避重就轻，没有一开始就冲进禁区和他们进行身体对抗，而是通过传球，慢节奏减轻下肌肉痛苦。不过哈里和杰米他们太不争气了，我给他们传了那么多球，一个都打不进去，害的老子不得不冒着伤势加重去拼命进球。”

    （哈里・凯恩和杰米・瓦尔蒂哭晕在厕所，吃不了饼，就是丢人啊。）

    “输球就输球，又不是出不了线。”拉伊奥拉皱着眉头说道。

    乾有伤在身，但他没有给主教练说，罗伊要是知道乾生有伤，是绝对不会让他上场的。哎，乾的好胜心也太强了吧。

    如果拉伊奥拉知道乾生瞒着伤情上场比赛，为的是不想尝到他在电视上看到伊布输球后，跪在草地上那难受的样子，不知道会不会怪伊布以身作则带坏了师弟。

    果然，乾生微微摇头，看了一眼沉默不语的伊布，说道：“米诺，输球的滋味不好受啊。虽然我还没有经历过输球，但是，我不想失败，哪怕我的腿断了，也不想输球！”

    伊布眼睛一亮，看着乾生坚定的神色，对他有种另眼相看的感觉。

    拉伊奥拉暗叹一声，说道：“你的伤没事了吧？”

    “没什么事，医生说我身体素质好，没有拉伤肌肉，只是要放松的休息一阵，等到大腿肌肉没有异常了，就可以出院了。”

    伊布点了点头：“你这怪物的身体，我就知道不会有什么大问题。周六下午和北爱尔兰的比赛，你应该能赶得上。”

    乾生嘿嘿一笑：“兹拉坦，到时候我帮你报仇。”

    报仇，伊布疑惑的看向乾生，报哪门子仇？

    拉伊奥拉反应快，有些好笑的说道：“乾，你搞错了，和兹拉坦的瑞典在一个小组的是爱尔兰，不是北爱尔兰。”

    “啊，差一个字啊？”乾生不好意思的摸摸鼻子，心中大骂：“特么的什么乱七八糟的国家，爱尔兰就爱尔兰，还来个北爱尔兰，害老子被取笑。不知道有没有南爱尔兰，西爱尔兰，东爱尔兰的，回去查查电脑，免得到时候又要出丑！”

    “乾，四分之一决赛你们可能要碰比利时。”伊布缓缓说道。

    乾生若有所思的看着伊布平静的脸，微微颔首，说道：“放心。”忽然露出古怪的笑容，说道：“到时候你要在一个离球场近的看台，我给你一个惊喜。”

    “兹拉坦，你觉得乾说的要给你惊喜，是什么？”离开医院的路上，拉伊奥拉问身边的伊布。

    伊布耸了耸肩，没有说话，意思很明显，他也不知道。

    “兹拉坦，你来阿森纳，不光是为了圆梦欧冠吧。”拉伊奥拉眼中闪着智慧的光芒。

    “你知道的，米诺。”伊布嘴角一翘，去英超，不光是挑战这个曾经的世界第一联赛，更是为了向一个人复仇。

    何塞普・瓜迪奥拉，2009-2010赛季在巴塞罗那效力时，因为位置和战术，两人爆发冲突，矛盾不断。哪怕在这个赛季，伊布交出了22球和15次助攻的超强数据，帮助球队获得联赛冠军，却始终无法得到瓜迪奥拉的重视，多次被放在板凳上，最后不得不在下赛季重新回到意大利。

    这对伊布来说，只在西班牙呆了一年，就被类似“赶走”的方式返回意大利，对心高气傲的他来说，无异是奇耻大辱，在他心中一直有个结，想用自己的实力，打脸瓜迪奥拉，让他对当初放弃他感到后悔。

    “我也不喜欢他，兹拉坦，我对他没什么感觉。”拉伊奥拉说道。

    “只要我的球队能在英超一直压制着他，就是最好的报复。”伊布淡然的说道。

    已经过了而立之年的伊布，对当年的恩怨情仇其实已经看淡了，作为仅有的几位参加过2004年欧洲杯的巨星，在C罗完成了连续四届欧洲杯进球的壮举；韦恩・鲁尼转型成了后腰成为三狮军团的大脑；布冯依然身穿蓝衫站在门前为意大利拿下了小组第一，而伊布，这个十二年前曾在欧洲杯上打入技惊四座进球的高大前锋，在本届停止了连续三届欧洲杯正赛进球的脚步的他，在为瑞典国家队出场115次，打进62个国家队进球的英雄，将在英超，开始他新的足球人生。

    （作者君感觉码这一章的时候写的很走心，也是本书以来，主角对话最多的一章。同时，这一章献给退出国家队，继续最后的足球生涯，从此北欧海盗再无奉先的伊布拉希莫维奇。不知道兄弟姐妹们喜欢这一章吗？如果喜欢的话，多多打赏吧。谢谢。）(未完待续。)