
    1954年、1974年、1990年、2014年，四届世界杯冠军。

    1972年、1980年、1996年，三届欧洲杯冠军。

    这是强大的“日耳曼战车”德国队。

    1934年、1938年、1982年、2006年，四届世界杯冠军。

    1968年，一届欧洲杯冠军。

    这是优雅的“蓝衣军团”意大利队。

    2010年，一届世界杯冠军。

    1964年、2008年、2012年，三届欧洲杯冠军。

    这是激情的“斗牛士”西班牙队。

    1998年，一届世界杯冠军。

    1984年、2000年，两届欧洲杯冠军。

    这是东道主“高卢雄鸡”法国队。

    斯洛伐克队，首次打进欧洲杯正赛，就小组出线打进淘汰赛。

    爱尔兰队，有史以来第一次从欧洲杯小组赛出线。

    威尔士队，首次打进欧洲杯正赛，就小组出线打进淘汰赛。

    冰岛队，首次打进欧洲杯正赛，就小组出线打进淘汰赛。

    这就是2016法兰西欧洲杯十六强下半区所在的球队，欢迎来到地狱，这里是死亡半区。

    这里有四个获得过欧洲杯和世界杯的超级学霸。

    这里有三个初次进入第二阶段的新学生，还有一个初次进入第二阶段的学渣。

    德国班的班主任尤阿希姆・勒夫很羡慕对面的英格兰班班主任罗伊・霍奇森，你那里真是天堂啊，只要英格兰班的超级优异学生乾生身体无忧，一路杀进决赛完全是意料之中。

    再看看对手，来自东欧的新生斯洛伐克班，皱了皱眉，这个班的孩子身高体壮，要拿下他们，问题是不大，但要费不少功夫啊。

    再看向隔壁，意大利班的班主任安东尼奥・孔蒂和西班牙班的班主任文森特・德尔・博斯克都苦着脸互相看着对方，勒夫感到一阵轻松：“二虎相争必有一伤，这两个班都是老牌优秀班级，拿过很多大奖。他们斗的越凶，我的孩子们在八进四要战胜他们的把握就越大。”

    “不过，文森特老师不应该啊，小组赛最后一场只要不输给克罗地亚班，就能去那个天堂一样的上半区，为毛会落得这般下场？”勒夫抠了抠鼻孔，百思不得其解。

    博斯克心里苦啊，怪谁呢？只能怪我，继续用雷打不动的十一个主力学生，没想到居然会输给轮换了半个学霸的克罗地亚班的孩子，我都不晓得怎么就输给他们了呢。

    孔蒂脸色难看的盯着博斯克，老头，你是在玩我呢，本来我的对手是克罗地亚班的孩子们，你丫的是不是作弊，看到我们意大利班的孩子们好欺负，故意输给他们的？

    博斯克不服，故意输给克罗地亚班？别冤枉我，我斗牛人国家的人个个的都是顶天立地，光明磊落的汉子，怎么可能会做那么卑鄙无耻下作的恶心事！

    孔蒂不信，你特么的作为一个连续两次问鼎世界大赛冠军的优秀老师会输给名不见经传的安特・卡契奇老师？你当老子智商比猪还低？

    博斯克无语，心里痛，你当老子想对上你们意大利班的孩子？我们两个班的实力都差不多，要想拿下对手过关，都要拼尽全力的。

    孔蒂和博斯克齐刷刷的看向隔壁正抠着鼻孔的勒夫，脸色一黑。

    特么的，要让这么恶心猥琐的老师占我们的便宜，气死人了！

    孔蒂和博斯克忽然一扭头看向隔壁的法国班的班主任迪迪埃・德尚，脸上全是一片羡慕嫉妒恨。

    迪迪埃老师的对手实在太好了，学渣爱尔兰班的学生实力不济，法国班过关就算不轻松也不会太难。八进四的对手更是美如画，不管是红龙威尔士班还是冰火两重天的冰岛班，都是新生来的，没有经验，根本不是老辣狡猾，经验丰富的法国班学生的对手。

    特么的我们怎么就碰不到这些新生班级呢？

    看到两个德高望重的老师看过来，德尚腼腆的微微点头。

    但那一股欢喜的似乎看到奖杯就在眼前的喜悦之情，根本就遮掩不住。

    哇哈哈哈，实在太走运了，感谢上帝，只要孩子们发挥正常，打进四强不是什么难题。就是半决赛不管是德国班还是意大利班还是西班牙班，都不好对付。

    甩了甩头，德尚觉得还是一步一步的来，进入四强之后，就知道对手是谁了，再想办法对付就是。

    再说，不管对手是谁，那三个学霸班级要进入半决赛，相信不会那么轻松，也许这对我们法国班来说，是个机会呢。

    爱尔兰班的班主任马丁・奥尼尔扶了扶眼镜，眼中闪过一丝不悦的神色。

    作为一个经验丰富的老师，奥尼尔怎么会看不出来德尚目光深处那一丝轻敌的神色。

    “好哇，迪迪埃，敢小看我们爱尔兰班，就算我们的学生成绩不好，但他们更加团结。就算最后输给你们，也不会让你们赢的轻松！”暗暗下决心要在几天后给法国班的学霸一点颜色看看。

    同样感受到德尚轻视的目光的威尔士班班主任克里斯・科尔曼和冰岛班的联合班主任赫米尔・哈尔格里姆松和拉尔斯・拉格贝克都暗自握紧双手。

    “王侯将相宁有种乎！我们虽然是新生，但我们的孩子们都是很有实力的。”三个班主任都有相同的想法，绝对要给法国班一点颜色看看，让他们知道，新生班也有机会创造奇迹！

    欧洲杯这个大赛，从来不乏奇迹。

    24年前，欧洲二流球队丹麦队中途接替南斯拉夫参赛，结果一路凯歌夺冠，创下“丹麦童话”。

    12年前，欧洲二流末尾的希腊队，更是一头一尾双杀拥有克里斯蒂亚诺・罗纳尔多的东道主葡萄牙夺冠，创造“希腊神话”。

    如今，又是12年一个轮回，16强中，有四个首次参加欧洲杯正赛的球队，更有实力不俗，能和豪门球队一拼的实力派一流球队，这些球队如能最终夺冠，又将书写黑马传奇。

    欧洲杯小组赛结束，16强经过近2周的激烈厮杀，进入了难得的休息日。

    借助OPTA这家著名的足球数据统计公司对欧洲杯小组赛的数据统计，《天空体育》发布了相关数据。

    本届欧洲杯小组赛一共有73个进球，平均每场比赛的进球数为2.03个。这是自1996年（2.29个）以来，欧洲杯小组赛阶段的最低值。

    在这73个进球中，有46球都是在下半场打进的，比例高达63%。值得一提的是，在比赛的80分钟之后的进球数达到18个（24.7%）。

    本届杯赛是1996年欧洲杯以来，第一次出现小组赛阶段没有任何一支球队可以取得三连胜的情况。

    本届欧洲杯，乌克兰是唯一一支三战皆负且没有进球的球队，英格兰和威尔士、匈牙利一起成为小组赛阶段进球最多的球队（6个）。

    葡萄牙是唯一在小组赛阶段没有取胜却最终进入淘汰赛的球队。

    小组赛阶段只出现了两张红牌，吃牌者分别是阿尔巴尼亚球员罗里克・卡纳（对阵瑞士），以及奥地利的亚历山大・德拉戈维奇（对阵匈牙利）。

    瑞士历史上第一次进入欧洲杯淘汰赛。

    乾生和加雷斯・贝尔成为历史上第7位和第8位在欧洲杯三场小组赛皆有进球的球员（自1980年以来）。他们是第二位和第三位做到这一点的英国球员（上一位是1996年的阿兰・希勒）。

    贝尔是1992年的托马斯・哈斯勒以来，第一位在一届欧洲杯打进两个直接任意球的球员。

    乾生是第一个在欧洲杯连续三场被评选为全场最佳的球员。

    最近三届大赛，俄罗斯都是小组赛就被淘汰出局（2012欧洲杯、2014世界杯和2016欧洲杯），如果两年后，作为东道主的俄罗斯仍然小组赛被淘汰出局的话，将创造新的历史纪录，尽管这个纪录不光彩。

    在北爱尔兰2-0击败乌克兰的比赛中，北爱尔兰球员尼尔・麦克金在第95分48秒打进一球，这也是欧洲杯历史上常规时间内来得最晚的进球。

    对阵北爱尔兰的比赛中，德国队的控球率高达79%。这是1980年欧洲杯以来单场比赛的控球率新高。

    彼得・切赫是欧洲杯历史上丢球最多的门将（21个）。之前这一不光彩的纪录保持者是丹麦门神彼得・舒梅切尔（20个）。有意思的是，两个门神的名字都是彼得。

    本届欧洲杯上最年轻的助攻者是乾生（15岁零169天），同时也是欧洲杯历史上最年轻的助攻者。排在他身后的，是土耳其的埃姆雷・莫尔（18岁332天），但他在欧洲杯历史上只能排在第四（排在1984年的恩佐・西弗和2004年的韦恩・鲁尼之后）。

    本届欧洲杯上最年轻的进球者是乾生（15岁零169天），同时也是欧洲杯历史上最年轻的进球者。

    本届欧洲杯上最年轻的直接任意球进球者是乾生（15岁零169天），同时也是欧洲杯历史上最年轻的直接任意球进球者。(未完待续。)