
    法国人很担忧，作为东道主，他们很不希望乾生在这场比赛中，在鱼腩球队北爱尔兰身上刷数据，破掉他们心目中的球王米歇尔・普拉蒂尼的进球纪录。

    “在一支弱队身上刷进球十分可耻。”一位法国球迷说道。

    “就算乾超过了米歇尔又如何？记住，是超过，不是超越。他的进球，没有含金量。”一位法国足球专家说道。

    “哟哟哟，北爱尔兰是弱队吗？”一位英格兰懂球帝嗤笑道：“法国人眼中的鱼腩球队面对强大的波兰和德国，只输一个球，而对乌克兰更是爆冷两球完胜，这样的球队是鱼腩？不知道是说的，欧洲杯正赛无弱队。”

    “含金量？乾在小组赛的三粒进球，个个价值千金，尤其是小组赛最后一场对斯洛伐克的扳平绝杀，帮助球队以小组头名出线，而且乾还是替补上场，最后带伤进球，这个没有含金量？”一个英格兰足球专家说道。

    半场就上演大四喜，以7球高居射手榜榜首，离普拉蒂尼的9球只有区区的2球只差，乾生打破法国传奇球星的纪录指日可待。

    如果真出现这一幕，法国人只能拿进球场次来安慰自己。

    不过真正的行家可不会像外行的球迷那么幼稚，要知道，80年代的欧洲杯参赛国家有多少，比赛场次一共有多少，那个年代，小组赛出现后就打半决赛，加上决赛，80年代的欧洲杯只有区区的5场，而且，那个年代的比赛强度和密度根本就无法和现在的足球比。

    而扩军后的欧洲杯，三场小组赛，八分之一决赛，四分之一决赛，半决赛，决赛，一共有7场，高水平高强度的比赛导致1984年之后，欧洲杯金靴的进球数一直不破5，甚至还出现了3球就能成为欧洲杯金靴的奇葩现象。

    普拉蒂尼5场9球的场均进球是1.8，目前为止乾生是4场进7球，场均进球1.75，只比普拉蒂尼略低，如果下半场乾生再打进一球，场均进球将是两个。

    欧洲杯历史总射手榜上，以5球算起，除了普拉蒂尼，只有马尔科・范巴斯滕、萨沃・米洛舍维奇和米兰・巴罗什三人的进球数都是单届，其余6球以上的，都是历届累计起来的。

    克里斯蒂亚诺・罗纳尔多以一球之差排在普拉蒂尼身后，但他是花了整整四届，和阿兰・希勒并肩排在第三的乾生，还没打完欧洲杯，谁也不知道这个进球能力恐怖的英格兰九号在这一届欧洲杯最终会打进多少球。

    因为在这一场比赛之后，没有人会怀疑他不会打破普拉蒂尼的纪录，只是无限遐想他会在这届欧洲杯中，将这个纪录提高到多少球。

    中场休息的时候，北爱尔兰的更衣室一片沉寂，带着上半场创纪录的惨吞5弹的耻辱纪录，球队上下都感到身心疲惫。

    “下半场还怎么打？加强防守吧，防守动作大了，会给对手任意球的机会，那可恶的九号踢任意球就像踢点球一样容易。动作小吧，那可恶的九号力量和速度根本就挡不住，加上他恐怖的射术……”迈克尔・奥尼尔一阵头疼，尤其是看到球员们无精打采的样子，干脆，直接认输，下半场甭踢了，再踢下去，不知道又要丢多少球。

    助教吉米・尼科尔小声的对奥尼尔说道：“要不我去给罗伊说说，这比赛他们赢定了，将那九号换下来，毕竟都是一个国家的，不能太欺负人了。而且以我们的实力，根本就逆转不了他们，他们完全可以放心，没有九号，我们至少就不再丢球，或者下半场丢的少点。”

    奥尼尔蹙眉沉吟一阵，有些动心，他轻声问：“有工作人员在，这样做，会不会被认为打假球？”

    “怎么可能是假球，明眼人都看的出来我们已经输了，下半场只是输多输少的问题。我们那样做只是为了避免输的更难看就是。”尼科尔说道：“何况，听说乾伤势才好，罗伊也不希望他受伤影响四分之一决赛吧。”

    奥尼尔点了点头，说道：“好吧，你去找罗伊或者他的助教加里谈谈。”

    英格兰更衣室外，罗伊・霍奇森和加里・内维尔互视一眼，知道这个建议颇为心动。

    5-0的比分已经足以保证三狮军团进入八强，下半场完全是例行公事，就算乾生不在，英格兰的个体和整体实力都还在北爱尔兰之上，根本不担心下半场北爱尔兰能打进6球逆转他们。

    如今的乾生可是三狮军团的超级大腿，英格兰能不能走的更远，甚至是获得第一个欧洲杯冠军，健康的乾生是十分重要的。

    虽然乾生伤愈，但保险起见，怕他继续留在场上，北爱尔兰的球员下黑手，或者伤势复发，那就得不偿失了。

    尼科尔满脸笑容的回更衣室复命，霍奇森和内维尔商议后，决定用哈里・凯恩换下乾生，保持阵型不变。

    但是，突然换下状态正好的乾生，没有一个合理的解释，会让球员心生不满，而且会引起将帅不和。尤其是乾生的地位，那可是他们英足总的老大求着人家加入英格兰国家队的，作为主帅的霍奇森是不敢对乾生拿捏，所以无论是布置战术还是安排人员，他都要和乾生商谈。注意，是商谈，而不是命令。

    被内维尔叫出来的乾生听了霍奇森的想法后，沉默不语，霍奇森和内维尔十分紧张，深怕会引起乾生不满，他们清楚如果继续留在球场上，乾生有很大的希望创造那个纪录。如果换下他，造成他不满，尤其是球场上想看到乾生破纪录的球迷们不满，就麻烦了。

    “好吧，不过支持一次。”乾生淡然的说道。

    他对破纪录什么的其实不感兴趣，之所以同意下场，是因为对手的实力太弱，自己没兴趣踢下去了。

    乾生本就在纠结还要不要踢下去，正好霍奇森的话正中下怀，于是就顺水推舟的同意了霍奇森换下他，也让这老头欠了他一个人情。

    当下半场乾生坐在替补席上悠哉悠哉的喝着水，凯恩在球场上兴奋的活动身体的时候，奥尼尔差点哭了，球场上的英格兰球迷哗然了。

    “做的好，吉米。”奥尼尔高兴的拍了拍助教尼科尔的肩膀。在大比分丢球的情况下居然表现的如此高兴，如此奇葩的主教练，就北爱尔兰独一份。

    “乾为什么下了？”

    “是不是又受伤了啊？”

    “天啊，我等着看乾下半场打破法国佬的纪录呢！”

    英格兰球迷们议论纷纷，很是不解为什么乾生这么早就下场。

    阿兰・希勒有些疑惑的说道：“这是怎么回事？难道乾受伤了？”

    马丁・泰勒微微蹙眉，他也感到不解，但也猜不出来是奥尼尔做出来的好事，而霍奇森和乾生顺水推舟而已。

    “我大概知道怎么回事了。”思索片刻，加里・莱因克尔笑了。

    在场的人目光一下子聚焦在他身上，感受到自己成为全场的焦点，甚至是观看这场比赛的观众们的焦点，莱因克尔咳咳几声，微笑的说道：“如果是我，在胜局已定的情况下，也不想出场了。”

    扫视了在场的人一眼，继续说道：“这和球员的职业道德无关，除非是球员自己要求，否则，以我了解的罗伊的尿性，他是不会这么做的。但是，也不可能是乾自己要求下场，那么，显而易见，迈克尔可能在里面做了什么事。”

    泰勒恍然大悟：“哦，我明白了，5-0的比分已经提前宣布了英格兰进入八强，就算乾下场，北爱尔兰也没有能力在下半场进6球逆转实力比自己强太多的英格兰队。”

    郝东点头说道：“我有同感，对手那么弱，换做是我，也没有什么兴趣和他们踢球。”

    视频中的尤尔根・克林斯曼说道：“更重要的是，在大局已定的情况下，为了避免他继续留在场上受伤的风险，为了下一场着想，所以有必要让重要的球员下场休息，这也是对核心球员的保护。”

    一切，为了下一场的战斗。

    看到演播室嘉宾们对乾生下场的解读，观众们也明白和了解霍奇森的做法，本来不满的心情，也随着球队杀进八强，提前着眼下一场的备战高兴起来。

    虽然中场就换下了乾生，英格兰下半场没有再得分，最终5-0结束比赛，但乾生在上半场的神奇表现，成为全世界球迷们心中的经典。

    而乾生也当之无愧的被欧足联评选为本场比赛的最佳球员，连续四次被评选为当场最佳球员，乾生不愧是创纪录之王。

    比赛结束后，华夏的嘉宾们在刘熙熙的带领下找到乾生，签名，合影，这些华夏的娱乐圈大咖们此刻表现的如同乾生的粉丝。而郝东和曾志卫邀请乾生吃饭，对郝东有好感的乾生一口答应，一行人去巴黎最好的中餐馆聚餐。(未完待续。)