
    英格兰和北爱尔兰的比赛不到半个小时，比分就已经是4-0，这已经创造了本届欧洲杯开赛以来分差最大的上半场。

    导演这场大屠杀的，是完成帽子戏法并有一次助攻，参与了全部进球的英格兰9号前锋乾生。

    离比赛结束还有近一个小时，如果乾生保持这个火热的状态和进球的节奏，天知道他还会进多少球，而他只要再进一球，就会创造欧洲杯历史上单场进球之最。

    毕竟欧洲杯的个人单场最多进球只是帽子戏法。

    而这个帽子戏法，使得乾生成为欧洲杯历史上帽子戏法第8人。

    1976年，德国前锋迪埃特・穆勒在对阵南斯拉夫的国家队处子秀中上演了欧洲杯史上的第一个帽子戏法――他还是在第80分钟才替补登场的。

    此后，除了3天内两度上演帽子戏法的法国传奇球星米歇尔・普拉蒂尼以外，德国的克劳斯・阿洛夫斯、荷兰的马尔科・范巴斯滕和帕特里克・克鲁伊维特、葡萄牙的塞尔吉奥・康西卡奥以及西班牙的大卫・比利亚均有在欧洲杯“戴帽”的经历。

    左脚，右脚，头球，这是完美帽子戏法的定义，如果，能加上一个任意球，岂不是超级完美的大四喜？

    这不是不可能出现，乾生的任意球功力已经是世人公认能跻身任意球大师前十，甚至还是靠前的。

    因为数据统计，乾生的任意球射门次数和进球数是1:1，也就是百分百的命中率，如此逆天的数据，说他是当今第一任意球大师，恐怕也无人反对。

    除了自己进球外，乾生还有助攻，除了对斯洛伐克一战替补出场绝杀外，从小组赛到现在，每一场都有助攻，至今4次助攻，在助攻榜上傲视群雄，可以说，英格兰在本届欧洲杯的全部进球中，乾生全部参与，这同样也是欧洲杯的新纪录，如果一直到英格兰被淘汰或者捧杯，还能保持这个情况的话，必将成为欧洲杯的传奇。

    三狮军团的队长韦恩・鲁尼首发登场，迎来一个里程碑式的时刻，他成为英格兰国家队非门将位置出场次数最多的球员，115次出场次数追平了大卫・贝克汉姆。

    而这场比赛进球，令鲁尼（6球）离英格兰国家队欧洲杯进球最多的前辈阿兰・希勒（7球）只有一步之遥。也让他追上了只用4场比赛就打进6球的乾生，但9场6球的效率无异于远远不如乾生。

    迈克尔・奥尼尔呆呆的站立在场边，他已经不知道说什么了。

    半个小时就四球落后，北爱尔兰已经注定出局。但是，比赛还没有结束，看到打疯了的三狮军团，一场惨无人道的大屠杀在所难免。

    他脑子里一片迷糊，根本不知道该如何调整，场上的球员们更是士气大跌，恨不得马上结束上半场，回到更衣室喘口气。

    但比赛还的继续，作为队长，史蒂文・戴维斯看到主教练还在魔怔，便自己做主，大手一挥，死守！熬过上半场，中场休息的时候再看头儿有什么办法来挽回面子。

    北爱尔兰的主动收缩，让打出激-情的三狮们几乎摁住他们在半场狂轰滥炸。

    第36分钟，韦恩・鲁尼斜传，埃里克・迪尔禁区前远射打中横梁弹出，杰米・瓦尔蒂抢射被克雷格・卡斯卡特挡出。

    两分钟后，德利・阿里和丹尼・罗斯传球配合后，在大禁区前横向带球几步后大力抽射被集中注意力的迈克尔・麦克格文奋力扑出。

    第42分钟，乾生中圈长传球穿过卡斯卡特和约尼・埃文斯之间的空挡，瓦尔蒂得球后在底线处倒三角低平球回传，前插的纳撒尼尔・克莱因拔脚射门打飞。

    北爱尔兰球门前一阵风声鹤唳，幸好麦克格文和门框的帮忙，避免再丢一球。

    眼看着苦苦支撑到补时阶段，一分钟的补时很短，就一眨眼的功夫，只要挺过去，就可以回更衣室喘口气了。

    但是罗斯带球斜跑被斯图瓦特・达拉斯绊倒，主裁判达米尔・斯科米纳判达拉斯犯规，并给了他一张黄牌。

    定位球的位置离球门35米远，在大禁区偏左的位置，乾生叉腰站在皮球前，除了两个边后卫，其余队友都进入禁区。

    麦克格文没来由的一阵心悸，任意球的主罚者是乾生，让他心中不住的打颤。

    这可是任意球命中率百分之百的主啊，不管多远的距离，多偏的位置，他都能罚进。

    乾生在对阵威尔士打进的超级任意球世界波令所有的人历历在目，全场的英格兰球迷发出“进球！进球！”的呐喊声。

    “呵呵呵，乾要是打进这个球，就是超级完美的大四喜。”加里・莱因克尔嘿嘿一笑。

    郝东激动的说道：“乾生一定会成为单届打进两个直接任意球的第四人！”

    曾志卫也激动的不足点头，四大美女和球盲帅哥却是一片迷糊，眼巴巴的看向郝东，希望他能科普一下。

    郝东却不理会他们，他一直觉得，作为评球嘉宾，怎么能请不懂球的人呢？要是什么都要科普，他还看不看球了？

    好在热心的曾志卫马上就对他们科普一番。

    欧洲杯历史上，单届打入两个直接任意球的球员，目前为止只有三个人。此前，是法国球星普拉蒂尼在1984年欧洲杯完成的这一壮举，第二个是德国名将，外号“矮脚虎”的托马斯・哈斯勒，他是在1992年的欧洲杯上打进两个直接任意球。

    第三个，则是在今届欧洲杯的小组赛中打进两个直接任意球的威尔士球星加雷斯・贝尔，第一个直接任意球是在对阵斯洛伐克的比赛中打进的，第二个则是在对阵英格兰的比赛中打进。

    足球菜鸟们恍然大悟，此刻，所有人的目光都投在这个白衣飘飘的9号身上。

    北爱尔兰排出的人墙让众人大吃一惊，在规定的排人墙的地点，北爱尔兰居然派出6个人的人墙，这在足球比赛是十分少见。

    乾生摸了摸鼻子，心中暗暗好像，老子从你们头上打过去，除非像杂耍一样组成立体的人墙，否则，再多的人也是没什么卵用。

    早就观察好射门路线后，乾生后退几步，看向主裁判。

    由于过了补时一分钟了，所以，只要乾生的射门进还是不进，都会吹响半场结束的哨声，待斯科米纳吹响后，乾生开始助跑。

    北爱尔兰组成的人墙一阵蠕动，每个人都把手臂挡在自己的胸口或者脸前，谁不知道这小子踢球力量大的很，要是打在身上，有够受的。

    右脚重重的踢在皮球的中心点，随着小腿向前摆动然后收回，皮球高高的越过北爱尔兰跳跃的人墙，他们跳的再高，也碰到飞的更高的皮球。

    这个射门似乎不是很刁钻，有点偏中间，麦克格文心中欣喜，我就说嘛，哪有可能踢任意球百发百中，这小子再厉害，也有失手的时候。

    但高兴没多久，皮球在越过人墙后猛然下坠，然后下坠的轨道出现了预判的偏差，它没有飞向中间位置，而是忽然像碰到什么似得拐弯奔向球门左下角。

    不好，球路变了！麦克格文大惊失色，立马向右扑去，可惜已经晚了，皮球从他的手指尖擦过，钻进了球门右下角。

    又是死角！难得你们忘记了，乾生的射门是专打球门死角的。

    “哔哔哔！”斯科米纳先是吹响了进球有效的哨声，然后再吹响了半场比赛结束的哨声。

    这是压哨进球！趴在地上的麦克格文脸朝着地，感觉快没脸见人了。

    小组赛三场只丢两球，特别是面对强大的德国队的狂轰滥炸，麦克格文的表现都是世界级的。

    但他就是想不通，为什么同样是狂轰滥炸，自己能扑出其他英格兰球员的射门，就是扑不出这个英格兰9号的射门？

    半场比赛，他好像就射了4次，居然全部命中，要不是因为他，自己在这一场比赛中仍然会有突出的表现。

    但现在，麦克格文想哭，才上半场，丢球数就是小组赛的两倍，还有一个半场，乾生要是不下场的话，自己不知道要丢多少球，他感到好羞耻，好羞耻，好羞耻。

    斯旺西的主力门将，在沃伊切赫・斯泽斯尼受伤后成为波兰队主力门将的卢卡斯・法比安斯基、托特纳姆热刺的法国国家队队长，主力门将胡戈・洛里斯、埃弗顿门将约尔・罗布勒斯、沃特福德门将戈麦斯、西汉姆联门将阿德里安、水晶宫门将维恩・亨内斯、曼城门将，三狮主力门将乔・哈特、阿斯顿维拉门将马克・布恩、土耳其主力门将沃尔坎・巴巴詹、澳大利亚门将马修・莱恩、葡萄牙主力门将鲁伊・帕特里西奥纷纷表示不服。

    他们都是被乾生进球的受害者，尤其是英超球队的守门员，除了法比安斯基，哪个不是被至少被乾生轰进过3球？更别说罗布勒斯、哈特和布恩了，他们不知道从球网里捞出多少球。

    神奇的进球，疯狂的表演，乾生在追平希勒，成为英格兰国家队欧洲杯并肩进球王的同时，完成了超级完美大四喜的逆天纪录。(未完待续。)