
    虽然绝杀的刺激令人血脉喷张，但是大部分比赛时间内，葡萄牙与克罗地亚都令人提不起精神。

    在常规比赛的90分钟时间内，双方竟然没有一脚射门打正门框范围，这是1980年之后的头一回。

    看看双方的射门数据，克罗地亚整场19脚射门，只有1脚射正，葡萄牙才4脚射门，1脚射正，正是这射正的一脚，令葡萄牙在加时赛最后时刻进球绝杀克罗地亚，幸运的挺进八强。

    全场巨大的优势没能转化为胜势，克罗地亚还是没能突破逢葡不胜的宿命，第三次倒在了欧洲杯淘汰赛首轮。

    这场比赛是一场典型的淘汰赛风格的比赛，面对失败即死亡的一场决胜，双方都显得谨小慎微，以不犯错误为前提，集重兵于后场防守，进攻中都不敢投入太多兵力，以至于双方在前110分钟几乎都没有创造出绝对的威胁机会，直到最后10分钟，不想靠点球来决定命运的克罗地亚突然发力，但命运却没有站在他们一边，在连续进攻制造威胁并且头球击中立柱后，葡萄牙人利用一次反击终结了比赛。进球者是里卡多・夸雷斯马，但制造这个进球机会的，是他们的队长，克里斯蒂亚诺・罗纳尔多，全场第一脚射门被扑出，使得夸雷斯马门前捡漏打进绝杀。

    或许是因为面对从未跨过的淘汰赛而谨慎，或许是因为面对从未战胜的对手而紧张，小组赛中所向披靡的克罗地亚队在本场比赛中采用了相对保守的战术，在全场各项数据全面占优的情况下，17脚射门却没有一次命中目标，对手唯一的一次机会却收获了一个进球，或许，这就是宿命的安排。

    如果克罗地亚队在常规赛不采取保守战术，而是大胆进攻的话，也许，结果会不一样。可惜，足球比赛没有也许，实力强大的克罗地亚人没能更进一步，令人惋惜。

    这场比赛，欧足联官方将全场最佳授予了葡萄牙的中场新星雷纳托・桑切斯，有意思的是18岁的天才后腰在比赛的第50分钟才替补上场，除了在比赛中的积极表现，夸雷斯马加时赛末段的进球也正是来自于他长途奔袭后的分球。

    桑切斯也成为本届欧洲杯全场最佳第二年轻的球员，在他之前的，是英格兰年仅15岁的乾生。

    进入八强的葡萄牙队下一个对手是点球淘汰瑞士队的波兰队，如果他们能够晋级半决赛，那么他们面对的，将是英格兰和比利时的胜者。

    如果是英格兰，C罗肯定会想起在伦敦的温布利球场，0-2输给英格兰的那场友谊赛。

    如果在半决赛再次相逢，葡萄牙有什么办法阻止状态火热已经打进7球的乾生？

    对于东道主法国队来说，小组赛2胜1平的成绩只能算是不错，毕竟同组的三个对手的实力都要差一筹。

    但首战若不是迪米特里・帕耶最后时刻的绝杀，被法国球迷寄予厚望的东道主开门难红。

    此战被公认为小组最弱的阿尔巴尼亚，法国队更是在最后一分钟才由帕耶和安东尼・格列兹曼连进两球，保回颜面。

    而小组最后一战，在提前出线的情况下0-0战平瑞士，虽然获得小组头名，但却掉进死亡下半区，令法国人对一路磕磕碰碰的表现的法国队在淘汰赛的前景十分担忧。

    法国队第一场淘汰赛的对手是来自英伦三岛的爱尔兰。这是爱尔兰历史上第3次打进欧洲杯决赛阶段，而且是第一次小组出线。相比于上一届欧洲杯，爱尔兰队已经取得了很大进步，当时他们小组赛3战皆负。

    在里昂的热尔兰球场，法国队还未尝过失败的滋味，7场国际赛事保持不败（5胜2平）。自从1968年10月17日3-1逆转西班牙的友谊赛开始，到1998年世界杯小组赛2-1力克丹麦队结束。

    对法国队队长乌戈・洛里而言，这场比赛很有意义：他在这个球场效力了5个赛季；这场比赛是他作为队长代表法国参加的第55场比赛。

    赛前，法国主帅迪迪埃・德尚就表示我们的防守很好，小组赛三场比赛只丢了一个球，而且还是一个点球，所以我们的防守很好。

    很快，爱将保罗・博格巴就打脸了。

    才1分钟，就在禁区内犯规造点，北爱尔兰队国脚罗伯托・布雷迪点球首开纪录，东道主法国队居然早早0-1落后。

    这是法国队本届欧洲杯的第二个失球，和第一个失球一样都是点球。揭幕战法国队也是先丢点球之后逆转取胜，这一场，他们能否复制揭幕战的逆转表现？

    失球后的法国队发动猛攻，20分钟内法国队就有4次射门，不是打偏就是被表现神勇的爱尔兰门将达伦・兰多夫扑出，之后，双方有来有往，虽然取得梦幻开局，但爱尔兰主帅马丁・奥尼尔无法感到轻松，因为实力更强的法国队场面上压制着爱尔兰，攻势猛烈。

    一方急于扳平比分，一方要保住胜果，双方的动作也大了起来。

    第25分钟和第27分钟，爱尔兰队长西蒙斯・科尔曼和法国铁腰恩戈洛・坎特分别领到黄宝石，后者由于累积两张黄牌，如果法国队晋级的话，坎特将会在下一轮停赛。

    双方寸土必争，对抗十分激烈，爱尔来上半场的进攻速度很快，中场限制能力令法国队十分头疼。第41分钟和第44分钟，爱尔兰后腰乔弗里・亨德里克和法国中卫阿迪尔・拉米又得黄宝石。

    上半场，法国队竟然首次在本届欧洲杯半场落后，法国队球迷们不住的呐喊助威，相信球队能逆转。

    下半场，德尚率先做出调整，用小将金斯利・科曼换下黄牌在身的坎特，将迪米特里・帕耶拉到中路，科曼和安东尼・格里兹曼在边路游弋。

    这场调整立马显示不错的效果，法国队加快节奏，攻势越来越猛，很快，第58分钟，法国队右后卫巴卡利・萨尼亚右路传中，格列兹曼门前漂亮的头球破门，扳平比分！

    三分钟后，化身喂饼者的法国中锋奥利弗・吉鲁送出漂亮的助攻，格列兹曼门前冷静左脚抽射得手，梅开二度帮助法国队反超比分。兴奋的帕耶和格列兹曼做起擦鞋动作来庆祝进球，看台上的法国球迷更是激动无比。

    爱尔兰马上在第65分钟用前锋琼・沃尔特斯换下不给力的前锋达利尔・墨菲，不想一分钟后，肖恩・达菲就对格列兹曼背后铲人犯规，直接吃到红牌下场。落后的爱尔兰面对多一人的法国，更加被动。

    法国队虽然逆转反超，但一球的领先优势并不保险，所以继续对爱尔兰队施压，想方设法再进一球彻底杀死比赛。

    换下吉鲁的安德烈・皮埃尔・吉尼亚克差点杀死比赛，第77分钟，他的一脚弧线球射门击中横梁，全场响起一片叹息声，德尚更是抱头懊恼。

    之后，双方都获得不少射门机会，可惜都没能再进球，最终，凭借格列兹曼三分钟的梅开二度，法国队惊险的拿下顽强的爱尔兰，进入八强。

    本场比赛的进球功臣格列兹曼一共8脚射门，5脚命中目标，打进两球，传球成功率达到81.7%，帮助法国队逆转获胜打进八强的格列兹曼被欧足联官方评选为本场比赛的全场最佳球员，他也以3个进球和西班牙前锋阿尔瓦罗・莫拉塔一起位列射手榜第二。

    虽然爱尔兰输球，但顽强的表现赢得了法国球迷的掌声，第一次打进淘汰赛，爱尔兰虽败犹荣。

    虽然法国如愿挺进八强，但其表现难以服人，主教练德尚更是受到不少专业人士的抨击。很多人觉得，如果法国队再不改变先丢球，然后再逆转的提心吊胆的表现，很难在这个死亡半区走的更远，而下一场强敌德国队的表现，更加增添了法国球迷的担忧。

    皮埃尔・莫鲁瓦球场，C组第一的德国队迎来其中一个成绩最好的小组第三名，斯洛伐克。这是老对手了，在5月29日的热身赛中，斯洛伐克主场3-1战胜德国，此番在淘汰赛中再遇，斯洛伐克还能再次战胜强大的德意志战车，首次打进欧洲杯八强？

    世界杯冠军德国队小组赛一球未失，更是近400分钟没有丢球了，最近一次丢球？正是在五月份和斯洛伐克的热身赛，而且一丢，就是三个球。不过，那场比赛的守门员是伯恩德・莱诺。

    有时候热身赛的成绩，并不能反映双方的真实实力，斯洛伐克主帅扬・科扎克很清楚，特别是德国队在小组赛最后一轮比赛中表现出来的统治性表现，令他明白要重复上月的奇迹，很难。所以他部署相同的战术，确保球队在稳固防守的同时可以发动致命的反击。

    然而，当开场后不久，科扎克就知道，这场比赛的德国队，才是真正的德国队。(未完待续。)