
    在欧洲联赛转会窗口打开之前的夜晚，2016法兰西欧洲杯四分之一决赛第一场，在马赛的韦洛德罗姆球场揭开序幕。

    尽管开场后第100秒，已经延续了644分钟进球荒的波兰神锋罗伯特・莱万多夫斯基中路包抄进球首开纪录，打进本届欧洲杯个人第一球的同时还创造欧洲杯历史上第二快的进球，但同样创造历史的葡萄牙小将雷纳托・桑切斯在半个多小时后打进的金子般的扳平球，令两支球队在常规时间和加时赛双双战平，然后通过点球大战，葡萄牙6-4笑到最后。

    18岁317天的桑切斯成为了在欧洲杯上的第四年轻的进球队员。排名前两位的分别是英格兰的乾生（15岁169天）、瑞士的约翰・冯兰唐（18岁141天）和英格兰的韦恩・鲁尼（18岁237天）。

    除此之外，他还是欧洲杯淘汰赛历史上第二年轻的进球者，排在第一的，仍然是英格兰的乾生（15岁183天），原先排第二的，是他的现队友，葡萄牙国家队历史射手王克里斯蒂亚诺・罗纳尔多（19岁146天），同时还是本届欧洲杯目前为止第二年轻的进球者。

    点球获胜晋级四强的葡萄牙创造了一个神奇的纪录：第一支90分钟一场不胜进入半决赛的球队。

    本届欧洲杯，葡萄牙慢热，小组赛第一场先是被黑马冰岛逼平，接着由于和奥地利互交白卷，最后一场比赛C罗终于发威，在三度落后的情况下生生三度扳平才惊险的杀入淘汰赛。

    由于本届特殊的赛制以及部分强队的表现，葡萄牙幸运的进入了相对轻松，被球迷们戏称为和“欧冠”下半区对应的“欧联”上半区。

    一时之间，葡萄牙成为整个赛事夺冠最大的热门之一。

    两场淘汰赛，常规时间全部战平，一场加时赛绝杀，一场俄罗斯轮盘赌，奇迹，就这样诞生，第一支90分钟没有取胜的欧洲杯四强。

    事实上，除去常规时间一场不胜，葡萄牙本次杯赛只有25分钟的领先时间。你可以说这是“命运眷顾”，但这更是韧性与斗志的表现。

    连续两场被欧足联评选为全场最佳球员的葡萄牙超新星桑切斯说：“运气好？不，没有努力哪里来的运气？”

    葡萄牙主帅费尔南多・桑托斯更是直接表示不管比赛是否踢得漂亮，只管球队是不是能晋级。

    那么，接下来的问题就出现了：我们能看到第一支在顶级赛事常规时间一场不胜捧杯的球队么？

    那要看半决赛的对手答应不答应了，葡萄牙全队上下赛后全部集中在大堂，观看大屏幕上的第二场四分之一决赛。

    是拥有实力不弱于他们队长的C罗的乾生的三狮军团灭魔，还是天才云集战术磨合始终没有捏合成整体红魔屠狮，这场比赛的结果将决定葡萄牙队晋级决赛的关键。

    如果一定要问葡萄牙队最希望半决赛的对手，恐怕包括桑托斯在内所有的人都会选择比利时。

    只有和乾生交过手的球队，才会知道他的可怕。

    月初在英格兰的友谊赛，尽管雪藏了部分主力，乾生也只踢了半场，但正是他半场的两粒世界波进球，帮助三狮第一次击败这支强大的敌人，尽管只是热身赛。

    也正是乾生半场表现出的强大实力，令葡萄牙人极不愿意和英格兰交手，所以这一刻，他们是比利时的球迷。

    里尔的皮埃尔・莫鲁瓦球场48000多座位几乎爆满，满天星斗下，灯火通明的球场分成两个颜色，一半是纯洁的白，一半是充满魔性的红。

    现场解说看台上，马丁・泰勒、阿兰・希勒和加里・莱因克尔看着周围身穿英格兰白色球服的球迷，被他们的热情和激情感染。

    这次在室外的现在进行解说，为的是增强现场感，由于场地的原因，这一场的解说阵容，只有三个人。

    这场比赛惊动了不少人，比利时王室、英国的威廉王子一家、英格兰前国脚大卫・贝克汉姆一家……当然，少不了一场不落只为乾生加油的华夏亲人。

    身穿白色球服的英格兰派出4-3-3阵型，首发阵容如下：

    守门员：1号乔・哈特

    右后卫：12号纳撒尼尔・克莱因

    中后卫：5号加里・卡希尔、6号克里斯・斯莫林

    左后卫：3号丹尼・罗斯

    后腰：17号埃里克・迪尔

    中场：10号韦恩・鲁尼（队长）、20号德利・阿里

    右边锋：4号詹姆斯・米尔纳

    中锋：9号乾生

    左边锋：亚当・拉拉纳

    身穿黑红色球服的比利时派出4-2-3-1阵型，首发阵容如下：

    守门员：1号蒂博・库尔图瓦

    右后卫：16号托马斯・梅乌涅尔

    中后卫：2号托比・阿尔德维尔雷德、3号托马斯・维尔马伦

    左后卫：21号乔丹・卢卡库

    后腰：4号拉德加・纳因戈兰、6号阿克塞尔・维特塞尔、

    前腰：7号凯文・德布劳内、10号埃登・阿扎尔（队长）、11号扬尼克・卡拉斯科

    前锋：9号罗梅卢・卢卡库

    看到双方的首发阵容，解说台上的莱因克尔微微蹙眉。

    “从首发名单来看，英格兰队前场人员变动较大，担任两个边锋的，一个是中场万金油，一个是前腰，与其说是边锋，不如说是边前卫更合适。”泰勒解读英格兰的名单，然后向旁边的两个评论员发问。

    挨着他们的球迷们也看向他们，他们也是对英格兰的阵容大惑不解。

    莱因克尔似乎还在想着什么，希勒发话：“我不了解为什么已经四场比赛了，罗伊还不清楚到底哪套阵型，哪些人员最适合自己的球队！亚当和詹姆斯恐怕更多的是内收中路，这个阵型与其说是4-3-3，还不如说是4-2-3-1！这样的战术安排让人很是费解！”

    很明显，希勒对英格兰主帅罗伊・霍奇森到现在都没有为三狮打造出一套成熟的战术体系十分不满。

    莱因克尔缓缓的吐了口气，目光深邃的望向英格兰的教练席，一字一句的说道：“罗伊怕了！”(未完待续。)