
    主教练的性格，对球队的影响，往往大于战术改造对球队的影响。

    譬如阿列克斯・弗格森的激情、阿尔塞纳・温格的儒雅、何塞・穆尼里奥的狂妄、何塞普・瓜迪奥拉的才华……在他们手上的球队往往会很鲜明的看到他们主教练的影子。

    罗伊・霍奇森是典型的英格兰老派教练，随着现代足球传控战术的流行，这个打法的代表西班牙连获三届大赛冠军，传控流改革效果不错的德国队也在2014年的巴西勇夺第四座大力神杯。

    霍奇森并不固执，大陆化打法是如今欧洲足球的主流，因此，自2014年开始，他就开始在国家队致力于传控打法的改革。

    任何改革，都是循环渐进，世界冠军德国队能有今天的成绩，也不是一时之间就成功。

    国内重视青训，培养出众多的好苗子，尤其是技术型中场，以梅苏特・厄齐尔、托尼・克罗斯为代表的技术天才，是德国队能转型传控打法的基石。

    近几年，开始重视青训的英格兰，也渐渐冒出不少年轻的天才，这一届英格兰国家队能成为本届欧洲杯最年轻的球队，25岁以下球员就占了一半。

    但霍奇森似乎忘记，每个国家，都是有自己的特点，英格兰人再如何在技术上打磨，也练不了西班牙人出众的小技术。

    看看入选欧洲杯大名单的中场，除了30岁的詹姆斯・米尔纳和28岁的亚当・拉拉纳，剩下的6个中场都在25岁以下，而这些人当中，技术最出色的，却是名气相对不大的拉拉纳，而他在英格兰国家队并不是主力球员。

    就算是这个英格兰国家队技术最好的球员，和德国的厄齐尔、克罗斯，西班牙的安德雷斯・伊涅斯塔、大卫・席尔瓦、蒂亚戈・阿尔坎塔拉、科克等人比，也是远远不如。

    一味的扬短避长，按图索骥，一心想成为英格兰传控流改革之父的霍奇森荒废了宝贵的两年时间，结果直到现在和比利时一战，才发现什么是“技不如人”。

    临场变阵，从来都是兵家大忌，从大赛至今一直主打三叉戟的三狮军团在四分之一决赛如此关键的比赛中，居然一下子变成4321，单箭头乾生虽然是强大的核武器，但现代足球已经不是个人英雄主义时代，迭戈・马拉多纳单枪匹马拉着阿根廷获得世界杯冠军的壮举已经是过眼云烟，1994年美利坚世界杯意大利队靠着罗伯特・巴乔一人杀进世界杯决赛却失利，这是个人主义国家队层面最后的余晖。

    作为近10年世界级唯二的两大双骄，克里斯蒂亚诺・罗纳尔多和莱昂・梅西虽然在俱乐部奖杯拿的手软，还垄断金球奖，但在国家队层面无冠军的尴尬，真实的反映了个人主义在现代足球的处境。

    就算在俱乐部，不管是皇家马德里的BBC组合，还是巴塞罗那的MSN三叉戟，没有中后场的球星队友的支持，梅罗二人也很难有今天的成就。

    放弃比较成功的三叉戟，保守的派上对乾生没有什么帮助的双纳（米尔纳和拉拉纳），果断而大胆的比利时主帅马克・威尔莫茨的用兵，明显就高出年龄更大的霍奇森一筹。

    半小时压着英格兰打的比利时两球领先并不是运气，而是战术高明和勇气可嘉。双方在半小时的较量中，霍奇森已经输的没有退路。

    小魔兽罗梅卢・卢卡库面对英超老对手们，打进第二球后激动又疯狂的庆祝样子，似乎球队已经晋级半决赛。

    在他进球后，除了看台上比利时球迷的疯狂庆祝，英格兰球迷群一片寂静。

    这是乾生代表国家队参赛以来，第一次以主力身份，没有首开纪录，反而落后不止一球。

    除了小组赛最后一轮因为轮换没有上场，英格兰也只是落后一球，而乾生上场后，控制住局面并在最后时刻绝杀扳平。

    但此刻，得不到支援，无法反攻的乾生没有像往常一样在球队落后的时候站出来扳平比分，还眼睁睁的看着被动挨打，化身三喵的英格兰队又丢一球。

    不是乾生不努力，也不是他表现不好，要不是他在后场不惜体力的协防，令比利时人不敢肆意的狂攻，乔・哈特的大门恐怕要被轰成渣。

    对一直保持沉默的英格兰球迷，加里・莱因克尔一针见血的指出，他们是对主教练表示不满。

    犯错不可怕，可怕的是明知道错了，却不马上纠错，让人看不到希望。

    助教加里・内维尔再三提醒和恳求，霍奇森终于不顾面子，换人纠错。

    重新开球之前，英格兰早早的就用掉两个换人名额。

    11号・哈里・凯恩和15号杰米・瓦尔蒂换下米尔纳和拉拉纳，三叉戟终于千呼万唤始出来。

    见到英格兰换人，威尔莫茨立马大旗一挥，全线退防，摆大巴，守住战果。

    包括罗梅卢・卢卡库在内，比利时三线压缩的厉害，将防守三区挤得满满的，阅读比赛能力越来越强的乾生知道前场人满为患，很难找出空当，所以回撤到中场位置，和韦恩・鲁尼一起通过传球来满满寻找大巴的空当。

    全世界的人都知道破大巴，远射、传中和定位球三件宝，虽然英格兰的中场人人都有不错的远射，但一来没有射门角度，二来，远射不错不代表会打中球门范围。

    和篮球的一个原理一样，离篮筐越近，进球越容易。离球门越远，射门越不容易打中球门，更何况大禁区满满都是人。

    纳撒尼尔・克莱因和丹尼・罗斯的传中还不错，身材高大的凯恩在乾生回撤中场后就移到中间打中锋，瓦尔蒂如狐狸一般寻找抢点和落点。

    但是，高举高打和传中球战术，面对现代足球的大巴般的密集防守有用吗？

    （PS：上个月请了两次假，欠了大家三更，今天除了正常两更，作者君现在将欠大家的三更补上。）(未完待续。)