
    6月，欧洲杯大赛展开，作者君在这期间，更新时间有些不稳定，一些书友觉得欧洲杯写的太多，怀疑作者君是不是在水。如果主角没有入选欧洲杯，我何必下那么大的功夫？如果不喜欢，没关系，可以看别的，第二卷的故事本来就是写主角征战欧洲杯的故事。

    这一届欧洲杯黑马并起，一些欧洲小国杀进16强、8强，甚至，威尔士还杀进四强，黑马成分十足，证明了欧洲杯的精彩。

    欧洲一向无弱旅，欧洲杯的残酷性要远远高于世界杯，精彩和经典的比赛更多，你能想象卫冕冠军，实力强大的西班牙会输给克罗地亚丢掉小组头名？你能想象战胜了西班牙的克罗地亚居然输给平局大师葡萄牙？你能想象西班牙输给有史以来最平民化的意大利止步16强？

    这就是足球的魅力，看起来弱小的球队，只要有信心，有斗志，有拼劲，也能战胜强大的对手。

    7月，欧洲杯结束后，由于作者君第一次写书，没能掌控好节奏，写崩了，导致成绩下滑，成为了传说中的扑街，因此，这个月作者君将完本，吸取失败的教训，将在新书做出改变。谢谢一直以来陪伴作者君到现在的兄弟姐妹们，很抱歉天生九号不能继续走下去，希望下一本书，能弥补这一本的遗憾。

    按照惯例，列出6月打赏的兄弟姐妹，表示作者君衷心的感谢，体谅工作繁重，更新不定时的作者君。

    浪荡风流公子

    勇往直前3234

    kane9852

    你我的唯一2016

    蔺彦兴

    浊浪清沙

    love柔儿

    15123小兵

    微胖文艺男

    书虫新兵

    妖精湖

    910507

    小马需吃草

    书友151205211627775

    书虫不懒懒

    虽然完本的有点早，但作者君会尽量让结局满意。希望新书出来后，还能得到大家的喜爱。(未完待续。)