
    很多球迷们会注意到，本届欧洲杯的比赛中，几乎所有的球队都会在比赛中进行大量传中。

    无论是历来推崇高举高打的英格兰、主打整体进攻的比利时，还是以反击作为主要进攻手段的爱尔兰，场均都有20次以上的传中尝试。

    葡萄牙甚至平均每场会进行30次传中，就连热衷控球的德国和西班牙，在小组赛阶段场均也有28和22次传中。

    然而，真正通过传中取得的进球却实在少得可怜，高举高打的战术是不是真的过时了？那些愿意冒险的人喜欢看到边锋们将球吊入禁区，这究竟是不是一种行之有效的战术呢？

    《442》杂志一个专栏作家豪・戴维斯经过研究发现，传中球战术的效果其实非常值得商榷。

    足球世界中，并不是所有的东西都是常人能理解的。

    比如说水晶宫和布莱顿队的紧张关系，比如说国际足联的账目，再比如说史蒂夫・麦克拉伦的发型。

    然而最让人困惑的是，为什么每个人都认为进球得分最简单的办法是从50码以外将球砸向前锋的头顶呢？

    你得知道，为了将传中形成射门，前锋们需要在滞空过程中全身发力，调整方向，而且他们根本很可能根本就碰不到皮球。呃，各位，顶头球真的是个技术活儿，别太小看它。

    然而传中之于足球就像是禁药丑闻之于自行车运动一样，二者形影不离。

    全世界每一支球队都在使用传中球战术，即使并不擅长，但他们还是乐此不疲。即使你足够的OUT，但想必你也听说过这句话：“把球往门前传！”

    在英超比赛的运动战中，平均每92脚传中才能制造一粒进球。

    也就是说，英格兰四个级别的职业联赛全部球队每队传中一次，只有一支球队会取得进球（丢球的很可能是阿斯顿维拉，呵呵，夏总别哭）。而且在这92脚直接吊入禁区的传中球中，有73脚无法准确找到自己的队友，这表示五分之四的传中球都意味着将控球权拱手让人。

    那么，问题来了，为什么几乎所有的球队都要坚持这种类似于撞大运的进攻方式呢？传中球战术是如何变成了家中常备的进攻手段呢？即使当代足球中传中球的比重已经降低，那么这种简单粗暴的战术，应该被历史所淘汰么？

    就像艺术一样，很难说清传中具体是何时出现的。不过可以认定的一点是，这个足球领域中，应用最广泛的战术并不是在这项运动的早期由某人一拍脑门发明出来的，而是有更深层的历史背景。

    起初，足球规则规定球员们只可以回传或是横传――就像汤姆・克莱维利那样踢球，之后到了19世纪，盘带成为了主流，个人能力出众的球员甚至会直接把球带到球门里。

    当防守球员扑向持球球员时，持球球员发现一脚贯穿球场的传球能给接球队友提供充足的处理球时间，以便他们能够调整步伐继续盘带。

    现在我们管这种球叫做大范围转移，在远古时期的2-3-5阵型中，球队的两翼各设有一名边锋，这样以来球队的进攻自然不会缺乏宽度。

    当时这种踢法类似于你和一只让你很烦的狗在玩取物游戏――你奋力将球踢得很远很远，然后看着对方后卫气喘吁吁地追那只皮球。

    安德鲁・威尔逊是20世纪初的苏格兰国脚，司职左内锋，他是谢菲尔德星期三的出场纪录保持者和进球纪录保持者，他说：“如果你大脚将球传给我，对方后卫们会无所适从，因为他们擅长限制持球的进攻队员，但是当他们面对这些从天而降的传球时常常会手足无措。”

    传中就是这种战术的必要表现形式之一。在1888年的足总杯决赛中，西布罗姆维奇出人意料地战胜了夺冠热门普雷斯顿，当时他们依靠的就是这种“长传球战术”。而边锋伊恩・巴塞特发挥出色。

    值得一提的是，和巴塞特同时代的边锋们都习惯于闷头带球到角球区然后送出传中，但巴塞特却有着更加独特的见解，他认为边锋应该快速插上，赶在防守球员落位之前送出准确而快速的传中球会更有威胁。

    如今，边锋高速前插，在防守球员面对本方球门回追时送出传中的套路已经司空见惯了。

    并不是所有人都认同传中球打法。在维多利亚时代，有些人甚至希望禁止头球，当谢菲尔德于1875年卯足了劲个前锋喂球砸头球时，人们看到的并不是这种战术有多么厉害，而是滑稽。

    50年后，足球战术改革的先驱赫伯特・查普曼在哈斯菲尔德和阿森纳都取得了成功，在他的战术板上，传中球的比重大幅下降，不过他成功的前提是拥有像阿莱士・詹姆斯这样的足球史上第一位伟大的10号球员（这位是苏格兰内锋詹姆斯，不是那个搞摇滚的）。

    但是英格兰却深深地爱上了传中球，即使英伦三岛以外足球战术领域的革新日新月异，但这些执着的岛民还是难忘初心。

    在上世纪的40、50年代，传统边锋在英格兰大行其道，涌现出了斯坦利・马修斯和汤姆・芬尼等边路大神，然而对于边锋的一味追求同时给球员遴选造成了错误的导向，明星边锋们持宠而娇，其他位置上的球员却怀才不遇，原本的优势转变成了劣势。

    英格兰队在1950年世界杯上发挥不佳，而在1953年他们又在主场负于东欧铁骑匈牙利，对于这一连串的溃败，马修斯居然说：“我认为球队的实力应该归结于主教练赛前的战术布置不当……（作为教练），你不能告诉球星应该怎么踢球。”

    看见了吧，输了比赛，不是我的问题。

    PS：这部分可能有书友说比较水，作者君表示，希望借助本书，在欧洲杯期间，向一些足球爱好者（主要是新人）科普下足球的一些有趣的知识。穿插这些的时候都不是无缘无故的，都是结合比赛的情况。请耐心一些。(未完待续。)