
    （PS：今天有事，献上二合一4000+大章。求打赏！求全订！）

    2004年葡萄牙欧洲杯，俄罗斯队名将克里钦科开场仅仅67秒就攻破希腊队，这是欧洲杯历史上最快进球。

    本届欧洲杯四分之一决赛第二场比赛，就将这个纪录作古。

    名留青史的，是比利时中场大将，凯文・德布劳内，他进球的时候，不多不少，正好第60秒，整整比原纪录少7秒。

    而被钉上羞耻柱的，是英格兰队以及它的主力门将，乔・哈特。

    有意思的是，哈特是被自己的俱乐部队友送上耻辱台，不知道两人回到俱乐部后，会不会因为这事而感情破裂。呃，是俱乐部的队友之情。

    这个也不是没有先例，2006年世界杯，英格兰和葡萄牙交手时，当时都是曼联队队友的韦恩・鲁尼因为克里斯蒂亚诺・罗纳尔多向裁判抗议导致前者被红牌罚下场，最终英格兰队点球失利被淘汰出局。两人也因此差点决裂，两年后C罗离开曼联转会皇家马德里，很难说其中有没有因为鲁尼的原因。

    比利时主帅马克・威尔莫茨在场边兴奋的像小孩子一样手舞足蹈，身后的教练组和替补球员们更是兴奋无比的呐喊庆祝，进球功臣德布劳内更是被队友们压倒在地。

    慢慢爬起来身哈特脸色十分难看，他何尝不知道这个丢球的意义，他实在想不通，为什么对方开场就如此凶猛的进攻，难道他们不怕进攻失败，被前场的乾生打反击而丢球？

    皮埃尔・莫鲁瓦球场掀起一阵红浪，比利时球迷的兴奋衬托出英格兰球迷的不满，“乾！打回来！”、“乾！进一个！”的声音逐渐响起，在英格兰球迷的心目中，无所不能的乾生会很快帮他们追回一球，一如小组赛时，用助攻绝杀威尔士，头球绝杀扳平斯洛伐克，拯救球队。

    每个人都有超级英雄的梦想，因为人人都想成为超级英雄。

    乾生在英格兰球迷的心中，就是超级英雄，每次球队危难之时，挺身而出，拯救三喵出水火。

    疯狂的庆祝后，镇静下来的威尔莫茨听着英格兰球迷的呼声，眼睛微微的眯了起来，手心不知不觉冒出汗来。

    4场7球，左右脚，头都能射门，任意球更是百发百中，自己球队的防线确实挡不住英格兰的王牌杀手。

    既然防不住，就随他吧，不管他进多少，我们只要进的更多，就行了！

    “好凶猛的比利时！”马丁・泰勒三人倒吸了一口凉气，他们怎么也想不到，比利时开场后如此坚决的猛攻，而且一次进攻见成效。

    不得不承认，比利时是英格兰开赛至今遇到的最强大的对手，11个位置，都不比英格兰差，甚至大部分的位置还隐隐在英格兰同位置球员之上。

    这就是天才云集，世界排名第二的欧洲红魔比利时！

    乾生还没在前场跑几步，就看到英格兰丢球了，他嘴角微抽的走回半场，还抬头看了下进球回放，眼中瞳孔微微一缩。

    已经不是足球菜鸟的他已经看出比利时的球员整体实力还要在自己球队之上，德布劳内的进球套路十分的漂亮，而且抓住了英格兰两条边路的软肋：丹尼・罗斯和纳撒尼尔・克莱因，这两人攻强守弱，一对一的话，绝对挡不住能在边路冲击的埃德・阿扎尔、德布劳内和扬尼克・卡拉斯科，詹姆斯・米尔纳回防可以协助一条边路，但亚当・拉拉纳就不行了，如果埃里克・迪尔和德利・阿里去协防两肋，中路就要被前插的比利时两个强悍后腰打爆。

    只看了下进球回放，乾生就已经知道这场比赛很难打了，更关键的是，罗伊・霍奇森不知道脑袋被驴踢了还是被猪撞了，不但没有针对性的布置战术，首发的两个边翼更是让人不知所谓。

    听见英格兰球迷对自己的呼唤，乾生不为所动，他从来都不是感性的人，别看他不满16岁人，真正了解他的人是不会被他的年龄所迷惑。理智起来简直就不是人，这是乾生的敌人对他的评价。

    看了一眼球场边脸色难看的霍奇森，乾生面无表情的在主裁判哨声响起来后开球。

    霍奇森很后悔，他知道自己出了昏招，但为时已晚，比赛才刚开始，自己这么早就换人纠错的话，无疑是自打耳光。现在他只能寄望于屡次创造奇迹拯救球队的乾生了，还有就是认为领先后会摆大巴的比利时会给乾生进攻的机会。

    可惜，他想错了，虽然拥有乾生，英格兰不怕对方摆大巴，要知道，乾生的远射可是破解大巴的武器之一。

    威尔莫茨更是不可能摆大巴，虽然他知道淘汰赛防守为王，但也要看看对手是谁啊。

    他可不傻，只要研究过，看过乾生踢球的人都知道，有着百发百中的远射和任意球功力，摆大巴就是找虐。

    所以，他赛前就已经布置好战术，不派专人防守乾生，注意切断他的接球路线和封堵他的传球和射门路线就行了，如果不行，也无所谓，看蒂博・库尔图瓦的运气。但是，只要球队获得球权，就大举进攻，争取多进球。

    开球后，掌握球权的英格兰队很快将球传给乾生，他们信任乾生，相信他能制造出进球的机会，不管是助攻队友得分还是自己射门。

    得到皮球的乾生微微有些诧异，对方的防守没有他想象中的那么紧密，仅仅只是正常的封堵他的传球和射门路线。

    没有必进的机会是绝对不会射门的乾生带球到禁区左侧后，假装抬脚射门诱惑对方起跳后，从他们的脚下传出一记精妙的直塞球，撕开比利时的防线，托比・阿尔德韦雷尔德由于要盯防詹姆斯・米尔纳，所以他没有对搭档打招呼。

    但是他忘了，这个搭档不是能和他配合默契的托马斯・维尔马伦，而是没怎么合作过的劳伦特・西曼。

    劳伦特・西曼向边线的助理裁判举手，示意身后接到乾生传球的亚当・拉拉纳越位，但是边裁没有举旗，只是继续向前跑动。

    反越位成功的拉拉纳单刀面对出击的身材高大的库尔图瓦，不知道怎么回事，忽然感到亚历山大，心中一阵慌乱，一脚软绵绵无威胁的射门被比利时门将轻松的抱在怀里。

    看到错失单刀球机会的拉拉纳，乾生暗骂一声：“***，这球就是猪都能进！！！”

    “Shit！”加里・莱因克尔狠狠的一拳砸在桌子上，周围的球迷发出阵阵的嘘声，这嘘声，不是给乾生，而是给关键时刻脚发软的拉拉纳。

    “罗伊真是昏了头了！要是哈里或杰米，这球进了！”阿兰・希勒恨声说道。

    泰勒叹了口气，可惜浪费了乾的绝妙的喂饼，哪怕之前浪费不少机会，但始终是前锋，杰米・瓦尔蒂、哈里・凯恩在这样的情况下还是有很大机会进球的，哪怕是上18岁的马库斯・拉什福德也好啊！

    罗伊啊罗伊，如果这场比赛输了，你会成为英格兰的罪人。

    要知道，这一届的三狮军团基本集中了最优秀的天才球员，更是拥有了喂饼吃饱，关键时刻能解决问题的王牌球员乾生。

    但再好的王牌，没有好的战术，好的队友的帮助，也炸不了对方。

    鲁尼在后面看到拉拉纳射失单刀球后，恨不得自己上去打前锋。这个球，就是自己，也有很大的把握进啊！

    坐在板凳上的霍奇森心中一颤，后悔之心更重了，特么的自己怎么会上他呢？

    “进攻！”抱着球的库尔图瓦大吼一声，手臂一甩，将皮球扔到中线附近的阿克塞尔・维特塞尔脚下。

    鲁尼赶紧上抢，维特塞尔一脚出球给一旁的拉德加・纳因戈兰，德利・阿里还没出脚，纳因戈兰飞快的将皮球转移到左路。

    乔丹・卢卡库，大名鼎鼎小魔兽罗梅卢・卢卡库的亲弟弟，初生牛犊不怕虎，第一次参加重大比赛的乔丹・卢卡库毫不怯场，接到皮球后，带球在边路上飞驰，纳撒尼尔・克莱因头脑发热的上前抢球，乔丹・卢卡库和卡拉斯科二过一配合过掉克莱因，然后带球下底。

    克莱因大惊失色，赶紧转身回追，但是乔丹・卢卡库速度不慢，下底后没有马上传中而是转身内切。

    加里・卡希尔忙卡住内线，没想到乔丹・卢卡库马上倒三角回传给上前接应的卡拉斯科，埃里克・迪尔跟了上来，卡拉斯科凭借娴熟的小技术闪过迪尔，在迪尔没有转身前横传给埃登・阿扎尔。

    深知有球的阿扎尔厉害的德利・阿里赶紧贴身，阿扎尔一边对抗着阿里，一边飞速的观察周围。

    见阿里无法抢到皮球，鲁尼上前协助，阿扎尔背转身脚后跟传球，皮球从阿里两腿间穿过，正好落在无人防守的德布劳内脚下，德布劳内大禁区右侧前正要摆腿射门，斜刺里一道人影滑铲而出，将皮球踢了出去，全场沸腾起来。

    德布劳内懊恼的一看，居然是跑回来协助防守的乾生。

    “好球！”泰勒大喊：“乾跑回后场，用漂亮的铲球破坏了凯文的射门！”

    莱因克尔吐了口气，说道：“是啊，无人防守的情况下，比利时的7号远射是很有威胁的。”

    希勒皱着眉头说道：“防守太被动了。”

    莱因克尔微微苦笑道：“比利时的中前场太强大了，在埃登的组织下，英格兰的防守很吃力。”

    泰勒点了点头，说道：“他们在领先的情况下还大举进攻，看来是扬长避短，比利时的主教练很有水平啊。”

    不止是有水平，还胆大。敢和乾生的英格兰队打对攻，就算是葡萄牙，也不敢。

    怪只怪霍奇森昏招频出，没有凯恩和瓦尔蒂的火力爆点，乾生喂再多的饼也没人吃的下去。

    虽然破坏了德布劳内的射门，但英格兰的后防线仍然没有解除危机，乾生破坏的球落在克里斯・斯莫林的脚下，斯莫林大脚解围，被阿尔德韦雷尔德顶到纳因戈兰的脚下，他又是一脚出球传给右路的托马斯・梅乌涅尔，梅乌涅尔带球到丹尼・罗斯面前，又和维特塞尔二过一配合过掉罗斯，加速带球到大禁区边线外，在鲁尼上抢前传中，罗梅卢・卢卡库高高跃起头球攻门，被准备充分的哈特扑了出去。

    前插的阿扎尔得到第二落点就要打门，乾生没有返回前场，继续留在后场防守。他似乎知道这比利时10号的厉害，所以早就盯住他。

    阿扎尔插入禁区抢到皮球，乾生也跟了上去，他知道禁区内不能轻易下脚，所以只是盯着阿扎尔。

    阿扎尔连做几次假动作，乾生不为所动，见晃不倒乾生，阿扎尔只好回传给接应的德布劳内，英格兰的防守球员也站住了位置，德布劳内找不到空档，只好回传，重新组织进攻。

    没想到开场后大部分时间英格兰被比利时压制在后场，英格兰球迷们对霍奇森更加不满，懂球的人都能看出来乾生一个人在前场孤掌难鸣，霍奇森没有让两个前锋首发，明显就是排兵布阵失误。

    威尔莫茨心中很急，他知道上半场比利时队不惜体力的狂攻是有时间限制的，只能坚持半个多小时，如果不能早点打进第二球，等英格兰喘过气，到时候挨打的，可是他们了。

    比利时的中场技术优势很大，一脚出球以短传为主，所以极少失误，哪怕乾生等中场球员不断逼抢，都难以抢到。

    这就是强队的实力！乾生暗暗想到。

    第23分钟，换位到边路的阿扎尔发动一次冲击，他在左路晃晕克莱因后内切，吸引迪尔和阿里上前包夹，在他们关门之前，阿扎尔传出隐蔽性十足的直塞球撕开了英格兰的防线，心领神会的罗梅卢・卢卡库甩开卡希尔接到皮球半转身左脚抽射远角入网，猝不及防的哈特扑救不及，比利时2-0英格兰！(未完待续。)