
    （补更第二章）

    “自从离开英非联（英格兰非职业联赛，英格兰足总属下第五级联赛），我就从来没有在一场比赛中顶过这么多头球。”身高196的前富勒姆中后卫丹・伯恩在目睹了整个过程后说道。

    那场比赛，也是大卫・威廉・莫耶斯在曼联10个月执教生涯的最低谷，他因为这场比赛被冠以“传中狂魔”的称号。

    没有细化的进攻套路，一味地边路传中和碰运气别无二致。那就像是刮一张根本不存在的彩票，注定不会有好的结果。而且这也是防守球员们最乐意看到的。

    “后卫们都喜欢投身于这样的比赛。”当时已经沦为替补的里奥・费迪南德说道：“我很享受那些只需要应对高球和底线传中的比赛。”

    对此，基翁也表示赞同：“我不是个自吹自擂的人，但是说实话，我处理传中球还是很有一套。”

    莫耶斯在赛后说：“球员们应该在处理部分传球时更加用心。”（阿什利・扬、韦恩・鲁尼和拉斐尔3人每人只有一次传中找到了自己的队友，然而他们一共提出了38脚传中）但是他还认为球队“应该以100英里的优势取胜”，莫天才在形容球队的实力优势时果然是想象力惊人，而且他还强调“曼联踢出了宽度，制造出了不少传中的机会――这是俱乐部的基因。”

    就像他麾下边锋们的脚法一样，莫耶斯这话说的也忒不靠谱了。

    是，阿列克斯・弗格森爵士曾经说过曼联喜欢用边锋，没错，他曾经拥有瑞恩・吉格斯、大卫・贝克汉姆、安德烈・坎切尔斯基、李・夏普等边路天才，但是弗格森和莫耶斯的区别在于前者懂变通。

    弗格森最后一个王朝拥有克里斯蒂亚诺・罗纳尔多、卡洛斯・特维斯和鲁尼，结果他果断变阵为4-3-3。

    令人惊奇的是，莫耶斯曾哀叹：“我们需要运气才能改变。”没错，要打传中，运气是必不可少的因素，但如果你是实力占优的一方，若是再和对手拼运气那无异于自废武功。

    还是那场2-2，曼联的两粒进球都是这样撞大运的产物，皮球在禁区内如弹球机般乱撞后造成了进球。

    很多老派的足球人都喜欢制造混乱这一招。在本赛季早些时候，曼城名宿，同时也是踢边锋出身的大卫・怀特曾经对蓝月亮阵中的西班牙边锋赫苏斯・纳瓦斯发表了一番评论：“他总是想送出一脚完美的传中。”

    “他想的太多了，”怀特说道，“你还不如把球直接踢进禁区，看看结果如何。以前有时候教练会批评我，但是每当我踢出一脚漂亮的传中，尽管禁区里没人，他从来不会因为这个批评我。”

    不过瓜迪奥拉要来了，他可能对于传中有着不同的想法。

    基翁说时代变了。

    “在过去，”他解释道，“有更多的球队愿意将球踢到那条充满不确定因素的走廊里。即便禁区里没人，他们也把球传到那儿，然后再问问题。格拉汉姆-泰勒会问我们的边锋们这样的问题：‘上半场你们送出了多少传中球？’他要求每一位边锋一场比赛至少踢出10几个传中球。”

    “但是你真的没有必要非要照着谁的脑袋传中。有时你看到球飞过了禁区，然后会说‘那里应该有人去抢这个点’，但是你让他们怎么抢呢？所以只能说：‘这脚球传得不好。’”

    足球也在不停地进步，而且速度极快，我们说传中正在让位于传控。

    西班牙赢得2008年欧洲杯时的场均传球数达到了450脚，到了2012年欧洲杯，16支参赛球队中有15支的场均传球数高于这一数字，然而西班牙卫冕，那支球队不仅仅没有设置中锋，而且甚至没有任何类型的前锋球员。

    在德甲联赛中，7年间传中的数量下降了25%，而且英超也有相同的趋势，尽管速度没那么快。

    控制住球，控制住比赛，也就控制住了自己的命运。

    越来越多的教练觉得传中实在是浪费了太多的机会。

    但就像有人说的：“传球无疑更加致命，但是如果传球只是在对方门前转来转去，那么你的传球战术就毫无意义，对方防守起来也容易得多。”

    这句话是谁说的？90年前的赫伯特・查普曼爵士。或许足球进化得并没有那么快。

    也许这样一看，要将英格兰转型为传控打法的罗伊・霍奇森没有错。

    但什么是画虎不成反类犬？英式流派打法深入根基的英格兰人要一下子学习德国和西班牙的传控流，不说效果如何，就说现在的人员配置，和对手比利时比，不是找虐吗？

    三叉戟中，站在两条边路的两个前锋哈里・凯恩和杰米・瓦尔蒂主要任务是拉边引走对方的防守球员，为中间的乾生制造空当，真正负责边路传中的是两个边后卫。

    而且三大中锋的配合很灵活，经常互相换位，使得对方很不好防，而且每个人都有很强的得分能力，所以欧洲杯开赛以来，除了小组赛第三场，其他场次的比赛其实英格兰都占据上风，射门次数数倍于对手，三狮军团的三叉戟其实在本届欧洲杯打出了不小的名气，特别他们的绝对核心乾生。

    霍奇森亡羊补牢，重新祭出三叉戟，但不知道这个时候是不是为时未晚。

    上半场已经过去半个小时了，而且比分0-2落后，比利时也在英格兰换人后全线退缩后场摆起大巴，明显是要将两球的优势守到最后。

    三狮军团必须在上半场打进一球缩小比分，将压力转移到对方身上，不然，上半场以0-2的比分结束，会大大打击年轻的英格兰队的士气和信心。

    所以，必须要进个球，不止霍奇森这么想，看台上的解说员，英格兰球迷，都在心中呼唤。他们的目光，都注视在白衣9号的身上。(未完待续。)