
    大场面从不怯场，有一颗临危不乱的大心脏，这是一支球队的当家球星必备的两个重要素质。

    你很难相信一个不满15岁的年轻球员就具备了这两个素质，在这个年龄段能成为俱乐部和国家队双料王牌，好吧，你以为我玩FM这个游戏自创BUG球员上瘾了。

    但在数亿观众的目光中，见证了英格兰国家队在0-2落后的不利形势下，在上半场结束前的最后一刻，由三狮王牌前锋乾生在三十米开外抓住机会打进一粒精彩绝伦的世界波，将比分缩小成一球，将压力转移到欧洲红魔比利时国家队的身上。

    在乾生右脚抽射将皮球射进球门左上角的一刻，球场上，电视机、电脑、手机屏幕前，无数支持三狮的球迷，乾生的粉丝，将憋屈了差不多45分钟的怨气爆发了出来。

    看！这就是我们的超级王牌！

    看！这就是我们的救星！

    看！这就是我们的英雄！

    等等，比分是1-2，主队在前，不是2-1啊，怎么会那么乐观呢？

    当然乐观了，因为三狮新王乾生爆发了。

    凡是乾生出场的比赛，无论是阿森纳还是英格兰国家队，从无败绩，阿森纳更是在他的带领下豪取联赛8胜，从联赛第四的不利位置一举冲上亚军，取得自2004-05赛季以来最好的联赛排名。而三狮能进入“欧联半区”的上半区，杀进四分之一决赛，只要懂球的人都看的出来，没有乾生，英格兰小组赛最后一场极有可能输球掉入死亡下半区的“欧冠半区”去面对强敌如云的德国、西班牙、意大利和法国。

    没有激动的庆祝，乾生进球后就转身回到半场，他知道，重新开球后不久上半场就结束了，由于比分还落后，所以，远远不是庆祝的时候。

    然而英格兰球迷不这么想，终于爆发的乾生给他们带来巨大的信心，在他们心目中，只要乾生开火了，下半场45分钟的时间，扳平是迟早的事，反超也不是问题，因为他是乾生，从无败绩的英格兰9号。

    “还是第一次看到球队落后的情况下，球迷还那么兴奋和高兴。”马丁・泰勒苦笑着擦了擦汗，最后几分钟太紧张了，尤其是乾生的进球刺激的他冷汗直冒。

    “当然了，开始进球了的乾，是挡不住的，下半场有好戏看了。”加里・莱因克尔笑道。

    阿兰・希勒松了口气说道：“希望罗伊不要再出昏招了，虽然及时纠错，但始终是早早的浪费了两个换人名额，下半场要是出现什么问题，就麻烦了。”

    “小伙子们年轻，身体又好，没那么容易受伤，再说，目前的首发中，基本没有容易受伤的球员在。”莱因克尔说道。

    “下半场，我们必须早早进球扳平，不然，扳平的时间越晚，变数就越大。”泰勒说道。

    莱因克尔和希勒对视一眼，都同意泰勒的话。

    国际大赛的淘汰赛，实力相差无几的两支球队，想进球十分的困难，因为淘汰赛的一场决生死的残酷性，所以比赛的双方都不想犯错，踢的很谨慎，双方的重心首先就是保证不丢球。

    所以，一直以来，世界杯、欧洲杯的淘汰赛，大比分很少见。

    马克・威尔莫茨在更衣室感到头疼，他实在没有想到，英格兰人全力进攻给自己球队的防线压力那么大。英格兰的中场配置有个特点，三个中场，尤其是后腰埃里克・迪尔，都带有不俗的进攻属性，更别提前锋转型中场的三狮队长韦恩・鲁尼了。

    乾生后撤，三中场前压到前腰位置，配合两个前锋和两个前插到两边充当边锋的边后卫，英格兰前场投入的兵力之多，让比利时的防线手忙脚乱。

    自己居然没有罗伊・霍奇森果断啊，对方半小时就换上两个前锋进行纠错，自己要全力防守摆大巴，就应该当机立断换下一个前腰，换上一个后腰，弥补后防实力的不足。

    6个防守球员就算一对一对位盯防，英格兰投入的进攻人数可是7个人，加上乾生是8人，人数上的劣势导致比利时在防守的时候容易出现破绽，至于回防的三个前腰和中锋，算了吧，他们这防守能力，可能起到一加一小于二的反作用。

    没看到罗梅卢・卢卡库盯乾生被耍的团团转？丢的那一球就是没有盯紧乾生，让他无人防守的情况下远射破门。

    如果没有丢球，威尔莫茨打算中场休息的时候换上一个后腰纠错，但一球的差距，根本就不保险，乾生的那一脚远射让威尔莫茨清楚如果下半场再出现一两个空当，这个远射准的像装上导航的导弹的英格兰九号会让他们倒在进入半决赛的关口上。

    “下半场前20分钟内，我们全力进攻，争取再进一球！”威尔莫茨对球员们布置下半场的战术：“如果进球了，或者20分钟内没有进球，必须全线退守，我会用三个防守球员换下前场人员，加强防守，力保领先的优势！”

    唉，扬和托马斯，一个伤势严重提前退出大赛，一个累积黄牌本场停赛，我这里可用的防守球员，实在太少了啊。

    是啊，现在比利时队中，能用的中后卫，只有21岁的杰森・德纳耶尔和25岁的克里斯蒂安・卡巴塞莱。

    但前者只有8场国家队出场纪录，后者的国家队出场纪录居然是0，明显缺乏大赛经验。

    哦，对了，忘了可以踢中卫位置的曼联后腰马鲁万・费莱尼，他是有着丰富的大赛经验，但转会曼联后，就连遭两个曼联主帅坑了，不但状态下滑的厉害，国家队的主力位置也丢了。

    不过，看威尔莫茨的口气，下半场费莱尼还是有希望上场的，毕竟在穆萨・登贝莱受伤之后，他是唯一的后腰。

    而英格兰的更衣室中，却是一片寂静，霍奇森排出的昏招首发阵容令英格兰球员们对他产生了不满。

    这些球员再笨，也能从首发名单上看出端倪。没有上哈里・凯恩和杰米・瓦尔蒂，而使用可边可中可腰的詹姆斯・米尔纳和实际上是前腰却打边锋位置的亚当・拉拉纳，分明就是霍奇森怕了比利时强大的中前场。(未完待续。)