
    5场9球，是法国传奇球星米歇尔・普拉蒂尼在32年前的法国欧洲杯单届创造的进球纪录，至今未被打破。

    32年后，同样是在法国，一个15岁的英格兰9号前锋乾生，也用5场比赛打进9球，和这个伟大的法国巨星比肩成为欧洲杯历史射手王。

    但1984年的欧洲杯正赛一共就5场比赛，而乾生追上前辈纪录的比赛却只是四分之一决赛。

    离比赛结束还有二十多分钟，如果乾生在剩下的时间能再打进一球的话，他将一人独霸欧洲杯射手王宝座。

    就算未能进球，如果英格兰战胜比利时进入半决赛，乾生还是很有希望打破这个纪录的。专门破纪录的他，是从不会令人失望。

    不知道是谁早有准备，在乾生打入第二球扳平比分，跑到球迷开台前张开双臂的时候，英格兰球迷所在的一个区域，出现一副巨大的图像，图像上是一个巨大的白色英格兰国家队球服，上面是一个9的数字，看起来是乾生的9号球衣的样子，但是在数字下面，却写着一连串英文。

    “恭喜乾成为欧洲杯历史射手王！”对着话筒，马丁・泰勒眼含热泪的大声读着那上面的英文。

    “果然不出我的所料，乾就是专门创造奇迹的天才！”加里・莱因克尔激动的说道。

    一向严肃的阿兰・希勒打趣的说道：“如果乾再进一球，那就是破纪录了，我猜球迷们肯定也准备了另外的图像，上面肯定有写乾独霸射手王之类的话。”

    “哈哈……”三人互视一眼，大笑起来。

    在比肩传奇的同时，还帮助球队在落后两球的情况下，奇迹般的扳平比分，如此两全其美，怎能不让人高兴万分。

    罗伊・霍奇森看到乾生进球后，“耶！”的大叫一声，像小孩子一样兴奋的跳了起来。

    身后的教练组和替补球员们也激动的在场边庆祝，加里・内维尔激动的暗忖：“征召乾加入国家队，这是英足总做出的最正确、最伟大的决策！”

    马克・威尔莫茨苦笑的摇了摇头，人算不如天算啊，怪乔丹・卢卡库失误？这孩子在哥哥罗梅卢・卢卡库的安慰下，差点哭了，自己这个时候怪责他有什么用？

    还好只是扳平比分，而不是落后。只是可惜啊，运气太差了，没能进更多的球。

    威尔莫茨遗憾的想道，极限已经到了，这个时候不能再进攻了，只能改变战术。

    他马上叫来从下半场开始就一直热身的三个球员：15号中后卫杰森・德纳耶尔、18号中后卫克里斯蒂安・卡巴塞莱、8号后腰马鲁万・费莱尼，在重新开球前，一口气换下劳伦特・西曼、凯文・德布劳内和埃登・阿扎尔，阿扎尔下场前将队长袖标戴在托比・阿尔德韦雷尔德手臂上。

    威尔莫茨的这个换人调整很有针对性，德纳耶尔和卡巴塞莱同阿尔德韦雷尔德一起组成三中卫，费莱尼踢后腰，扬尼克・卡拉斯科位置后撤，阵型变成541，罗梅卢・卢卡库被取消后撤协防的任务，留在英格兰的半场，伺机反击。

    别看威尔莫茨投入的防守人数不少，四后腰都是属于机动性很强，攻守兼备，位置灵活的球员，一旦有反击机会，卡拉斯科、维特塞尔都能加速参与反击当中。

    西曼等三人下场，除了队长阿扎尔伤势反复外，其余两人都是体力出了问题。更重要的是威尔莫茨已经为加时赛，甚至为最后的点球大战做好了准备。

    相比之下，昏招频出，排兵布阵不知所云的罗伊・霍奇森面对比利时的调兵遣将无动于衷，似乎觉得大好形势就在眼前，以不变应万变是现下最好的选择。

    拿起比利时的大名单资料，莱因克尔和希勒看了看，互视一眼，从对方的眼神中看出阴霾和不安：比利时要拖到点球大战。

    前不久百年美洲杯，时隔一年又在决赛相聚的老对手阿根廷和智利，120分钟下来双方互交白卷，阿根廷的队长，绝对巨星莱奥・梅西射失点球，阿根廷再次倒在点球大战上，心灰意冷的梅西宣布退出国家队。

    要知道，今年梅西才29岁，正值职业球员的黄金年龄，但人们想到连续三年大赛的决赛阿根廷三连亚，尤其是连续两年都倒在点球上，也难怪梅西对国家队如此绝望。

    没有谁愿意去赌点球，这是纯属靠运气，看上帝保不保佑的游戏。

    能90分钟解决战斗，能在加时赛解决战斗，绝对不能用点球来解决战斗，天知道你的体力、心理能不能承受点球不进的巨大压力。

    点球大战无疑是残酷的，对于点球大战的争论从来没有停止过，用意大利著名球星罗伯特・巴乔的话来说，以点球大战这种方式输掉比赛，是他无论如何无法接受的。1994年世界杯决赛，他的那粒点球罚失成为了世界杯历史上的经典画面。

    在欧洲强国中，点球大战最不靠谱的是哪个队？不错，三狮军团和蓝衣军团，他们都在点球决胜中罚丢了总共7粒点球。

    当然要从命中率来看，英格兰肯定更糟糕，他们点球14罚7中，打铁成功率为50%，而意大利是20罚13中，稍微强过英格兰。

    比利时、巴拉圭和韩国都在点球大战中保持了百分之百的命中率，都为5罚5中。

    从这方面来看，如果比赛拖到点球大战的话，英格兰绝对是凶多吉少，而且貌似霍奇森似乎没有专门训练过点球。

    泰勒嘟囔着说道：“希望乾能再进一球，千万不要踢点球啊。”

    有时候，怕什么，就来什么，比利时队上下一心，众志成城，看似5后卫四后腰，却并不是十分被动的防守，而是抓住一切机会打反击。

    九对七，面对防守人数占优的敌人，在比利时半场的中圈附近用传球调度来寻找对方破绽的乾生第一次感到什么叫做独木难支。(未完待续。)