
    随着赛季的进展，阵容雄厚的阿森纳在英超联赛、欧洲冠军联赛和英格兰联赛杯三线并进，阿尔塞纳・温格合理的轮换使得主力阵容慢慢的磨合成型。

    三狮军团在2018年俄罗斯世界杯欧洲区预选赛上连战连胜，高居小组第一，媒体已经将其视为世界杯夺冠大热门。

    三狮新主帅阿兰・希勒打造的以乾生为核心，辅以运动能力强的年轻天才，高举攻势足球，掀起一阵新英格兰战术风。

    当英超联赛进入魔鬼第一个魔鬼赛程――圣诞赛程的时候，阿森纳的板凳深度终于使他们成为魔鬼赛程的大赢家，而新队医团队、医疗设施以及对伤病的控制也令阿森纳摆脱了玻璃人军团的恶名。

    拥有乾生和球星的兵工厂星光璀璨，和以往不同，在强强对话中，阿森纳一改遇强则弱的毛病，对红军利物浦，主场6-1，客场5-0，打的尤尔根・克洛普幽怨的表示枪手太有钱了。

    对上赛季双杀过的卫冕冠军莱斯特城，阿森纳更是主场7-0，客场3-1打的克劳迪奥・拉涅利怀疑上赛季的冠军是不是阿森纳让的。

    对曾经的苦主切尔西，主场4-2，客场5-1，自何塞・穆尼里奥入主切尔西以来，阿森纳第一次实现对其双杀。

    这个赛季的英超，最吸引人的，还是名帅之间的对决。

    穆尼里奥的曼联正在重建，昔日阿森纳的克星如今不复存在，酋长球场的9-0，老特拉福德球场的7-1，令鸟叔的白发增生。

    世界名帅何塞普・瓜迪奥拉麾下的曼城正在经历战术的变革，被阿森纳主客场5-0双杀的痛击，不服气的瓜迪奥拉认为阿森纳能赢是因为对方有个强大的不像话的超级前锋。

    他也不想想，没有莱奥・梅西，他的巴塞罗那能那么顺利的拿奖杯拿的手软？

    两回合的北伦敦德比，主客场都以6-0血洗死敌，托特纳姆热刺主帅毛利西奥・波切蒂诺表示，随着乾生的成长，阿森纳能保持有足够的资金继续增强阵容的话，英超将出现一家独大，群雄并起的局面，继曼联王朝之后，如果16岁的乾生能保持15年的良好状态的话，阿森纳王朝将会统治英超十余年。

    一语成谶，直到乾生退役，称霸欧洲足坛18年的阿森纳王朝，才缓慢的瓦解，但始终仍然保持着豪门的实力。

    对五大豪门和卫冕冠军全部双杀，更别说对中下球队的绝对优势。虽然上半程因为阵容磨合和伤病的原因，丢了一些分数，但好歹没有丢球。

    而下半程，冬窗针对性进补的阿森纳阵容更加强大，二月底，阿森纳获得该赛季第一个冠军奖杯――联赛杯冠军，决赛由乾生率领全替补4-1大胜曼城。

    而年满16岁的乾生终于能参加欧冠，欧冠淘汰赛第一回合，首次参加欧冠的乾生一举打破多项纪录：以16岁成为欧冠历史最年轻队长，打破了波尔图中场鲁本・内维斯在2015年创造的纪录，那时候他的年龄是18岁221天；刷新阿森纳队史欧冠最年轻出场和进球双纪录；刷新尘封了23年的欧冠历史上最年轻出场者（16岁87天上演欧冠处子秀的尼日尼亚国脚塞勒斯丁・巴巴亚罗）和尘封17年之久的最年轻的进球者（加纳国脚彼得・奥福里・夸耶17岁195天）。

    乾生的第一个完整赛季，不但有俱乐部的任务，更有肩负英格兰国家队重担。虽然有了伤病，但每次伤愈后，乾生的实力进一步增长。

    去年的12月，乾生以创纪录的高分荣获了由意大利《都灵体育报》创办的欧洲金童奖，以未满16岁的年龄获得这个有欧洲青年足球先生之称的欧洲足坛最权威的年轻球员奖项，乾生是当之无愧第一人。

    当五月底英超联赛结束，欧洲足坛举世震惊，新生的阿森纳居然继2003-04赛季之后，再次以不败战绩夺冠！

    和那个赛季不同的是，平局更少，阿森纳以32胜6平积102分成为英超历史上第一支积分超100的英超冠军！

    阿森纳还打破了英超多项纪录：

    切尔西在2004-05赛季创造的单赛季赢球最多的场次――29场。（阿森纳32场）

    切尔西在2004-05赛季创造的单赛季客场赢球最多的场次――15场。（阿森纳18场）

    阿森纳自己在2002-03赛季创造的单赛季连胜最多的场次――14场，从2002年2月10日至8月24日。（阿森纳从2016年11月5日至2017年4月8日22场连胜。）

    切尔西在2009-10赛季创造的单赛季最多进球――103球。（阿森纳182球）

    切尔西在2004-05赛季创造的单赛季最少失球――15球。（阿森纳12球）

    切尔西在2009-10赛季创造的单赛季主场进球最多――68球。（阿森纳108球）

    利物浦在2013-14赛季创造的单赛季客场进球最多――48球。（阿森纳74球）

    切尔西在2004-05赛季创造的单赛季客场失球最少――9球。（阿森纳6球）

    切尔西在2004-05赛季创造的单赛季最高积分――95分。（阿森纳102分）

    这个赛季，乾生多次创造纪录：

    打破杰米・瓦尔蒂创造的连续进球场次的纪录――11场。（乾生27场，2016年11月5日主场对热刺至2017年5月21日主场对埃弗顿止）

    打破阿兰・希勒在1995年创造的年度最多进球：36球（70球）

    打破阿兰・希勒在1995-96赛季创造的单赛季帽子戏法次数：5次（上个赛季就已经破了纪录，在这里补上：7次，而在2016-17赛季，再次刷新这个纪录：28次）

    打破杰梅因・迪福在2009年创造的半场5球的纪录（7球）

    打破前队友罗宾・范佩西在2011年创造的连续客场进球纪录：9场（14场）

    打破路易斯・苏亚雷斯在2013年创造的月度最多进球：10球（18球）

    英超历史上第一个达到50球用的场次最少：15场

    英格兰国家队历史上第一个达到10球用的场次最少：7场

    英格兰国家队历史上第一个达到20球用的场次最少：11场

    2018俄罗斯世界杯欧洲区预选赛射手王（也是全区射手王）：18球

    蝉联英超联赛2016-17赛季金靴：42球（成为英超联赛有史以来单赛季进球最多的金靴）

    首次获得欧洲金靴奖：42球84分

    获得英超官方第一届最佳球员（PFA和FWA被取消，英足总成为唯一联赛最佳评选的官方，因此成为改制后的第一届官方最佳）

    蝉联英超官方2016-17赛季最佳进球

    连续第二个赛季入选英超官方2016-17赛季最佳阵容

    蝉联英超联赛2016-17赛季进球贡献榜榜首

    连续第二个赛季获得英超官方2016-17赛季最佳新人奖

    再次入选2016-17赛季欧洲U23最佳阵容

    2016-17赛季欧洲金童奖

    2016-17赛季，阿森纳先是在二月份得多联赛杯，然后在四月初联赛提前夺冠后，五月中，获得足总杯，五月底，欧冠决赛掀起进球大战，乾生狂进5球，莱奥・梅西帽子戏法，最终阿森纳7-5大胜西甲豪门巴塞罗那，第一次夺得欧冠，成为新的欧洲之王！

    疯狂的乾生第一次参加就陆续打破欧冠不少纪录。

    葡萄牙球星克里斯蒂亚诺・罗纳尔多在2013-14赛季打进的17球是欧冠单赛季进球最多，这个赛季被乾生的18球打破。

    乾生在半决赛次回合主场狂进6球，打破2011-12赛季梅西创造的单场进球最多的教练（梅西单场进球纪录是5球）

    2007年荷兰球星罗伊・马凯开赛仅仅10.2秒的进球创欧冠联赛的最快进球纪录。但乾生在2016-17赛季的四分之一决赛次回合客场比赛中，以8.8秒刷新了这个纪录。

    皇家马德里的一代天皇巨星弗伦茨・普斯卡什在1959-60赛季的欧洲冠军杯决赛中独进4球，这个欧冠决赛单场进球最多的纪录已经尘封了57年，而今被上演大号帽子戏法的乾生打破。

    新枪手的第一个赛季，就拿下所有的冠军，让人们想起了去年赛季结束后的新闻发布会。

    最大的功臣乾生不但获得欧冠金靴，还一举拿下了欧冠联赛最佳球员、最佳进球以及入选欧冠联赛单赛季最佳阵容的众多荣誉。

    打破当时绝代双骄的垄断，无论从俱乐部层面和个人层面，被称为纪录创造者的乾生已经被世人称之为当世三英之一，和梅罗并肩。

    桀骜不驯的瑞典天才兹拉坦・伊布拉希莫维奇表示，尽管梅罗称霸足坛十余年，但真正让他心服口服的，只有乾生。

    蒂埃里・亨利：当我第一次见到乾的时候，我就知道，他会是所有门将的噩梦，他将是足球史上最伟大的9号，所以那时候我花了一百英镑带走了他。（大笑）

    阿尔塞纳・温格：签下乾，是我执教生涯中最伟大的签约，没有之一。他是阿森纳王朝的基石，看看数不尽的奖杯和一连串的纪录，乾是史上最强的9号，不是吗？

    莱奥・梅西：（无可奈何）我的记录被打破了？是的，没办法，乾就是这样的怪物，我怀疑他根本就不是这个星球上的人。

    克里斯蒂亚诺・罗纳尔多：如果说，莱奥是最强10号，我是最强7号，乾就是最强9号。当他不再踢球，他留下的无数纪录，我想，至少百年内，无人能打破。

    N年后，39岁的乾生退役，国际足联为他举办盛大的告别仪式，并颁发终生成就奖和21世纪最佳球员大奖，入选世界足球名人堂。

    “乾是这个世纪最伟大的前锋，无人反对。他15岁出道，39岁退役，24年的足球生涯，他为世界足球做的贡献不可磨灭，他创造的无数纪录前无古人后无来者。”国际足联主席深情的说：“天生九号，史上最强前锋，乾，当之无愧！”

    乾生微笑的在讲台上，看着台下满眼都是崇拜的目光的观众，他想起了15岁那年，带他进入足球世界的恩师亨利给他说的话。

    “当年，一个对足球一窍不通的少年，因为一次偶然，上场踢球，被一个传奇球员看中，这个少年被他的话打动，最终幸运的进入足球世界。他说，你很有潜力，成为所有门将的噩梦，因为你是天生九号。”乾生哈哈一笑，场下的观众也发出笑声，对这个传奇球星的发迹史，已经是听的耳朵都生茧了。

    坐在最前面的法国传奇球星蒂埃里・亨利已经是62岁的花甲老人了，他听到乾生说起当年的往事，不由摇头苦笑。

    “我想，如果是从小踢球的孩子，听到这句话，肯定会很开心，因为这对他们来说，是多么大的鼓励。但我不为所动，因为我不了解足球。我那时候要挣钱，哪有时间玩这个。后来，我问蒂埃里，进一个球能拿到多少英镑。”乾生竖起一根手指，笑道：“一百英镑，我第一次发现，英镑是那么好赚。所以，我就跟着蒂埃里去了阿森纳。”

    后面发生的事，无人不知，天才，永远都会闪光，绝世天才的光芒，是谁也遮不住的。

    2039年，乾生39岁，这位足球史上最伟大的9号，退出足球。

    他传奇般的故事，永远流传于世，24年的职业足球生涯，获得的奖杯数不计数。

    国际足联官方数据统计，乾生一共参加了1666场比赛（包括俱乐部和国家队各种比赛，含替补上场的次数），打进3628个进球，场均进球高达2.18，远远超过上世纪的世纪金靴，进球最多的德国锋线帝王，盖德・穆勒。因此，国际足联官方授予乾生21世界最佳射手称号（也即是世纪金靴）。

    （全书终）

    PS：稍后有完本感言。(未完待续。)