
    （PS：完本第一更）

    双方队长在主裁判达米尔・斯科米纳的主持下，韦恩・鲁尼选择先开球。

    “你所需要做的事情就是走50码、踢出点球并且破门得分。”前英格兰后卫斯图尔特・皮尔斯在他个人的自传里如是写道。

    但事实上，点球并不是这么简单的事儿。

    数据统计，当点球罚进就会胜利的时候，命中率高达93%；当点球罚失就会被淘汰的时候，命中率只有44%。

    所以，万事开头难，第一个上前主罚点球的球员需要超强的心理素质，因为罚失的话，会导致后面的队友背负更大的压力，出现更多的失误。

    因此，第一粒点球的命中率相对起来非常低，仅为55%。

    最后一球也不容易，特别是面临只要罚失就会被淘汰的时候。

    对于英格兰球迷来说，肯定会记得2006年世界杯上，杰米・卡拉格最后一个站出来主罚点球被葡萄牙门神里卡多・佩雷拉扑了出来。

    那怎样踢点球命中率才高呢？

    前三狮国脚，传奇前锋加里・莱因克尔说道：“对于我来说，我觉得最冒险也是把握最大的角度便是右上角。我觉得那是不可能被封堵出来的。世界上还没有哪个门将有勇气和能力能够去封堵右上角的那个点。我印象中，最完美的一次，是我助跑以后，用脚弓内侧推射，这时候我会有意识地朝外侧瞄准，这样皮球会兜出一个完美的弧线，打向你理想的角度。”

    比利时门将蒂博・库尔图瓦在球门线上伸展手臂，比利时人对扑点球充满了信心。

    但看到第一个上前主罚点球是乾生时，库尔图瓦心中一突。

    两支球队的主教练在点球大战开始前都收集了在场所有的除门将外球员的资料，唯独乾生的资料上，没有他主罚过点球的记录。

    只知道乾生射术精准的不像话，左右脚都能进球，而且专打球门的四个死角。

    心下叹了口气，库尔图瓦也不在意一城之失，只要在后面的四轮中，尽可能多扑出几个就行了。

    看到乾生第一个走上罚球点，解说台上的马丁・泰勒问旁边的小伙伴：“乾应该安排在第五个。”

    阿兰・希勒说道：“就怕，第五轮的时候胜负已分。”

    莱因克尔说道：“第一个也好，场上的球员中，除了韦恩，其他人都没有经历过，换其他人来踢第一球，不放心啊。”

    罗伊・霍奇森手心捏着汗，身旁的加里・内维尔大气也不敢喘一口。

    虽然知道乾生有一颗大心脏，不怕重压，但毕竟这样的场面第一次经历，仍然担心他会失手。

    一旦第一球罚失，会大大影响后面罚球者的心理。

    全场的英格兰球迷，以及电视机前的球迷，都闭住呼吸，紧张的看着乾生。

    点球大战，是一对一的较量，没有人贴身盯防和干扰，罚球者可以轻松的射门，一般来说，12码的近距离，压力最大的应该是守门员才对。

    但无论是少年天才，还是成名巨星，倒在12码上的球员，知名球星可不少。

    拥有五个金球奖，每赛季进球多的不得了的阿根廷巨星莱奥・梅西，就因为罚失点球，导致阿根廷失去近在眼前的美洲杯冠军。

    把皮球放在罚球点上，乾生没有后退，只是面无表情的看向一旁的斯科米纳。

    不观察我的站位？库尔图瓦心中不爽，感觉自己被这个小孩无视了。

    随着斯科米纳哨响，乾生拔腿便射，皮球如炮弹出腔般轰进莱因克尔说的守门员最难封堵的球门右上角，而他用的，是右脚的外脚背射门。

    由于没有助跑，加上乾生射门的动作极快，库尔图瓦还没反应过来，皮球就从他的左上方进入球门。

    1-0，乾生不负众望的打进第一球，场上球迷们幸福的呐喊，在中圈互相搭着肩膀的三狮队友们也兴奋的鼓掌欢呼。

    乾生顶住压力打进第一球，振奋了队友们的士气。不过，貌似他没有感觉有压力吧。

    由于点球大战的进球不被统计进射手榜，所以乾生的进球数还是9球。

    要超过米歇尔・普拉蒂尼的进球，独霸欧洲杯历史射手王，英格兰必须进入半决赛才行。

    首先，三狮军团得过欧洲红魔这一关。

    代表比利时第一个罚点球的，是队长托比・阿尔德韦雷尔德，他一脚抽射射进球门右侧，英格兰门将乔・哈特扑错了方向。

    第一轮结束，双方1-1打平。

    第二轮，哈里・凯恩罚进，不过库尔图瓦扑对了方向，吓出了英格兰人一身冷汗。

    比利时这边，是拉德加・纳因戈兰，他仍然射向球门右侧，哈特还是扑错方向。

    第二轮结束，双方仍然是2-2打平。

    第三轮，杰米・瓦尔蒂骗过库尔图瓦打进球门左上角，不过是擦着左立柱内侧进去的，要是稍微再往左偏一点，就要打中立柱。

    比利时中场扬尼克・卡拉斯科大胆的左脚抽射中间，哈特由于连续两次扑错方向，所以这场朝左扑，结果，没想到这小子这么大胆的射中路，早知道自己就站住不动了。

    第三轮结束，3-3。

    前五轮点球大战很快就要进行到末段，越到最后，球员的压力越多，因为前面都罚进了，自己肯定不能有失误，一旦罚失，极有可能被淘汰出局。

    第四轮，是老将加里・卡希尔，这一轮需要经验丰富的老人压阵。

    深吸了口气，卡希尔看了一眼球门线上挥舞手臂的库尔图瓦，助跑，摆腿，射门，皮球朝左飞去，库尔图瓦向右扑，但太追求角度了，皮球稍微偏出左立柱。

    “啊！罚丢了！！”看台上某个英格兰球迷双手抱头，不敢相信的大叫。

    卡希尔更是睁大眼睛，想不通为什么会踢偏这个球。

    马克・威尔莫茨兴奋的跳了起来，英格兰罚丢一球，这一轮，必须罚进，占据先手。

    罗梅卢・卢卡库把球摆好，后退几步，忽然又上前摆了摆球，似乎刚才摆的位置不好。

    哈特一边深呼吸，一边紧紧的盯着卢卡库的一举一动。(未完待续。)