
    （PS：完本第三更）

    英格兰国家队止步四强，回国后，罗伊・霍奇森宣布辞职，英足总接受后，立马开始选帅的工作。

    虽然国家队失利，但乾生却成为法兰西欧洲杯最大的亮点，除了创造欧洲杯正赛和英格兰国家队的纪录外，更是以5场9球比肩法国传奇球星米歇尔・普拉蒂尼，更是在欧洲杯结束后，获得一大堆的荣誉。

    2016法兰西欧洲杯金靴得主――9球（5场）

    2016法兰西欧洲杯银球奖得主

    2016法兰西欧洲杯最佳阵容

    2016法兰西欧洲杯最佳进球――小组赛对威尔士打进的任意球

    2016法兰西欧洲杯最佳新人

    八分之一决赛对北爱尔兰打进的第二球，是乾生代表英格兰国家队的第10球，他只用了七场比赛就做到，是队史第一人。

    欧洲杯结束后，乾生为英格兰国家队出场8次，打进14球，并有6次助攻，参与20个进球！贡献率高达百分之百。

    而场均1.75的进球率更是队史第一，而8场比赛，乾生每场都是全场最佳球员，可谓三狮军团当之无愧的大腿。

    回国后，乾生获得无数商家的赞助和代言，在大卫・贝克汉姆夫妻的运作下，乾生的人气度和粉丝数涨的飞快，不过乾生没有被荣誉迷晕头脑，而是在短暂的休息后，投入到阿森纳的夏季备战中。

    虽然购入不少球员，但阿森纳的转会大门没有完全关闭。

    瑞士左后卫里卡多・罗德里格斯追随国家队队长格拉尼特・扎卡以3000万欧元加盟阿森纳。

    卡利杜・库利巴利的经纪人终于搞定那不勒斯主席，以2800万英镑如愿加入阿森纳。

    马里奥・巴洛特利以1500万英镑转会枪手。

    不光引进大牌球星，阿森纳还吸引新人。

    英格兰国青队的两个国脚本・奇维尔和里斯・奥克斯福德，比利时的小妖丹尼斯・普拉埃特，克罗地亚卢卡・莫德里奇的接班人阿伦・哈利洛维奇，法国天才中场阿德里安・拉比奥特，都以不菲的身价来到兵工厂。

    目前为止，阿森纳在转会市场上投入的资金高达5亿多英镑，震惊足坛。

    由于何塞普・瓜迪奥拉的盛情邀请，米克尔・阿尔特塔加入曼城教练组。

    阿森纳的梯队发生了变化，阿森纳传奇中卫，托尼・亚当斯回归老东家，担任U18青年队主教练，前巴西铁腰吉尔伯托担任其助手。

    原主教练蒂埃里・亨利担任阿森纳预备队主帅，托马斯・罗西基担任助手。

    随着国际大赛结束，除了一些需要休假的球员，大部分阿森纳球员，尤其是新转会的球员来到科尔尼训练基地报道。一时之间，科尔尼成为了球星集中营。

    由于新人太多了，每个人位置人满为患，所以，除了将一些比较年轻的，需要练级的安排租借外，其余人开始了新赛季的备战。

    新阿森纳元年，备受关注的新枪手开始征战新赛季。

    赛季初，由于阵容磨合问题，阿森纳打的磕磕碰碰，要不是进步快速的乾生吃饱的同时还喂饼，阿森纳将在前期掉队。

    联赛揭幕战对手是强敌利物浦，球星如云的阿森纳表现出更强大的实力，乾生新赛季首战就上演帽子戏法，新加盟的保罗・博格巴和兹拉坦・伊布拉希莫维奇一射一传，梅苏特・厄齐尔上演助攻帽子戏法，智利边锋阿莱克斯・桑切斯打进一球，美中不足的是老迈的切赫和上赛季一样，被利物浦的远射打穿，最终，阿森纳以6-1大胜利物浦赢得下赛季开门红。

    之后，客场3-1力克卫冕冠军莱斯特城，乾生一射二传，切赫又是远射丢球。于是，从第三轮开始，萨米尔・汉达诺维奇开始上位。

    第三轮连续客场，对手是大黄蜂沃特福德，乾生上演大四喜，并献上两次助攻，阿森纳8-0零封对手，三连胜以净胜球优势坐上榜首。

    之后，联赛暂停，2018俄罗斯世界杯预选赛到来，现今的英格兰主帅是如愿以偿的阿兰・希勒。

    这位前传奇中锋将乾生设置为前场自由人，没有征召韦恩・鲁尼和加里・卡希尔，队长袖标更是力排众议大胆的给了乾生，乾生也因此成为全世界最年轻的国家队队长。

    和苏格兰、立陶宛、马耳他、斯洛伐克、斯洛文尼亚分在一个小组的三狮军团是出线热门，首战便是客场，对手是在前不久欧洲杯小组赛的对手斯洛伐克。这次全主力出击的英格兰虽然磨合不够，但以乾生为首的三叉戟显示出强大的威力。

    凭借乾生的帽子戏法和两记助攻，三狮军团5球血洗东欧铁军，震惊欧洲，媒体惊呼百兽之王归来。

    英超联赛第四轮，阿森纳主场迎来圣徒，国际比赛病毒使得阿森纳在这场比赛中表现的不好，因为阿森纳的大名单中，几乎所有的人都是各国的国脚。

    南安普顿不是省油的灯，靠偷袭进球后（由于汉达诺维奇受伤，切赫担任主力），凭借顽强的防守差点让阿森纳实失利，最后还是乾生站了出来，一记任意球为阿森纳扳平。

    周中的欧洲冠军联赛也开始了，由于未满16岁，乾生仍然不能上场，但阵容雄厚的枪手通过轮换，拿下了欧冠开门红。

    由于一周双赛，第六轮做客赫尔城，由于周中没有上场，乾生恢复了体力，在这场比赛中，乾生梅开二度，并第一次上演帽子戏法助攻，阿森纳5-0狂胜。

    周中的欧冠，为了周末应对由安东尼奥・孔蒂麾下的切尔西，阿森纳雪藏大部分主力，但实力强大的替补仍然拿下欧冠第二轮。

    第六轮，也是9月的最后一场比赛，重头戏就是阿森纳主场大战联赛排名第四的切尔西。全主力尽出的阿森纳却被切尔西针对性的限制，暴漏了新球员太多，磨合不够的弱点，结果前六十分钟连丢两球。

    幸好休息了一周的乾生站了出来，再次上演帽子戏法，并助攻伊布锦上添花，4-2战胜切尔西后，阿森纳继续在英超领先。

    周中的欧冠，板凳程度深厚无比的阿森纳部分轮换后，三连胜领跑，大有锁定头名提前出线的势头。

    第七轮，正好是华夏的国庆节，阿森纳客场战升班马伯恩利，状态大好的乾生一人独进5球，并送出3次助攻，再次以8-0豪取三分。

    之后，再次迎来两周的国际比赛日，英格兰主场迎战马耳他，乾生只上了一个小时，就奉献了2球3助攻的惊人数据，最终英格兰8球横扫马耳他。

    但第三场对斯洛文尼亚，乾生打进其国家队第20个进球后，便因为受伤早早下场，幸好对手不强，希勒在防守方面也有些心得，最终靠乾生的进球1-0拿到三分。

    但乾生的受伤，差点引爆阿森纳和英足总的冲突，幸好因为和希勒的关系良好，最终英足总做出了赔偿后，才平息了这个矛盾。

    国际比赛日后，乾生受伤不能在联赛出场，错过了上赛季帮助阿森纳逆转取胜的这一轮对手，天鹅斯旺西。

    但国际比赛日令阿森纳不少球员受伤，导致一些重要的主力球员不能上场。

    无奈之下，半替补半主力的阿森纳遭遇斯旺西强力狙击，1-1被逼平，连胜势头终结。

    还好阿森纳在欧冠上继续高歌猛进，但之后回到联赛，主场面对升班马米德尔斯堡，乾生仍然缺阵，还好之前受伤的几个主力复出，但米德尔斯堡的大巴十分严密，破门乏术的阿森纳第一次在本赛季出现没有进球的平局。

    由于两连平，阿森纳的领先优势大大缩减，身后的对手渐渐逼近，阿森纳上下无不盼望着乾生复出。

    好消息是周中的欧冠联赛，阿森纳连胜后提前以小组头名出线，减轻了两线作战的负担。而十月份的最后一场联赛，乾生仍然不能出场，但好消息是，他将在下一轮复出。

    光明球场的桑德兰似乎从斯旺西和米德尔斯堡的身上学到了什么，场上10人全部所在本方半场，阿森纳再次0-0，榜首位置拱手让出。

    赛后，阿尔塞纳・温格炮轰黑猫，称之为英超联赛的耻辱。

    由于言论不当，温格被禁赛一场，罚款5000英镑。

    近三分之一赛程过去，阿森纳联赛6胜4平保持不败，但由于平局太多，加上新球员太多，所以外界认为球星如云的阿森纳如果不早点完成磨合和战术成型的话，这赛季仍然将无冠。

    还好第十一轮主场和热刺的北伦敦德比战，乾生及时复出，实力强大的阿森纳6-0大胜死敌，乾生梅开二度并送出两记助攻，这一场大放光彩的，是博格巴和伊布，两人都各进两球。

    这场胜利，让人看到新枪手逐渐成型，强大的火力将威震欧洲。

    最后一轮结束后，又是世预赛，主场作战的英格兰迎战苏格兰，这一次乾生只踢了半场，就以帽子戏法早早的锁定了胜局。(未完待续。)