
    加里・卡希尔和克里斯・斯莫林警惕的盯着卡在他们之间的罗梅卢・卢卡库，在英超赛场多次交手，三狮中卫很清楚他的厉害，所以不敢贸然压的过前，别看卢卡库身高体壮，速度可不慢。

    哪怕乾生远离禁区，深深忌惮乾生的远射绝技，比利时队也要派出两个后腰扬尼克・卡拉斯科和拉德加・纳因戈兰对他进行纠缠和干扰，让乾生无法舒舒服服的起脚射门。

    英格兰也不是没有想过缩回去，引蛇出洞，然而，老辣的马克・威尔莫茨并不冒进，继续一副大巴摆在门前，非要拖到你进入点球大战不可的架势。

    如果这个时候罗伊・霍奇森要是再不看出来对方的打算，那他拿块豆腐出来撞死自己算了。

    还剩下一个名额，要不要通过换人来改变这个局面？

    但是换谁呢？

    “霍太公”的优柔寡断的毛病又犯了。

    三大前锋都在场上，如果再换个攻击型的球员，会不会头重脚轻，影响防守？这个时候可不能再丢球。

    如果换其他的球员，貌似没什么作用，要不留着，如果打加时赛，有受伤的，或者体力不支的，也好换人。

    如果不换人，你好歹做出一些战术调整吧，你不能指望乾生能做出战术变化来，人家还小，大赛经验还欠缺，呃，到底你是主教练呢？还是你是主教练呢？还是你是主教练？

    第78分钟，马鲁万・费莱尼在中线争抢犯规，乾生主罚任意球，好多人因为他要在这么远的地方射门，威尔莫茨更是一阵紧张，他能在中线任意球射门？

    想多了，英格兰两个边后卫留在后场，两个中卫进入禁区，这明显就是间接任意球，乾生除了任意球射门功夫了得，定位球的传球功力也不差。

    一记长传准确的找到了斯莫林，英格兰6号头球攻门被注意力十分集中的蒂博・库尔图瓦扑出，似乎，只要不是乾生射门，这个年轻的比利时头号门将并不惧怕其他人的射门。

    第82分钟，比利时队反击，托比・阿尔德韦雷尔德长传准确的找到卢卡库的头顶，卢卡库头球摆渡给前插的卡拉斯科，在西甲练就的盘带令卡拉斯科一对一的较量中战胜了德利・阿里，然后送出一记直塞给斜插进入大禁区的阿克塞尔・维特塞尔。幸好在埃里克・迪尔的干扰下，维特塞尔匆忙之下的射门偏出球门。

    加里・莱因克尔一针见血的指出霍奇森应该换下阿里，换上年轻攻守平衡的罗斯・巴克利，阿里这一点现在暴露在比利时的火力下。

    但他对霍奇森的选拨最不满：“我很不理解罗伊的想法，八个中场，真正的后腰只有埃里克，前锋位置上有乾在，根本不需要带上打不上比赛的马库斯，完全可以带上丹尼！”

    丹尼・德林克沃特，其英文名就是喝水，因此球迷们亲切的称呼他为喝水哥。

    上赛季作为新科英超冠军莱斯特城的主力后腰，表现十分耀眼，状态也和不错，也入选了英格兰国家队的初选名单，友谊赛后，最终没能入选大名单，引起各种争议。

    凡是国际大赛的冠军，都很注重防守。

    不是有句话，进攻赢得比赛，防守赢得冠军。

    作为专门干脏活的喝水哥，没能入选最终大名单，当时不少专家和前国脚都对霍奇森充满质疑。

    那时候，霍奇森却不在乎外界的意见，主教练选拨什么人参加国际比赛，有自己的选拨标准，容不得别人指手画脚。

    但是此刻的霍奇森恨不得时光能倒流，小将巴克利虽然可以打后腰，但他毕竟不是真正的后腰，在阻止和切断比利时的进攻上，巴克利作用并不大。

    早知如此，不该换下詹姆斯啊，起码他不知疲倦的跑动能弥补他的防守能力。

    霍奇森心很痛，如果三狮军团倒在八强上，自己的下场不用想也知道。

    威尔莫茨极有针对性的战术让英格兰在最后的时间无法进球，独木难支的乾生最终没能在九十分钟内上演帽子戏法帮助三狮军团反超，补时三分钟后，双方2-2战平，休息一阵后将开始30分钟的加时赛。

    战术比拼彻底完败的霍奇森在休息的时候，用巴克利换下阿里，在现场需要布置战术的时候，霍奇森却不知道怎么办。

    三叉戟都上了，乾不灵了（尼玛，老子帮你在落后两球的情况下扳平比分，你居然说老子不灵？），欧洲杯踢到现在，球员们的体力消耗太大了，三十分钟的加时赛，除非对方失误，否则，继续下半场最后二十多分钟的表现，最后大家还是玩点球分胜负吧。

    这是霍奇森、马丁・泰勒等人极不愿意看到的，英格兰队在世界杯和欧洲杯的点球大赛一向输多赢少，但从目前的形势来看，点球大战不可避免。

    现在需要做的，就是在加时赛的时候，搜集场上比利时球员踢点球的资料，以及安排好踢点球的人员安排。

    果然，三十分钟的加时赛有惊无险的结束，双方进入残酷的点球大战。

    这是乾生第一次踢完120分钟的比赛，也是他第一次参加闻名已久的点球大战。

    坐在地上接受队医的按摩，旁边的哈里・凯恩对乾生说道：“乾，我记得你没踢过点球吧？”

    “嗯。”乾生老老实实的点头，确实没踢过，就算他制造了点球，也不去罚。

    自己是尿性纯爷们，要进球就要堂堂正正的在运动战或者通过任意球来进球，点球自己就是不喜欢，不踢！

    “你紧张吗？”

    “为什么要紧张？不就是踢点球。”乾生满不在乎的说道。

    行，你牛逼，你有一颗大心脏。

    凯恩一头黑线的转过头，心中有些苦涩。

    自己堂堂的托特纳姆热刺当家射手，这届欧洲杯表现的太差了，到现在为止才打进1个球，简直对不起英超银靴的身份。

    “乾，你第一个罚，没问题吧？”加里・内维尔走过来，对乾生说道。

    乾生不以为然的说道：“OK。”

    （PS：看到这里，相信大家已经猜到结果了。主角会不会顶住巨大的压力罚进第一个点球？本书接近尾声，即将完本，故事不能继续下去，作者也很是舍不得。但没有办法，业余时间写作，平时工作繁忙，加上第一本书出现一些问题，有扑街的势头，所以作者君不得不忍痛早早完本。按照作者君的计划，其实本书是要写到三四百万字的。由于故事还没结束，作者君的完本感言也不能说的过早，在主角即将结束之前，希望各位大大能多打赏，多订阅，多支持正版，谢谢。）(未完待续。)