
    （PS：完本第二更）

    加里・卡希尔罚失，他必须在这一轮扑出对方的点球，不然，队友在最后一轮的点球的压力会很大。

    助跑，射门，罗梅卢・卢卡库射出的球角度虽然不刁钻，但力度很大，乔・哈特这次扑对了方向，也碰到了皮球，但卢卡库踢出的皮球力量太大了，碰了一下，仍然阻止不了皮球入网。

    进球后的卢卡库振臂仰天大吼，比利时球迷们欢声雷动，中圈的比利时球员们兴奋的又跳又叫，似乎他们赢了一样。

    哈特躺在地上，拳头捶打着地面，恨自己为什么不多使点劲，把这球扑出去。

    罗伊・霍奇森闭上了眼睛，如果第五轮比利时罚进点球，英格兰将结束欧洲杯之旅。

    加里・内维尔紧咬牙关，一副很不甘心的模样。

    第四轮，3-4，英格兰首度落后，失去了先机。

    至关重要的第五轮到了，代表英格兰出场的，是三狮队长韦恩・鲁尼，他神情严肃的摆好皮球，助跑后射出低平球窜进左下角，蒂博・库尔图瓦扑对了方向，但鞭长莫及。

    4-4，英格兰暂时追平，但只要比利时罚进点球，三狮军团就要回家了。

    执行这个点球的，是比利时铁腰，阿克塞尔・维特塞尔，只要他打进这一球，比利时队将时隔36年第三次打进欧洲杯四强。

    为了干扰维特塞尔，施加压力让他失误，英格兰球迷们发出震耳的嘘声，但维特塞尔只是看了一眼看台，笑了一笑，然后就开始助跑。

    也许此刻的嘘声，对他来说，是个动力，维特塞尔一记推射骗过哈特，钻进球门左下角，进球后，维特塞尔脱去球衣，大吼着朝比利时球迷区域的看台跑去，中圈的队友们兴奋的吼叫着朝他追去。

    4-5，比利时五个点球全部命中，总比分5-6淘汰英格兰晋级四强。他们在半决赛的对手，是常规时间打平却杀进半决赛的葡萄牙。

    看着比利时球员欢庆胜利，年轻的三狮球员们瘫倒在地。

    哈里・凯恩、杰米・瓦尔蒂、埃里克・迪尔……这些大部分第一次参加国际大赛的三狮球员放声痛哭，难以接受这个残酷的结果。

    罚失点球的卡希尔蹲在地上捂着脸，他觉得自己是球队实力的罪人。

    鲁尼叉着腰站在场上，双眼呆滞，点球，又是点球，四年前的欧洲杯，也是倒在点球大战上。不同的是，上次是八分之一决赛，对手是葡萄牙。

    点球大战已经成为三狮军团的噩梦，2008欧洲杯点球输给意大利后，当时的三狮前队长约翰・特里就宣布退出国家队。

    两年前的世界杯，小组赛即遭淘汰，正副队长史蒂文・杰拉德和弗兰克・兰帕德双双退出国家队。

    似乎每届大赛成绩不好，都会有国家队队长退出。不知道，这次再遭点球出局打击的鲁尼，会不会效仿前辈的脚步，退出国家队？

    霍奇森等教练组成员以及替补席的球员进入球场，纷纷安慰伤心的队友。

    乾生呢？原来他和卢卡库交换球衣后，将卢卡库的球衣放在肩膀上，然后在场边一边走，一边高举双臂鼓掌，向场上无论是英格兰还是比利时的球迷表示感谢。

    原本因为比利时晋级而兴高采烈庆祝的比利时球迷愣住了，他们没有想到，这个本届欧洲杯金靴，屡创纪录，表现出色的年轻天才，在这场比赛连追两球，差点就淘汰他们球队的敌人，会在输球后，向球迷致谢，包括是敌人的他们。

    “啪，啪啪，啪啪啪……”随着零星的掌声响起，一直到全场所有起立的球迷，掌声雷鸣，并且伴带着叫声。

    “虽然英格兰被淘汰，但乾用他的表现，征服了比利时球迷。”马丁・泰勒眼含泪水，激动的说道。

    加里・莱因克尔感慨的说道：“很遗憾乾没有再进一球独霸历史射手榜，但他还年轻，四年后，还不到二十岁，那个时候，他将创造更多的纪录。”

    阿兰・希勒声情并茂的说道：“我想我们会更加期待两年后的俄罗斯世界杯，可惜的是，有一个纪录乾可能破不了。”

    世界杯参赛年龄最小的球员，是北爱尔兰队的诺曼・怀特塞德，他在1982年世界杯出战与南斯拉夫队的比赛时，年仅17岁42天。

    英格兰国家队参加世界杯年龄最小的球员，是乾生的阿森纳前队友，西奥・沃尔科特，他入选世界杯大名单的年龄是17岁90天，只是他在2006年世界杯没有上场过。

    所以，乾生能创造的，是两年后在俄罗斯世界杯成为英格兰世界杯最年轻的出场球员。

    莱因克尔嘴一撇，说道：“这次失利，罗伊要负最主要的责任，英格兰国家队必须重新选帅，如果要在两年后的世界杯取得更好的成绩的话。”

    希勒忽然说道：“加里，我想自荐。”

    莱因克尔一愣，看着认真的希勒，笑了：“我觉得你确实是很合适的人选，阿兰。”

    在四五年前，希勒就曾经向英足总自荐，希望能担任英格兰国家队主帅，但遭到了拒绝。理由是经验不足，当时不服气的希勒说：“你们确实请过经验丰富的教练，并且给了他们不菲的薪水，但我觉得我的执教成绩不可能比他们更糟！我能用自己丰富的踢球经验和大赛经验为国家队提供帮助。”

    泰勒回头说道：“阿兰，放心吧，这次无论如何，我们会支持你，虽然会有不少有力的竞争者，但我始终觉得，最适合英格兰的，只能是你。”

    “我的时代结束了，加里。”霍奇森叹了口气，他知道自己的下场，临场变阵，主动示弱，临阵应变的能力不足，一副好牌让他打成这样，他不下课，谁下课？

    内维尔纠结的看着这个毁誉参半的老人，一心想将英格兰改造成传控流，针对乾生打造新的战术，但乾生只有一个，这个新战术如果对阵强队，会大打折扣，因为英格兰的前锋，缺少真正的杀手。

    输球的锅，霍奇森背定了，欧洲杯出局了，两年后还有世界杯，英足总肯定会早早敲定新帅，只是谁会来接手这个烫手山芋？

    再见，法兰西。

    别了，欧洲杯。

    离开球场前，乾生深深的看了一眼伤心的英格兰球迷，下一次，我一定要为你们获得冠军奖杯！(未完待续。)