
    本・希夫很郁闷，真的很郁闷。

    四个好基友，克里斯蒂安・别利克、克里斯・威尔洛克和杰夫・雷内・阿德莱德都进入美国行的大名单，去了美国，只有他一个人留在英国。

    不过，乾生也在，而且天天都拉着他在训练赛刻苦训练。

    一开始，能和这个欧洲杯金靴的英格兰国脚一起训练，感到很光荣，很有动力。

    但时间长了，枯燥的训练生活让这个身材高大的帅小伙想发狂。

    乾生的训练生活，就是两点一线，训练场，宿舍，除了练习技术，就是闷在宿舍中观看比赛录像和大卫・贝克汉姆给他的金手指。

    不折不扣的宅男生活，乾生是过的有滋有味，但希夫就不行了，他是个血气旺盛，刚成年不久的小伙子，假期就应该呼朋唤友的去酒吧疯狂，去游山玩水，去把妹子。

    但偏偏自己作死，以为和乾生一同训练涨球技，结果，球技涨没涨不知道，但无趣的宅男日子，几乎要逼疯了他。

    那天，马丁・泰勒来找乾生，除了告诉他英格兰的新主帅是谁，还暗示他结盟，希望他能出面支持阿兰・希勒上位。

    乾生只说了一句很有逼格的话：“如果他不行，自然会换人，我们何必自讨苦吃？”

    这意思是，山姆大叔要是执教成绩不好，早晚会下课，到时候他再给英足总提建议。如果山姆・阿勒代斯执教成绩好，你们上蹿下跳，再折腾，也没有用。成王败寇，一切用成绩说话。

    泰勒无言以对，乾生说的好有道理，让他无话可说。

    这个道理他不是不懂，但所谓当局者迷旁观者清，太着急，逼的过紧，反而会给外界留下闹内讧破坏团结的印象，不利于获取外界人士的支持，而且英足总始终代表英格兰国家队，和英足总闹，实在太不明智了。

    只是，傻子都知道，只要把乾生放在前锋位置，多给他传球，以乾生强大的得分能力，英格兰队进球问题不大，再加上世预赛的小组赛能引起重视的对手，也就斯洛伐克和苏格兰，以英格兰的实力，以小组第一出线根本就是张飞吃豆芽――小菜一碟。

    那大山姆的位置岂不是很稳？希勒要等到何时才能如愿？

    要乾生放水？

    只要你敢说这句话，保证不打死你。

    伟大的曾经的日不落帝国人，以绅士自居的英格兰人打死都不会做这种龌龊的事。

    那只能祈求，大山姆落后的战术不能发挥出乾的实力，英格兰在世预赛出线困难，那样才有机会让英足总换人。

    对这个事，乾生根本就不放在心上，对谁来做英格兰国家队主帅，乾生从来不关心。他现在的任务，与其说任务，不如是自己给自己的压力，就是让自己更强，帮助球队夺冠。

    由于上赛季英超联赛，莱斯特城提前夺冠，所以阿森纳虽然没能上演逆转夺冠的好戏，所以那时候的球队对失去联赛冠军其实并不是很伤心，毕竟又不是在最后一轮有希望夺冠的情况下丢掉冠军。

    所以那时候乾生对于没能夺冠，感受并不深，而球迷们只是对下赛季给予很高的期望，毕竟乾生弥补了阿森纳最大的一个短板――锋无力，使得他们对以后的冠军有了盼头。

    但欧洲杯点球输给比利时后，看到离半决赛只有一步之遥，而且拥有乾生，有很大希望进入决赛，却倒在点球上，现场的英格兰球迷泣不成声的样子，让乾生的心受到了极大的震动。

    正是英格兰球迷们的眼泪和悲痛，让乾生取消了原计划，送走了启明院一帮人，婉拒了和父亲乾智回瑞士度假，回到科尔尼训练基地，就埋头投入了训练中。

    单人房中，希夫和乾生在大屏幕的电脑上观看阿森纳今夏热身赛的首场比赛，博拉尔特球场对阵的是法乙球队朗斯。

    赛前，双方进行了短暂的默哀仪式，纪念尼斯恐怖袭击遇难者。

    阿森纳的首发阵容中，希夫的四个基友，只有阿德莱德出场，踢的是左边锋。

    上半场，双方都有不少得分机会，打的比较开放，可能季前热身赛的原因，双方表现的只能一般。

    阿德莱德表现的比较活跃，唯一出彩的是在第24分钟，弗朗西斯・柯奎林送出直塞，阿德莱德得球后在左路带球突破到禁区摆脱防守后起脚打门，可惜稍稍偏出。

    看到这一幕，希夫一跃而起，抱头懊恼，似乎上场比赛的，是自己。

    而乾生只是专注的看着屏幕，不管球场上的形势如何，一张淡定的脸始终保持着平静。

    阿森纳在上半场第37分钟的时候，朗斯在后场长传，卡鲁姆・钱伯斯头球回顶失误，被对方球员进球，0-1，阿森纳先丢球。

    希夫叹了口气，似乎对阿森纳防守失误的老毛病见惯不惯，乾生只是嘴角微微一翘，上半场阿森纳进不了球，看来，这些前场球员的实力，还是不足以立足主力阵容。

    常言道，站的越高，看的越远。

    已经不是吴下阿蒙的乾生，英超联赛和欧洲杯两大金靴在手，加上强大的学习能力和理解能力，哪能看不出队友中的不足。

    尤其是西奥・沃尔科特在半场结束前进攻的时候没有选择传球给位置更好的丘巴・阿克鹏，而是自己强行小角度射门，乾生微微摇头，太独了，如果传球给阿克鹏，说不定上半场就扳平比分了。

    热身赛换人没有人数限制，所以下半场，阿森纳一下子轮换6人，阿德莱德就在被换下的6人里面，希夫的另一个好基友别利克就替换马蒂厄・德布希上场。

    为了扳平比分，阿森纳大举进攻，可惜，就是与进球擦肩而过。威尔洛克在第77分钟换下沃尔科特后，5分钟后，下半场替补上场的阿列克斯・张伯伦接队友传球在禁区右侧挑射远角入网，终于扳平比分，最终双方握手言和。

    “哎，什么时候我能进入一线队啊，乾。”看完比赛，希夫伸了伸懒腰，说道。

    咦，没有动静，希夫转头一看，乾已经不在这屋子里了。(未完待续。)