
    “靠体系，你什么都赢不了；但靠球员，你可以赢下比赛。”这是前英格兰国家队主帅罗伊・霍奇森今年说过的一句话。

    从某种程度上看，霍奇森的话是对的。

    体系不能让你把球传到对手的小禁区，也不能让你顶到那些糟糕的传中或者角球，但一个好的体系可以为你的球队提供框架，帮助球队的每个球员结合为一个整体，实现既定的目标。

    在足球领域，创立体系的目的是为了让一支球队获得更好的得分机会，同时也限制对手获得机会。

    霍奇森的球队有没有体系？

    有，只是，没有成型，或者说，画虎不成反类犬。

    霍奇森一心要学习西班牙、德国的传控流大陆足球技战术，但却忽略了英格兰那深入骨髓的英式足球风格。

    而且，英格兰还存在着某些位置、技术、以及缺乏大赛经验等诸多问题。更不用说乾生入选英格兰之后，一下子重新打造围绕乾生为中心的新战术体系，但这是以牺牲乾生强大的攻击力为前提的失败战术。

    英格兰已经好久没有进入过世界大赛的决赛了，如果他们希望在2018年的世界杯和2020年的欧洲杯甚至更早有机会闯入决赛，他们必须制定一个长期且合理的规划和目标。

    这个是英足总的工作，也是三狮军团主帅的工作。

    2016年欧洲杯的失败，令英足总大为不满。

    因为这支球队拥有英超联赛三大射手，特别是拥有可以说是整个欧洲杯最强火力输出者――天才前锋乾生。

    继2012年欧洲杯后，又一次打进八强，但是，离半决赛，仅一步之遥，又倒在最不擅长的点球上。

    没能更进一步，很多专家学者、退役球星在复盘三狮军团在欧洲杯的表现后，纷纷将矛头指向霍奇森，正是他的朝秦暮楚，摇摆不定，将一副好牌打成这个样子。

    甚至，更是在大名单的选择上，没有带上莱斯特城后腰丹尼・德林克沃特，使得英格兰在存后腰位置上捉襟见肘，缺乏一个真正能干脏活的球员，使得和强队较量的时候，中路对抗处于下风，禁区前沿防不住，对比利时的丢球证明了霍奇森在球员选择上的不足。

    对比利时点球失利，对很多人来说十分痛心，因为半决赛的对手，是曾经在热身赛上两球完胜，最终夺冠的葡萄牙。

    英格兰人相信只要战术正确，乾生火力全开，三狮军团至少能进入决赛，面对东道主法国队，甚至还有战胜的可能性，因为从历史上来看，三狮并不怂高卢雄鸡。

    在物色新的主帅人选的时候，媒体们纷纷列举了不少名帅或名宿。

    但英足总最终选择山姆・阿勒代斯，还是令专家学者吃惊不小。

    提起“山姆大叔”，很多人都会想到他的一些标签：博尔顿、布莱克本、桑德兰的暴力足球，保级专家，英式冲吊，中锋。

    阿勒代斯1994年开始，一共执教了7个英格兰球队，基本都是中下游球队。

    他在英超执教467场，在所有的英国教练中，只有老雷德克纳普执教的英超总场次比他更多。

    他还擅长带领球队升级，执教生涯中，共实现了3次，分别是带领诺茨郡升入第三级别联赛，以及带领博尔顿和西汉姆升入英超赛场。

    在2004-05赛季，阿勒代斯执教博尔德，拿到了英超第6，这是球队在英超历史上的最佳排名，还进入了下赛季的联盟杯32强，还在拥有土耳其三大豪门的贝斯克塔斯、俄超豪门圣彼得堡泽尼特和最终冠军塞维利亚的小组中成功出线。

    对于阿勒代斯的足球风格，在2014年执教切尔西的何塞・穆里尼奥在他的西汉姆联客场0-0逼平切尔西后，表示阿勒代斯的球队踢的是19世纪的足球。

    上赛季的英超联赛，在今年一月，桑德兰距离降级区只有7分的领先优势，最终，阿勒代斯率领黑猫再次成功保级，球队在最后的11场比赛中仅仅输掉1场，保级专家名不虚传。

    就是这样一个有着浓厚英式足球风格的教练，被英足总选中，据说，这还是再次拒绝了英格兰传奇中锋阿兰・希勒的自荐的情况下。

    这让希勒和英足总的矛盾，越来越大。

    媒体对阿勒代斯，也是持两个不同的意见。

    我们知道，最出色的教练也会有缺点，不管是“狂人”穆里尼奥，还是何塞普・瓜迪奥拉这两个目前最有名最成功的教练。

    支持阿勒代斯的，认为长期执教英超，对英格兰球员十分的了解，而且拥有“英格兰DNA”的他能将传统在国家队中重新拾回来，英格兰球员也许会有更好的表现。强调防守并在进攻时充满力量、速度和侵略性，这是阿勒代斯需要追求的目标。也许这样的打法不够好看，但葡萄牙在今夏的表现证明，实用的打法并没有什么坏处。

    反对阿勒代斯的，主要在于阿勒代斯从来没有执教过豪门球队，没有洲际大赛、国际大赛的经验，而且球风保守、落后，不适合潮流。

    但不管外界对阿勒代斯怎么个看法，英足总已经定下了英格兰国家队的主教练人选，大山姆也即将开始组建他的教练组，以及准备一个多月后的世界杯欧洲预选赛，第一个对手，正好是今夏欧洲杯小组赛的对手，东欧铁骑斯洛伐克，当时英格兰靠乾生替补上场头球绝杀扳平，首战就是客场，可以说，能不能拿下世预赛的开门红，事关阿勒代斯能不能坐稳这个世上最难坐的椅子。

    “我对他不了解，能有什么看法？”顿了顿，乾生说道：“再说，我只是一个球员，我的看法，重要吗？”

    马丁・泰勒微微苦笑，乾生与世无争的性格让他也不好说什么，这次上门来，其实主要还是想让乾生出面反对阿勒代斯，逼英足总重新选帅。

    至于选谁，如果选择本土教练的话，泰勒希望是希勒，他相信以希勒的名望和经验，是执教三狮军团的最好人选。

    只是乾生，会卷入其中，成为上层争权夺利的筹码吗？(未完待续。)