
    （PS：二合一4000字大章）

    英格兰国家队点球大战败给比利时后，止步四强。

    第二天回国后，罗伊・霍奇森引咎辞职，英足总接受后，立马开始选帅的工作。

    虽然三狮军团“不出意料”的再次在大赛中失利，但乾生却成为法兰西欧洲杯最大的亮点。

    除了创造欧洲杯正赛和英格兰国家队的纪录外，更是以5场9球比肩法国传奇球星米歇尔・普拉蒂尼，在欧洲杯结束后，获得一大堆的荣誉。

    2016法兰西欧洲杯金靴得主――9球（5场）

    2016法兰西欧洲杯银球奖得主

    2016法兰西欧洲杯最佳阵容

    2016法兰西欧洲杯最佳进球――小组赛对威尔士打进的任意球

    2016法兰西欧洲杯最佳新人

    欧洲杯历史射手王――9球，和普拉蒂尼、克里斯蒂亚诺・罗纳尔多（半决赛C罗打进一球）共享这个荣誉。

    值得一提的是，在欧洲杯八分之一决赛对北爱尔兰打进的第二球，是乾生代表英格兰国家队的第10球，他只用了七场比赛就做到，是队史第一人。

    欧洲杯结束后，乾生为英格兰国家队出场8次，打进14球，并有6次助攻，参与20个进球！贡献率高达百分之百。

    而场均1.75的进球率更是队史第一，8场比赛，乾生每场都是全场最佳球员，是三狮军团当之无愧的大腿。

    回国后，乾生在欧洲杯的超人表现使得他人气如火箭般猛涨，引得无数商家纷纷挥舞着钞票要赞助乾生。

    由于考虑到乾生的年龄和新赛季繁重的任务，成为乾生个人商业开发的大卫・贝克汉姆夫妻“烦恼”的推掉大部分商业合同，只选择有限的几个商家。

    他们知道，这个阶段让乾生接受大量的商业代言，不仅会杀鸡取卵，更会让乾生反感，所以，他们的合理规划才能让乾生放心的把他的肖像权交给他们。

    乾生没有被一大推的荣誉迷晕头脑，经过欧洲杯的洗礼，品尝到输球的滋味，乾生知道自己还不够强，不然也不会输球。

    在短暂的休息后，乾生就投入到阿森纳的夏季备战中。

    欧洲杯在葡萄牙在加时赛击败东道主法国队，爆出不大不小的冷门，首次夺冠，获得其第一座国际大赛后落幕，夏窗的转会大战，也越来越激烈。

    赛季结束后移主的兵工厂虽然宣布了一系列震撼人心的转会名单，尽管手握重金，擅长谈判的大卫・邓恩回归，主导转会；尽管米诺・拉伊奥拉信心十足拍着胸口保证会将旗下的球员都带来。

    但是，除了保罗・博格巴还在考虑是否离开意大利重回英格兰，意大利胖子旗下的球员纷纷将他的脸打的很肿很肿。

    兹拉坦・伊布拉希莫维奇最终婉拒了乾生和拉伊奥拉，理由是，一山不容二虎，阿森纳的锋线核心是乾生，中场核心是德国喂饼大师梅苏特・厄齐尔，更重要的是，伊布想在球场上和乾生较量，而不愿意屈尊去阿森纳给乾生当替补，瑞典人强烈的自尊心以及不愿吃阿森纳这颗回头草（上世纪九十年代差点加盟兵工厂，披上9号球衣，但因为拒绝试训，所以阿森纳遗憾的失去这个伟大的兹拉坦）。

    在英超豪门，曼联新帅何塞・穆里尼奥的召唤下，伊布加盟红魔，事后，打电话给乾生说：“小怪物，球场上见。”

    亨里克・姆希塔良，上赛季德甲最强中场，最终以4000多万欧元去了曼联，亚美尼亚人的理由是，不愿给厄齐尔当替补，哪怕枪手主帅阿尔塞纳・温格亲口保证他的主力位置。

    “看来，这个鸟人的魅力不小啊。”乾生磨砂着下巴，眯着眼看着满头大汗，一脸尴尬的拉伊奥拉，戏谑的说道：“听说还有个黑大个，那个鸟人也想要。”

    罗梅卢・卢卡库，比利时中锋，在欧洲杯表现不错，还对英格兰打进一球，乾生对他的印象不错。

    在欧洲杯表现出色后，穆里尼奥想要他，但这个“小魔兽”似乎对当初在切尔西的时候不被他重视的事一直耿耿于怀，而且，他并不愁下家，据说西甲的皇家马德里、巴塞罗那，意甲的尤文图斯等豪门都对他有意。

    拉伊奥拉忙说：“放心，罗梅卢给我说了，他绝不去曼联。”

    乾生眉毛一扬：“也不来阿森纳？”

    拉伊奥拉嗫嚅半天，不好意思的挠了挠头，说道：“他想去其他联赛。”

    “现在球队这么有钱了，怎么还买不到人？”乾生叹了口气，回来后，才知道阿森纳现在的转会状况不太理想，新闻发布会上宣布的转会名单，大部分球员都没有来。

    只有在欧洲杯开始前，签下了瑞士国家队队长格拉尼特・扎卡，成为阿森纳今夏转会的第一签。

    瑞士后腰身价为3825万英镑，其技术特点和在欧洲杯的表现，证明了物有所值，温格还庆幸幸好在欧洲杯之前买入，否则，凭借乾生的老乡在欧洲杯精彩表现，恐怕3000多万英镑买不到了。

    最近他在游说国家队队友，在沃尔夫斯堡效力的主力左后卫里卡多・罗德里格斯来阿森纳。

    毕竟基兰・吉布斯成了玻璃人，球队主力纳乔・蒙雷亚尔年龄渐大，阿森纳迫切需要他这样的实力派左后卫。

    罗德里格斯对阿森纳很有兴趣，加上温格保证他的主力位置，这个瑞士国家队主力左后卫看来很有希望加盟。

    也不全都是坏消息，在乾生参加欧洲杯期间，那不勒斯主力中卫卡利杜・库利巴利的经纪人布鲁诺・沙丁终于搞定难缠的那不勒斯主席，以3000万英镑的身价如愿加入阿森纳，签下了五年合同，这是阿森纳今夏第二签。

    想洗心革面、重新开始的“坏小子”马里奥・巴洛特利为了加盟阿森纳，答应减薪，加上谈判达人邓恩出马，最终以1000万英镑的廉价将前意大利国脚带到酋长球场，成为今夏第三签。

    阿森纳还在追逐传闻极有可能成为夏季标王的法国王牌中场保罗・博格巴和阿森纳上赛季英超联赛PFA赛季最佳球员，新科冠军莱斯特城的里亚德・马赫雷斯。

    尤文图斯给博格巴标价令人咋舌的1.2亿英镑，很明显不想出售这个天才中场，但阿森纳表示希望能用球员抵消部分报价，如果这笔交易能成，势必成为今夏的转会标王。

    为了拿下能在前场踢多个位置的英超最佳球员，阿森纳给莱斯特城报价4200万英镑，令狐狸城颇为心动，双方有可能在未来一段时间继续谈判。

    保持球队的阵容稳定，在一定程度上有利于战术磨合的加快，但不甘心大部分时间坐板凳的一些球员为了更多的上场机会，不得不选择离开。

    一支球队的一线阵容能拥有三个实力强大的门将，对主教练来说是幸福的烦恼，尤其是这三个门将都还在当打之年，都需要稳定的出场机会。

    上赛季，枪手的主力门将，是捷克门神彼得・切赫，虽然34岁高龄，但状态保持的十分稳定。

    二号门将，哥伦比亚国家队的主力大卫・奥斯皮纳上场次数虽然不多，但也不少，表现也十分不俗，而年龄最小，在欧洲杯表现出色的波兰国门沃伊切赫・斯泽斯尼在租借罗马期间，表现十分出色，一直稳居主力。

    以切赫的状态，可能还能打两三年的主力，所以，哥伦比亚人和波兰人希望能在这个夏季离开球队，反正他们并不愁下架。

    其中，土耳其豪门费内巴切对奥斯皮纳十分感兴趣，而罗马也希望能签下年轻的斯泽斯尼。

    阿森纳不大可能一下子放走两个实力派门将，尤其是第二门将，一旦切赫受伤，就没有人能顶上来。

    但奥斯皮纳不愿意坐等这种靠受伤就上位的“机会”，更不用说阿森纳好不容易培养出来的青训门将斯泽斯尼了。

    所以，如果这两个门将离开，阿森纳就需要在转会市场寻找一个实力不俗的实力派替补门将，其中，比切赫还大一岁的西班牙门将迭戈・洛佩斯对阿森纳来说，是个不错的选择。

    而其他人，将根据夏季热身赛的表现来决定。

    以善于培养年轻球员并给他们上场机会多闻名的枪手在吸引本土小妖方面，仍然具备强大的影响力。

    英格兰U21国家队主力中后卫罗布・霍尔丁以250万英镑的低价从博尔顿转会阿森纳。

    他的队友，19岁的本・奇维尔，莱斯特城的天才左后卫，拒绝了莱斯特城的挽留，寻求转会，追求者有阿森纳和利物浦，据传，狐狸城开出的报价是1000万英镑。

    17岁的里斯・奥克斯福德，西汉姆联出产的小妖，又一个本土天才，上赛季出场打破了队史的出场年龄纪录。

    年轻，加上户口本，这个外号“牛津哥”的天才后卫被曼联、曼城和阿森纳等豪门关注，西汉姆联给他标价1800万英镑，可见英格兰户口本的金贵。

    除了球员方面的流动外，阿森纳的教练组也发生一些变化。

    由于何塞普・瓜迪奥拉的盛情邀请，米克尔・阿尔特塔最终选择加入曼城教练组。

    阿森纳的梯队方面，由于不愿意放弃天空体育的高薪评论员工作，蒂埃里・亨利离开了阿森纳青年学院，对此，乾生表示，虽然恩师离开，但他仍然会继续支持自己和阿森纳。而且以亨利对阿森纳的热爱，他迟早会回来。

    随着欧洲杯、美洲杯大赛的结束，除了一些需要休假的球员，大部分阿森纳球员，尤其是新转会的球员按照规定的时间来到科尔尼训练基地报道，阿森纳也开始了新赛季的备战。

    按照计划，阿森纳在科尔尼基地训练一段时间后，于7月22日前往法国北部对阵法乙球队朗斯，开始新赛季的季前热身赛首战。

    之后，阿森纳将远赴美国，与美国大联盟明星队（7月28日）及瓜达拉哈拉（7月31日）进行热身赛。

    接下来俱乐部将奔赴北欧，与维京（8月6日）和曼城（8月8日）进行最后两场季前热身赛。

    然后阿森纳回国，备战五天后的英超新赛季第一场比赛，主场对阵大换血的红军利物浦。

    鉴于部分球员参加了欧洲杯和美洲杯，温格特许他们休假到八月初，让他们在8月3日前到挪威集合。

    其中，就包括回国后一直在科尔尼苦练的乾生，虽然贝克汉姆夫妻遗憾乾生不能去美国，扩大他的影响力，但好在年轻，来日方长，现在的乾生，需要帮助球队获得冠军，证明自己和以往的小妖昙花一现的流星不同。

    **********************************************************************

    网络上一直流传世界足坛的四大假象的段子：英格兰很强，意大利很弱，阿根廷能夺冠，华夏队好签。

    7月23日，在阿森纳热身赛首战和法乙球队朗斯1-1战平的时候，在科尔尼基地训练的乾生从到访的马丁・泰勒口中得知英格兰国家队的新帅人选。

    前一天，也就是7月22日，英格兰官方宣布，前桑德兰主帅，本土名帅山姆・阿勒代斯正式执掌英格兰国家队，年薪300万，目标是2018年俄罗斯世界杯。

    看着刚训练回来满头大汗的乾生，泰勒心中感慨：这才是真正的天才。参加了欧洲杯的国脚大多数都在度假，而乾生回来后，就一直训练。

    这孩子，能拥有这么多荣誉，绝对不是昙花一现，比起现在的年轻天才，乾的勤奋和汗水，远远超过他们。

    “山姆・阿勒代斯？”乾生默默的了念了几遍，摇了摇头，不认识，也不了解。自己只要做好本分就行了。

    “乾，我这次来除了告诉你这个消息之外，还想知道你的看法。”泰勒迟疑了一下，然后说道。(未完待续。)