
    清晨起来，我和小卓在客栈随便用了些早饭，小卓将马车留在客栈，给了些银子望他们照应着.

    昨儿我对他说想走水路，他开始挺不情愿的，说是答应了张大人，要一路护送我。

    后来因怄不过我，才答应一路陪同我走水路。

    扬州城的美景早在我还很小的时候，就听父亲说过，李白的诗中也提及了扬州城---故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。孤帆远影碧空尽，惟见长江天际流。而黄慎《维扬竹枝词》，更是把扬州城的春景描述得让人不醉自沉---人生只爱扬州住，夹岸垂杨春气薰，自摘园花闲打扮，池边绿映水红裙。

    虽现在已过了阳春三月，但扬州城依旧让人流连忘返。以前也只是路径此地，从未踏足其中。如今，倒想好好欣赏从扬州一路南下的风景。

    我俩在扬州城逗留了三日，于第四日一大早登上一条豪华的大船，一路直达苏州。

    此船上下共三层，底层是这艘船的老板和伙计们的安寝之处，二层是用饭的场地，三层是供客人休息的厢房，均为上好的厢房。

    离开安阳城已一月有余，这几日泛舟河上，我的心情也较开朗许多，夜里，河面风平Lang静，叫人十分舒畅。

    已是深夜，比起白日之时凉爽了许多，但我一向不喜热，在床榻上翻来覆去仍是睡不着，起身穿戴好衣裳，准备到船板上透透气。

    忽地就刮起了一阵风，我瞧见河面被风吹出一道道波纹，浟湙潋滟。

    放眼望去，整个河面碧波荡漾，船在徐徐前行，时而快些，时而又慢上许多。

    笛声悠悠响起，让我收回了停留在河面上的目光，在安静的夜晚中，这笛声仿若天籁之音，悦耳好听。想不到，这世上还有这样的能人，能吹出这般动听的乐曲。

    此时的我，被这笛声吸引，不由的往发出声音的方向行去。

    远远就瞧见一个身影立在船头的位置，借着船上的火光，看出是一名男子。肩膀宽敞，身材修长，背影让我有些熟悉的感觉。

    我不禁放轻脚步声，缓缓行至离他两三米远的位置，不过他好似早发现了我，笛声倏然停下，背着身子轻道了一句：“姑娘这般小心翼翼的行至在下身后，不知是否有事？”

    还在思量他并未转身怎知我是姑娘的问题，却又刹那间从思忖中回神，这声音...这声音...

    慌张的回过身去，整颗心都吊了起来，压低了嗓子回他道：“公子未曾回身，怎知我是姑娘家？”

    “如此轻手轻脚的动作，不像是一个男儿该有的举止，所以在下冒昧的问了姑娘一句，还请姑娘不要见怪！”他的话语很轻，却在我耳畔挥之不去。

    “不碍事，公子的笛声很优美，所以好奇，过来瞧瞧。”仍旧把嗓子压得甚是低沉，额头早已冒出丝丝冷汗，我不知自己为何会这样害怕。

    “如今寂静的夜晚，倘若没点声音点缀，就太遗憾了。所以，在下才会一时兴起，还望别吵到了姑娘休息。”

    我不知他现下是否转身过来看着我，但此时我已不宜久留，急匆匆的回了一句：“是我太冒昧了，打扰了公子的雅兴，先告退了...”刚迈起莲足，身后却响起了他隐隐有些惊异的声音：“姑娘，你的声音...”

    这才反应到，我方才这句话，恢复了平常的声音。

    不再顾及其他，我心绪恐慌的跑回自己的厢房。

    将门关上的那刻，心里才稍稍放松不少。

    一遍遍告诉自己，不可能，不可能。

    庄子如今是氒国皇上，朝廷政事繁忙，怎么会跑到扬州这地方来。兴致还如此高雅，和我曾经认识的他不太一样。可是，那声音，真真切切的和庄子的声音一模一样。况且，他似乎也听出我的声音有些不寻常。

    我万万不可让他见到我，要是见了我，不知还会发生怎样不可预知的事情出来。

    看来，这水路也是走不成了，等这船在镇江靠岸，我们也得下船。

    一夜，又是无眠。

    天刚蒙亮，我就起床将行礼都收拾好，准备响午那会船靠了岸，就和小卓下船，改乘另一条船。离别数年，我对庄子曾经将我扣在氒国之事，还是心有余悸。

    虽然，他待我很好，但会像流云那样，再次让我失去自由。

    纵然，或许是我自己多想，但也不能抹去，他和流云，都是一国之君的事实。

    因怕和他会再次见面，我从昨儿个夜里回到厢房后，就一直没再踏出房门，连早饭都是叫小卓送到房里的。

    战战兢兢的用完早饭，小卓进屋来收拾碗筷，见我一脸的不安，拧起了一张脸，“姐姐这是怎么了，好像心事重重？”

    望着他不解的神情，我连忙安慰他道：“没什么...小卓，我大概是有些晕船，今儿响午到达镇江后，我想下船休息几天缓缓，我们改乘下一条船吧！”

    听我说晕船，他立即放下手上的碗筷，“姐姐晕船？那可不好，咱们还要连续坐七八天的船，要是一路晕着去，那姐姐的身子岂不都要散架了。”

    我微微颔首，他又忙道：“那咱们等船靠了岸，就乘坐下一条船，姐姐在镇江也可好好休息几日。”

    我笑了笑，轻叹了口气。

    响午这会，太阳大得很，船在镇江靠岸后，我和小卓匆匆忙忙的下了船。

    那船老板虽是一脸的疑惑，却表现得无所谓，生怕我们会找他退剩下的银子，急忙开口说了句：“你俩虽是买了到苏州的船票，可这半路下船，是不退银子的。”

    “咱姐姐又没叫你退银子，你瞎操个什么心呢！”小卓不满的丢过去一句，那船老板瞥了我们一眼，没再说话。

    我心里本就心虚，哪还顾得了其他，“小卓，咱们还是赶紧下船。”我催道。

    莲足踏上陆地的那刻，心里的大石头总算是落了下来。

    “姐姐，我带你去看看大夫吧！”小卓先开了口。

    我摇了摇头，“不用了，下了船，我已好了许多，休息会儿就没事的。”

    他点点头，“那咱们找个客栈先住下，乘坐下一艘到苏州的大船。”

    我颔首应允，在镇江城暂时落脚也好，正好静静心绪。

    一连几日，都没有船只在镇江靠岸，去问了才晓得，原来这到苏州的船只本就不多，有时天气不好的话，十天半月也搭乘不了船。正好近两日，我总是犯困，也提不起多大精神，干脆就多休息几天再上路。

    天气太过炎热，胃口也十分不好，有时候吃了一两口饭菜，就不想再用，小卓是变了法的叫客栈弄好吃的给我，可还是食不下咽。

    镇江城虽说比不上扬州那般繁华漂亮，也算是一个清秀的地方，这一路下来，发现这江南的景致美，人更美。常年道，江南出美女，这一路上，还果真名不虚传。

    大清早的就开始犯困，看了些书籍头就晕晕沉沉的，心想撑着额头养养神或许就好了。

    小卓兴高采烈的从外头回来，奔到我房中，见了我不舒服的样子，就敛起了笑意，“姐姐怎么了，不舒服吗？”

    我摆了摆手，“不碍事，大概是天气的原因，过些日子就好了。”

    他这才放松了紧张的神情，“我刚去码头问了，明儿有船只到苏州。不过姐姐看起来体力不济的样子，要不要再修养几日？”

    我望他一眼，淡笑而道：“就明日吧！没事的。”

    夜晚入眠后，做了一个很长的梦。梦见了流云，子骞。梦见了皓轩，语兰，还有希云。

    醒来时，泪水将席枕湿了一大片。

    很久没有做梦了，记得还在皇宫时，想梦见他们却怎的都梦不见，如今不想了，反而...

    如今我身边，再也没有知心的人。就如同子骞说的，我的身边，不可能再有希云。

    天没亮就起身去赶船，整个人还是无精打采，浑身无力，自半月前下了苏州那船，就一直如此。

    我在码头站着已是十分费劲，瞅着眼前的人来人往，还有小卓忙碌的身影，精神开始恍恍惚惚。

    使劲摇头，尽量让自己看起来很好，也让自己保持清醒的大脑。

    小卓把登船的事宜都办好后，就跑向我，只瞧了我一眼，就蹙起眉头来，“姐姐，你的脸色怎么这么苍白，是不是很不舒服？”

    我还是勉力强撑，其实现下的我，已经是极不舒服了，却不想让他担心，“不碍事，等下上了船，休息会儿就好。”

    “你每次都是这样说休息会儿就好，可这半月来，你不但没有好，反而有些严重了，咱们还是去看看大夫，等身子好了再启程。”他语气开始焦急起来，“张大人说，你的身子本就不太好，一定要我悉心照顾。要是你有个什么闪失，张大人会怪罪的。况且，小卓见姐姐这般难受，心里也不好受。”

    挤出一丝笑容，我准备再度表示自己没事，可方才抬起手，眼神就开始朦胧，大脑更是不听使唤的有一种晕晕欲睡的感觉。浑身就像失去力气般，双腿一软，重重的往地上摔去。

    所幸的是，一双强而有力的手臂生生接住了我，在我还未失去知觉时，耳畔传来一声熟悉的呼喊声：“宋柳...”