
春雨淅淅未停，凉风飕飕，新芽初绿。云散月明暮雨开，苦含情，谁与听。千山万里，只影却匆匆。

    冀州刺史大府正堂，宋言刚送走传令使，便转身正眼瞧着我。深思熟虑过后，沉重的开口：“柳儿，这条路，并不好走。你，真的想清楚的吗？”

    望着已是满脸皱纹，发鬓微白，却慈祥敦厚的宋叔，我吸了口长长的气，霍然点头，“正如您说的，机会难得，这是唯一可以接近他们的办法。”

    宋叔转过身看着朱红门外的细雨，屋檐露水掉落地面发出的滴滴声在我耳边绕梁。却还是听见宋叔叹了口轻轻的气，随后开口：“你父亲，是被冤枉的。”

    浅浅的一句话，即刻湿了我的眼眶。

    宋叔昂首看着灰暗的天，轻摇了摇头，用苍凉的声音道：“如若你真的可以，定要告慰你的父母及楚苏两家的亡魂啊！”

    我渐渐握紧双拳，屈膝跪在他的面前，“如若我进了宫，定不会辜负宋叔的救命之恩。我一定用仇人的血，祭奠父母的在天之灵。”

    宋叔点头，未再说一句话，转身进了内堂。

    宋言，是我的养父，亦是我父亲大人的深交好友，曾跟随在父亲身边多年。后以照顾家庭为由，返回家乡冀州做了冀州刺史。

    我十岁那年，被他从家族的灭门惨案中救了出来。从此，我改名宋柳，但是，我从不曾忘记我的真名。

    我，姓楚，名唤甄珞。

    我父亲曾是旻国当朝大将军。五年前，父亲逆谋的灭门惨案中，我被宋叔拼死救出，躲过一劫，却成为无父无母亦无家的孤儿。所以我跟随在他身边，成为他的女儿，隐姓埋名。

    我，身负血海深仇，誓言一定要为楚苏二族两百一十八口人报仇。

    可是，我一个弱女子，如何能肩负起这样的仇恨。

    五年来，我无时无刻不做着同样的一个噩梦。中秋月圆之夜，整个将军府，大批禁卫军闯入，见人便杀。哀声嚎叫连连，死尸无数，血流成河。我的家，此时变成了战场一般，平时在我身边疼爱我的人一个个倒在血泊之中。

    母亲狠狠推我一把，哀叫着，“珞儿，快跑。”然后倒地，死不瞑目。我忽然被一个高大的人抱起，之后便什么都不知道了。

    鲜红的血，成为了大将军府中秋佳节的绝决之篇。

    暗光剑影，刀落两飘渺，挥剑而过，生死皆渺茫。

    每次梦中惊醒时，我已是泪流满面。我永远不能忘记那年中秋的场面，亦同不能忘记父亲慈爱的笑脸及母亲死后没有闭上的双眼。她在担心，我定是逃不出，这场突如其来的劫难。

    所幸的是，我仍是活了下来。

    宋言为保护我，将我改名宋柳。柳是我母亲的名字，是要我时时刻刻记住五年前中秋的那晚。

    从我被救的那日起，五年来，我费尽心思都在想着如何报仇，如何告慰父母的在天之灵。每每想到深处，心痛得犹如万蚁锥心。

    没有任何身份和背景，我无法接近戒备森严的皇宫，无法见到我的仇人。

    我很迷茫，困惑，急躁。因为，我深深的明白，现在的楚甄珞，只为楚家人而活，我活着的目的，只为报仇。