
语兰鄂首，将铜盆轻放在红檀木洗架上，“小姐为何这样说呢？”

    我叹了一口气，走至她跟前，掠过她的手，“语兰，你不懂。这宫中不是像你想象中那样，这里到处充满冷漠。有时候说错一句话，做错一件事，命就搭上了，你以后在宫里，说话做事定要多留个心眼，宫里，没有一个真心人，也没有一句真心话。”侧眼我瞄了瞄外面的光，暖熙耀辉。

    语兰便不再说话，一直用奇怪和困惑的眼神瞅着我。

    一身淡粉色蜀锦云纹衣裙，简单又不失大雅，乌黑的发只有一支珍珠翡翠簪子做着装饰。眉似新月，清眸流盼，却只淡抹胭脂。简单打扮后的我与语兰直至前往秀善堂。

    还在门外，就已听见莺声燕语，娓娓动听。我立于门外，停下脚步，静静听着里面的谈笑声。

    片刻，身后响起了语兰清脆的声音，“小姐，您不进去吗？”我微微回过头，莞尔一笑，“怎会不进去呢！”随后轻轻推开了房门。

    咯吱，屋内的欢笑声嘎然而止，无数双眼睛直望于我，我顺势的瞄了眼前各个秀女一番。妍姿艳质，逞娇呈美，袅袅婷婷，斗艳争辉，必定都是大富大贵之躯。在她们面前，我的这身打扮好似不起眼，格格不入。赶紧行个礼，打破这样的寂静。

    “这位姑娘也是备选的秀女之一吗？”分外清亮的声音响起。我略微抬眼，便见那女子一袭黄衣，朗目疏眉眼波盈盈，满脸红晕宛然如生，嘴角泛起笑意，却似讽刺一般。

    “妙竹你这不是废话吗？不是秀女难道是宫女？”坐于赤红圆木桌旁的蓝衣女子，接过的话分外刺耳。只见她粉腮红润，艳妆华服，嘴角间似笑非笑，娇媚端丽，应是大家闺秀。

    “元珊姐姐，瞧你说的这话，好似这位姑娘真的普通到如同宫女了，再怎么说，人家也同我们一样，都是秀女，话可不能这么说呢！”立于蓝衣女子旁边的女子说完用手捂住嘴，偷偷露出笑意。

    众人一致笑出了声，只是，这样的笑声带有别样的余味。

    我不予多辩解，只是轻声道：“我叫宋柳，各位姐妹多多关照。”

    “我叫凌妙竹，是兵部尚书的女儿。”黄衣女子抢先开了口。

    “我是夏元珊，我爹是太师。”蓝衣女子接而声起。

    “妙竹和元珊姐姐真是好玩呢！你们爹爹都是大臣，真是折煞笑阳妹妹了。”刚立于蓝衣女子旁边的女子，轻声笑着道。我这才注意到她的长相，玉容嫣然，神色却很淡漠，好似眼前的一切都不能入她眼一般。

    “韩笑阳，你就别在这折煞人了，谁不知道你爹爹是翰林学士啊！”

    她们的话让我感到不安，兵部尚书从一品大臣，太师从一品大臣，翰林学士正二品大臣。和她们比起来，从四品的冀州刺史显得是多么微不足道。

    我并不做声，只是微微笑着。

    曾经的我，也和她们一样，都是出于显贵之家。

    应是，比她们更有高贵与优势。

    只因，当时我是大将军的女儿，与丞相并肩齐坐的正一品。皇上的亲信，军队的首领。

    只是，今非昔比。