
他快速离去的脚步咔然而止，但并没有转过身，亦没有回过头。

    “冀州刺史，只从四品，此次选妃剩下的秀女中，都是朝廷重臣之女，早已定数。还望宋小姐别报太大希望。”丢下这绝望的一句话，他消失在模糊不清的夜色中。

    早已定数，多么讽刺的一句话。

    其实他不说，我亦知道。

    同慕灵，凌妙竹，夏元珊，韩笑阳她们比起来，我的确已经被拒之门外。从知道她们身份的那时起，我就明白，此次选妃对我来说虽意义重大，却遥不可及。

    三位王爷是需要有着权力富贵之家的王妃，帝王之家的婚姻早就是如此。但无论怎样，我都必须留在宫里。

    清晨的皇宫迷雾层层，一眼瞧去白茫茫的一片尽得眼底。夜里刚有过一场细雨，清风湿润，雾弥清扬。

    今天是特别的，秀女们将正式晋见皇上，皇后娘娘和各位后宫的娘娘。还有，此次选妃的主角，三位王爷。

    纵然结果已经知晓。但，我总要做点什么才是。毕竟，我不能轻易离开。

    宫中张灯结彩，欢歌飞舞，宫里的人忙着进进出出。里里外外都在准备着。沉静了这么久，终于感觉到热闹的场面。只因，今天是普天同庆的日子，是册立王妃的日子。

    天还未亮，我便起身开始梳洗打扮。不等语兰伺候，就已准备妥当。云海羽柳发髻，配上翡翠金珠碧瑶簪子，紫色浅纹织羅金珠碧瑶锦裳，煦煦发光。细柳挑眉，清亮双眸，樱红朱唇，透红的两腮，已是唯美至极。我心中，对今天的晋见已是别有用心。

    不知何时，语兰竟站在我身后，我却浑然不觉。

    “小姐，您说在宫里太奢华装扮容易引人妒忌，自从与那些大官的小姐见面以后，您都尽量掩盖自己的美，用胭脂水粉将自己装扮得病恹恹的，我好久没有看见小姐好看的样子。”她一脸欣喜的道。

    我敛起笑容，回首瞧她，“语兰，姐姐今天真的很美吗？”

    语兰悠然的点头。她，毕竟还是单纯的小女孩，并不知太多的世事。

    我露出一抹笑意，轻轻抚摸她可爱的脸庞，她惊觉的一颤，双手反握住我，“小姐，你的手好凉。”从她手心传来的温度，一下子填满我冰冷的双手。

    片刻过后，我攥着她的手，缓缓走至朱红木门前，推开门来。一缕柔光蔓延开来。我，深吸一口气，迈出房门。

    宫深墙柳枝，风轻花满园，郁郁清香，步步沉。

    路过水塘之时，好似中邪一般自觉停下脚步，侧首盯着塘中的莲花，突然忆起十天前的情形。

    他，到底是谁，为何会出现在这里。口中提起的“瑾贵妃”又是何人？再见他时，我，还能辨出他吗？

    “你...”身后响起了熟悉却犹豫的声。

    我缓缓回过头，便见到了那双我忘不掉的，锋利的眼。

    是他！竟是他！

    一身灰白色肃静的衣裳，面容清逸俊俏，甚是好看。衣袂飘飘，姿神端严。虽面带冷漠，却气宇不凡。孤傲冰冷的眼神，深暗的眸底透着一股猜不透的神色，高挺的鼻梁，浓密的眉，瞬间散发着傲世一切的强势。

    看着他，我露出浅浅的笑。

    这笑，是发自内心的。

    半响，他竟微微回我一笑，冷漠的表情霎时消失。和那晚的他，完全不一样。

    我垂首，心里是一种未有过的喜悦。进宫的这些日子，除了语兰，他是第一个对我笑的人。

    随后转过身准备继续前行，刚迈出一步，身后却响起他熟悉且温柔的音谱，“我叫赫连流云。希望宋小姐今天，能如愿以偿。”我攸地回过头，露出很久没有出现过的灿烂涟漪，笑似那盛开的莲花。