
“妹妹们聊什么聊得如此尽兴！都不待我来呢！”门外传来温柔动听，宛转悠扬的声音。顺着声音转过身，一个身穿紫金云罗绸缎衣裳，头戴翡翠金镶玉簪，眼如明溪，清秀脱俗，亭亭玉立，峨眉漫睩的女子立于门外，显得高贵却似纯净。

    “慕姐姐，你可来了，我们好似等着呢！”凌妙竹走上前，挽住那女子的手。

    女子嘴角浮起温柔的笑容，“对不起，我来晚了！让你们久等了!”

    “不晚不晚，谁叫咱们慕灵慕姐姐是当朝慕丞相的女儿，皇后娘娘的亲侄女，定安王的表妹呢！咱们等等也是无妨的。”夏元珊的语气有点略带冷气与不满之意。

    我猛然一惊，愣愣的看着眼前她们唤作的“慕姐姐”。

    慕姐姐，慕灵，慕丞相的女儿，当朝皇后的亲侄女。

    那她，应该就是慕德玄的女儿，慕映蓉的侄女，慕家的人。

    慕氏一族的人，都是我的仇人。

    我的眼神渐渐转为恨意，慕家的人，能拥有今天的荣华富贵与权利，都是踩着楚家和苏家两百多口人的尸体走上去的。

    我默不作声，只要想到五年前的一幕幕，就恨不得把慕家的人都推进万丈深渊，血债血偿。

    父亲的慈爱面容与母亲的温柔笑容。因为慕家，我亦永远不能再见。只能挥霍本就不多的记忆，模糊的记忆。

    泪，竟然无声的滑下。

    语兰赶紧扶着我，用轻柔难过的声音安抚我，“小姐，你别哭，别把她们的话放在心上，有语兰在呢！语兰不要小姐难过。”

    语兰竟以为我是因为她们几个的话语难过不已。

    我摇摇头，却不知如何开口说话，也不知该说什么。

    她们显然被我这突如其来的举动震住了，都惊讶的盯着我。恨，是打从内心开始的。泪，是为我双亲及楚苏二家人而流。

    慕灵竟走至我跟前，递上了玉丝帕，“姑娘这是怎么了，是不是想家了。其实我们都一样，进了这宫门，就由不得我们了。”她的话轻言轻语。

    我并没有接过手帕之意，只是把头微微一侧转向另一边，我并不想受她任何东西，也不需要她的怜悯。

    “姑娘的心慕灵不知，但是慕灵比姑娘好不到哪去。有时候，身不由己。想做的事做不了，像见的人也见不了，最是无情帝王家，这句话，说得真好。”说这话时，我感觉到慕灵语气中的无奈和悲凉。

    转过头盯着我的仇人，她也会难过吗？

    她父亲是当朝丞相，姑母是当朝皇后，叔叔是当朝大将军。家族的地位与权利都在别人之上，享不尽的富贵荣华，亦无人敢违背于她，她有何难过之有。

    不过，再如何难过，能比得过我失去双亲，失去疼爱，失去家的悲痛吗？我不愿多看她一眼，只行了个礼，“谢谢慕小姐关心，宋柳无大碍，只是想起了爹娘而已。”此后，屋里寂静无声。