
当我还在为报仇之事不知所错时，却等来了章帝为诸王选妃的诏书。

    我知，这是我的机会。只有参加选妃，才能进去皇宫。

    所以，当宋叔问我是否想清楚时，我便坚定的回了他。

    静看铜镜中的自己，婀娜多姿，明眸皓齿，粉妆玉琢，楚楚动人。一双水灵的双眸已看不出一丝平静，多年的仇恨已让我不能平凡的看待自己的人生。

    我，将以冀州刺史女儿的身份参加此次选妃，然后进入皇宫。我并不知，前面等待我的将会是怎样的局面。但是，至少我清楚的知道，我肩上所扛起的担子有多沉。正如我每天重复做着的那个噩梦一样，在没有卸下担子的时间里，我亦是不会清醒过来。

    草长莺飞，春风吹散霄迷雾。柳丝垂摆，万里霄云成隔遥。

    带着沉重的心情，十五岁的我，踏入了旻国皇都，安阳城。

    临走时，养父将我视为亲妹妹的丫鬟语兰交予我，伴我同行。

    一路颠簸，一路疲劳，一路困惑，一路未知，我和语兰一路无言。

    我不愿回望安阳城的繁华，曾几何时，我与父母走遍安阳城大街小巷。即便是那座荒废已久的大将军府，我仍是不愿看上一眼。只因太多血腥的回忆，压迫着我看似坚强却柔弱的心。曾经**辉煌的大将军府，自五年前的逆谋之罪而封闭。曾经出自楚氏一族的人，皆因此罪而命丧刀下。

    从未想过，五年后的我，居然能活着返回安阳城。仍旧如此繁华，车水马龙，门庭若市。摩肩接踵，人声鼎沸。但我，却感觉这是一座冰冷无比的“城”。其实，从我十岁那年开始，我的心，就一直没有再温暖过。

    一进宫门深似海，从此生死系高墙。虽然清楚，肃穆的宫墙内是怎样的勾心斗角。但我，还是带着对安阳城的仇恨，带着对乾坤宫的仇恨，毅然的走进了大旻皇宫。

    鳞次栉比，金碧辉煌。威严耸立，雕梁画栋。赤红的宫墙高高屹立着，宫墙外的护城河水盈碧清，宫内百花齐放，芬香扑鼻。亭台楼阁，仿佛置身梦境一般，每道赤红肃严的宫门前都有手持尖刀的侍卫守候。这，就是我所见到的大旻皇宫，如同画中之物般华丽无比。

    至此，待选秀女皆都安置在乾坤宫最西处的翊秀殿，这是秀女们进宫后的第一个安置之所。幸留着待等主子召幸之后，便可离开这里，或得独立封号和寝宫，此后即可平步青云，扶摇直上。或是永远得不到主子召幸，在此孤老一生。

    初选晋复选，复选再晋备选。

    时间却是如此好过一般，一月有余，见得留下之人笑，见得淘弃之人哭。翊秀殿已从当初刚进秀女时的近百人减少至数十人，热闹的场面逐渐变由冷清。当知，这数十人中，定都是官权至高，家境殷实的大小姐们。而我，应是有着倾城之容颜幸而留下的吧！

    当初和我分在一起的秀女个个皆离宫而去，最后，只剩下我一人。而现在，剩下的数十人又将组成一起，我又将认识新的秀女。其实，以现在的情况来说，我们亦成为名义上的竞争对手，相互扶持，相互利用。但是，谁能真正平步青云，扶摇直上，还是未知数。