
雾春谁惜，薄暮瑶阶伫立。春寒今夜，寂锁朱红门。傍晚时分，夕阳映红了半个天，金灿灿的光，正迎着华丽无比的皇宫。

    我突然感觉到悲伤。我知，我这次进宫的目的并不是为了荣华富贵，为的是查明当年的真相。我并不怀疑父亲对大旻国的热爱，也不怀疑父亲对皇上的忠心。即使是养父宋言，也一直对这件事耿耿于怀。

    “你父亲，是被冤枉的。”宋叔的这句话一直牢牢印在我心中，我必须要查出当年陷害父亲之人，才能为楚家及苏家洗清逆谋的罪名，还两家两百一十八人一个清白之身。

    想着想着竟出起神来。

    “姑娘这是在想什么呢！竟这般出神。”身后传来了轻柔却有几分妖艳的女声。

    我被这声音的出现而回过神转身，望着眼前这位三十五岁上下，满面冰冷的女子，发鬓微白，眼角已有不深不浅的纹路向后伸展，一身深紫色的宫裙格外吸引人。赶紧行礼，“冀州刺史宋言之女宋柳见过李嬷嬷。”

    李嬷嬷轻点下头，上下打量我一番后，轻描淡写的道：“姑娘这般容颜真是好看，但只怕会成为众秀女嫉妒的对象，凡事可要多加小心才是。我进宫快二十年了，主持过无数的选妃大礼，也见过很多秀女一朝得志，飞上枝头做了凤凰。但是，能维持这样恩宠的，却寥寥数几。姑娘可别重蹈覆辙当年瑾贵妃的路啊！”

    我起身抬头望着眼前这位已经在皇宫呆了二十年的李嬷嬷，疑虑不已，“瑾贵妃？”

    李嬷嬷淡淡一笑，“你们都是刚进宫的秀女，自是不知道瑾贵妃。以后时间长了，就会明白了。”

    我对李嬷嬷口中的瑾贵妃充满好奇，却不好继续追问下去。毕竟我初到皇宫，有的话恐是不能追问到底的。只微微一笑，“宋柳定当牢记嬷嬷的话。”

    语落，还不忘将鬓上的一支金珠玉钗摘下，交到她的手上。李嬷嬷瞄了我一眼，将钗塞进袖口里,“姑娘早些休息，明儿你们剩下的秀女都要到秀善堂用膳，相互了解认识增进感情。过不久，可要亲自晋见皇上和皇后娘娘，还有各位王爷了。”说完，她笑着转过身，走了出去。

    “送李嬷嬷。”我再次行了个礼。

    旭日东升，晨光熹微，柳絮飞几度春风。透过叮叮作响的珠帘仍旧感觉光耀而刺眼。缓缓起身坐于床榻前，轻撩细长的发丝。

    门，被轻轻推开，语兰一身淡绿色的宫女服映入我眼帘。我这才发现语兰其实生的极为好看。容貌俏丽可爱，柳眉杏眼，细腰素娆。一双芊芊玉手抬着盛满清水的铜盆，淡绿色的宫裙随着她的动作而左右摇摆。

    我以秀女的身份进入皇宫，语兰以宫女的身份与我同在。她不过双七年华，小我一岁，却好似小我许多，只因她太过稚气而已。

    语兰见我坐于床榻边，先是一愣，后转以一笑，“小姐，您醒了。今天我来给您好好梳洗打扮一下，可别在其他秀女面前丢了面子。”我轻笑一声，从床榻边站起，“不必太多打扮，稍微梳洗便是。这宫中，还是朴素点好，太过华丽反而适得其反。”