
风吹雨至含悲切，夜来寂静无人了。泪似红烛落无声，凄花凋落惹人怜。

    宫中的日子总是流逝得很快，定是我复仇心切才会有的意觉。自上次不愉快的相聚后，我便病了一场，中途妙竹她们时不时的来探望我，我只是迷迷糊糊。表面上看是姐妹情深，实质却是逢场作戏，赢得宫里人的好感罢了。

    醒来已是深夜时分，微微的烛光随清风摇曳。我从床榻上坐起后，披上了一袭外衣，头还是感觉很疼，应是睡得太久了。走至铜镜面前，镜中的自己竟是脸色苍白，无昔日的美却是让人怜之。外面寂静无声，却灯火阑珊。这宫中，连夜晚都是如是灯壁辉煌。

    突然忆起离翊秀殿不远有一处水塘，塘中开满莲花，半月前我与语兰去秀善堂的途中曾瞧见过。我竟病了半月有余，还不知那塘中的莲花是否还争艳着，顿时有很想过去看看之意。

    没多想就自矜出了翊秀殿，语兰此时该睡熟了，便不再打扰她。我卧床的半个月，她定是累坏了。

    月光盈盈，凉风嗖嗖，小步慢行于铺满玉石的甬道上，我的步态轻的连自己都听不到声音。春时的夜晚还是很冷。

    远远就已瞧见了水塘，借着灰暗的月光可以看见塘中的莲花。朵朵花苞，宛如水中的可人儿。

    待走近时我才发现，塘边竟有一个身影，迎着月光却是瞧不清楚面庞的样子，但能从轮廓中判断应是一个俊俏的男子。只是，高大魁梧的影子，着实吓了我一跳。我的惊吓声虽极小，却还是被他发现了。

    他只微微抬首望向我，并不惊讶，然后又埋首思索着事情，我努力睁大眼看他，仍旧没有看清他的长相。微微的月光，该是如此的。

    我慢慢走近，此时的我不知从哪里来的勇气，全然没有害怕的感觉。

    “很美吧！”他竟然开口，声音略带沧桑却是好听的。

    我被这突然响起的一句话惊在了原地。

    许是见我没有下文，他再次抬首望着我，苍然一笑，“姑娘也是来看这莲花的吧！我会替它主人好好谢谢你的。”

    我轻笑一下，“这莲花竟也有主人，这深宫中，还有如此闲逸之人。”

    他却鄂愣的瞧了我一眼，没再说话，只深深叹了口气，满是苍凉的感觉。

    “是我，说错话了吗？”我开始有点无措。

    他仍旧还是不说话，只呆呆的望着塘中含苞的莲花。身边的气氛一下子冷如冰雪一般，我害怕这样聚冷的气氛，因为会让我感到沉重不安。

    见他仍旧低头不语，我欲转身离去。

    “它的主人很久以前就不在了，当年的瑾贵妃就是这些莲花的主人。”说这句话的同时，我察觉到他语气的悲凉。

    “瑾贵妃？是何人？”我竟懵了一般，记得上次李嬷嬷曾经提起过瑾贵妃。他却惨笑一下，浅声道：“现在还有多少人能记得她，恐怕已经被宫里人忘得一干二净了。”

    此时的我被他的话语吸引住，想必那位瑾贵妃应是有着不寻常的故事，而他，或是认识她的。

    虽然阴暗的月光让我们看不清彼此的长相，却拉近了我们的谈话。宫里，有时候，见不到对方的脸，反而可以畅所欲言。

    “就算被宫里人遗忘，却还是有人记得。”望着绝美的莲花，我还是答出了这句。

    他是被我的话提了神，怔怔的瞧我，想言，又不知从何而言。

    我蹲下身，轻手浮动那莲花，“公子不是记得她吗？其实宫里人从不曾被人遗忘，只是，不能提及罢了。”

    如同我父亲，何曾被人遗忘。只是，有些人，在宫里是不能记住的，也是不能提起的。

    缓缓站起来，却对上了他锋利的眼，就算夜色模糊不清，那眼神里透露出的瞳光，已能让我深深记下。

    “你，难道真不知她吗？”

    “我不过入宫两月而已，宫里的人与事又如何都能知晓。”

    “不知晓，是好事，宫里的事，知道得太多反而不好。呃...你，是本次选妃的秀女？”他的语气忽然变得沉重起来。

    我微点下头，错愕的目光直望于他，“你怎知我是秀女。”

    “猜的。”语刚落，他便转身快步离去。

    “相识一场，何不留下你的名字呢！”我竟很想知道他的名字，毕竟在宫里，多个朋友是好事。而且，我也很想知道李嬷嬷和他口中提起的瑾贵妃是何人。见他疾步离去，没多想就喊出了话。

    他仍旧快步如剑，只微侧过头道：“无可相告。”

    “我是冀州刺史的女儿宋柳。”