
“既然你知道选妃只是个幌子，王妃已经内定。落选者都必须离开皇宫，那你今后有什么打算。”他满脸正经。

    我惊觉的盯着他，“你也知道王妃已经内定好了？”

    他露出一抹看似讽刺的笑意，“皇宫一直都如此，选妃无非就是为王爷挑选地位相当的后盾之力。”

    我叹了口气，其实我自己也不知该打算什么。

    “怎么了，为何叹气。”

    我瞄向莲花，轻轻的说出，“我必须要选为王妃。”

    他怔怔的盯着我，表情沉寂下来，却冷冷道，“是舍不得成为王妃后的荣华富贵吗？”

    我摇摇头，却不知如何回答他。既然不是为了荣华富贵，难道告诉他我是有目的而进宫吗！难道告诉他，我是为报仇而来吗！

    我淡淡苦笑一下，“我娘在我十岁那年就去世了，我爹重新娶了二娘，她不喜欢我。我在家受够了冷漠与嘲讽，从小就在责骂声中长大，父亲夹在我们中间很是为难，所以我想离开家，我想拥有让他们仰望的身份。”

    他眼里透出了对我的怜悯，“你，当真想留在皇宫？”

    我回望他，坚定的点头。

    “我可以帮你。不过，能不能成功就看你自己了。”这句话，他说得轻描淡写，满不在乎。

    我疑虑的看着他，“你帮我？”

    他笑出了声，“我说帮你就会帮你，明天此时在这里，我带你见个人。”说完，认真的瞅着我，但我仍旧是不相信的眼神。

    “早些回去歇息吧！”他转过身正要离开。

    “你的话，是真的？”

    他侧过头，“记住我今天说的话。”随后便离去，留下疑惑不已的我站在原地一动不动。

    片刻我才回过神来，别过身子凝视着塘里的莲花，娇艳却很寂寞。如同我一般，外表的华丽掩饰不了我心底的孤独。

    “小姐”是语兰焦急的音。

    还没有反应回来，整个身子已被语兰一把抱住。

    “小姐，您去哪了，语兰醒来就不见您，语兰还以为小姐您走了。”眼前是已经哭花脸的语兰。

    “我怎么会走呢！傻瓜，我只是睡不着出来透透气，看你睡的熟，就没有叫你。”我一脸安慰到。

    “不行，以后您去哪儿都要叫语兰，语兰和您一起去，语兰害怕醒来就见不到小姐了。”

    我轻笑一下，“好了好了，以后我去哪儿都叫你，行了吧！”

    语兰颔首，这才擦干泪花，，“我知道小姐喜爱莲花，就猜想小姐一定来这里了。”

    和语兰一路聊着，一直回到翊秀殿。

    刚推开房门，却被眼前的一切吓得惊在了原地。

    李嬷嬷正坐在我的床榻上，凌妙竹，夏元珊，韩笑阳她们三个立于旁边，还有玉儿和春喜两个宫女。

    我已预知接下来会发生什么。

    “宋柳，你好大的胆子。”李嬷嬷咆哮的音在整个屋子响起。

    我赶紧和语兰跪于地面，低下头却不敢回话。

    “你视宫中规矩为什么？只是陪你玩玩的吗？以秀女身份竟敢私自出翊秀殿，大半夜悄悄溜出去，成何体统，你还懂不懂宫中规矩。”

    我怎会不知宫中规矩，早在刚进宫时，李嬷嬷和翊秀殿的宫女就已教给了我们。在还未领旨被册封前，秀女是不能随便离开翊秀殿，甚至不能离开房门半步，足不出闺中，学习宫廷礼仪。特别是深更半夜离开翊秀殿，这更是秀女的大忌。

    “回李嬷嬷，我只是睡不着出去透透气，我不是故意出去的，还请李嬷嬷饶恕宋柳。”我垂首，不敢正视眼前的一切。

    “李嬷嬷，宋柳悄悄溜出翊秀殿已经不是第一次了，就在半个月前，她就曾经在半夜悄悄出去过一次。”夏元珊赶紧开口，急切的向李嬷嬷汇报，生怕我不会受到惩罚。

    “宋柳，夏元珊的话可是实话。”李嬷嬷被夏元珊的这句话再次咆哮起来。

    我亦不敢作声，身旁的语兰浑身发抖，亦同我一般都被吓住了。

    李嬷嬷将眼神瞄向语兰，“语兰，你与你家小姐一同进宫，一直服侍在其左右，你不会不知道你家小姐的行踪吧！还不从实招来。”

    语兰早已吓得哆哆嗦嗦，“我，我不知道。”

    “玉儿春喜，把这个不知天高地厚的丫头，拉出去好好杖责二十。”李嬷嬷已经没有慢慢审问我们的心。

    我猛然抬首，见玉儿春喜已向语兰过来，赶紧叩首，额头撞击冰冷的地面传来的音我已听不见。