
“儿臣睿轩参见父皇，皇后娘娘。”另一位看似稍微稚气，眼神迷离，和颜悦色的男子紧接着行礼，光洁白皙的脸庞，乌黑深邃的眼眸，古月生辉，隐约少了荣景轩的贵雅气质，多了几分傲气的神色。

    皇上淡淡一笑，“两位皇儿平身，入座。”

    “皇上，咱们景轩啊！今儿一早天还未亮就起身准备了！”董昭仪挂在脸上的笑意好像从未褪去过，我这才看清楚她的面貌，风神绝代，仪静体闲。

    “可不是吗！咱们睿轩也是早就起身了！”冯昭仪也不甘示弱，生怕自己的儿子给比了下去一般。相比慕皇后和董昭仪，这位冯昭仪更显得桃夭柳媚，怪不得会宠冠后宫。

    听完两位昭仪的话后，皇上侧首对着慕皇后，脸色开始阴沉下来，“皓轩呢！怎么还没见人！身为众皇子的兄长，理应做表率才是。今天是什么日子，以后还怎么做众皇子的兄长。”

    慕皇后的脸已经看不到笑意，但仍旧是一副高傲的表情，缓缓才悠扬的道：“皓儿是众皇子的兄长，皇上的嫡子。无论在什么情况下，就算两个妹妹的儿子都乖巧懂事，都改变不了这个事实。”慕皇后的话明显是说给两位昭仪听的。

    “启禀皇上，定安王不知去向。臣，找遍皇宫也不见他。”一位持刀的内侍急冲冲跑进齐祥宫大殿禀报。

    “嘭”皇上拍案而起。整个大殿里的宫女，侍卫，太监，秀女一并吓得跪在了地上。而慕皇后与两位昭仪却吓得脸色聚变，不敢作声。

    “皇后好好管教管教你的儿子吧！”皇上怒气难掩，说完便拂袖疾步向后殿迈去，身旁的公公紧跟其后。

    慕皇后猛然起身，“都还愣着作甚，还不赶紧去找。”

    “是。”太监，宫女，侍卫一并起身快速退出齐祥宫。

    “皇后何必发这么大的火，自小皓轩就比较叛逆，今天的事，您应该在自己的意料之中。”冯昭仪的话带有几分得意。

    “妹妹的意思，是我管教无方吗？”

    “臣妾不敢。只是，皇上下诏给三位皇儿立妃，是希望他们成家后，能安下心来好好辅佐皇上。现皓轩如此忤逆皇上的意思，皇上怎能不失望。”

    “本宫的儿子，本宫自有定数，还轮不着冯昭仪在这教训。你别忘了，后宫之主是本宫，并不是冯昭仪你。今天的选妃暂时延后，都给本宫退下。”慕皇后的话语夹杂着呵斥恼怒之意，显然是气得不行。

    “臣妾告退。”冯昭仪不情愿的向慕皇后行个礼，又道:“睿轩，咱们回宫。”而后与定文王荣睿轩退了下去，瞧她那声势，想必与慕皇后的关系十分不好。也难怪，在这后宫争权之中，又有多少人是和颜相对的呢！

    “臣妾也告退了。”董昭仪也向慕皇后行退礼，动作小心翼翼，生怕会再惹怒慕皇后。

    “皇后娘娘，景轩告退。”荣景轩当懂礼数，并未像荣睿轩一般未行退礼，与其母妃董昭仪一并退下回宫。

    我们秀女也都赶紧向慕皇后行退礼，快速退出大殿，亦都不敢多呆片刻。今天的选妃，因为定安王荣皓轩的缺席而取消延后。

    迈出齐祥宫，我却被凌妙竹，夏元珊，韩笑阳她们几个堵住了去路。我对这样的情景一点都不觉得惊奇，因为今天我的装扮，已经让她们感觉到威胁与妒忌。

    “宋柳，平时看你挺普通的，今天真是让我们大开眼见啊!”凌妙竹的眼里透出的寒气直逼我身上。

    “真会装，是觉得自己的身份轮不到成为王妃，今天才精心打扮一翻想让三个王爷看上吧！可惜了，定安王的缺席让你的梦泡汤了。”夏元珊的脾气仍旧高傲，对谁都是不屑一顾。

    “只是拥有美貌，身份却差了十万八千里。你以为用你的美貌就能成为王妃吗？只是小小冀州刺史的女儿，皇后，董昭仪与冯昭仪会允许成为自己的准儿媳吗？她们需要的是能做后盾的家族，你给不起。”

    我轻叹一口气，她们的话字字都扎在我心上，疼痛不已。

    我只能选择沉默。在宫里，当你的敌人比你占有优势时，只能用沉默来抵制这样的局势。

    “也不看看自己是什么身份，就妄想着成为皇亲国戚，真是不自量力。”终丢下这句话，她们三个扬长而去。