
“李嬷嬷，是我，语兰她并不知晓。是我自己悄悄溜出去的，我是趁她睡熟的时候出去的。”我收拾好害怕的意觉，镇定的开口。

    “宋柳，你可知这是犯了大忌，你这段时间在翊秀殿所学的礼仪规矩都忘在脑后了？枉我李嬷嬷对你们挖心掏肺的教导，你却当是废话了，我已不追究你半夜出去是做什么，这件事我会禀报皇后娘娘再行处理，你就好好呆在屋里反省反省。”李嬷嬷失望的从我床榻上起身，愤怒的离去。凌妙竹，夏元珊和韩笑阳却是一脸得意的笑，走至我跟前，冷哼了一声，缓缓才走出我的房门。

    我瘫坐于地面，语兰一把抱过我，大声抽泣，“都是语兰不好，是语兰害了小姐。”

    我的心冷到极点，只轻轻的说，“不关你的事，是我自己造就的。”语兰更是哇的大哭起来，任凭泪湿透我的衣襟。

    就这样和语兰瘫坐于冰冷的地面直至旭日缓缓升起，耀眼的光透过木窗已将整个房间照的透亮，射在身上却是冰凉的感觉。

    秀女半夜私自出翊秀殿是大忌，处理结果无非就是驱逐出宫。这样的结局是我不愿看到的，一旦出了宫，我便再也没有机会进来，那我楚家的仇将永远被岁月淹没。我亦永远不能安心生活。

    语兰从地面上站立起身，小心翼翼的将我搀扶起来，温柔细雨的对我开口，“小姐，地太凉，您先坐到床榻上去，别着凉了。”。

    缓缓将我扶至床前，将我安抚好，语兰轻轻将头靠在我腿上，无声的落泪。

    “小姐。”语兰轻唤一句，我不作声。

    待过片刻，语兰抬头看着我苍白无一点血色的脸庞，还是落泪。

    语兰是什么时候离开我房间的，我都毫无知觉。

    我整整等待了五年的复仇机会，因为我而前功尽弃，我怎能不伤心。完全把今天当作是死亡之日对待。不能复仇比死更将我摧残的遍体凌伤。

    幕帘卷西风，思往事，忆成恨。蓦然旧事上心，离愁默默。

    天渐渐暗下来，夕阳染红了大半个天，红彤彤的甚是好看。那鲜红的色彩，与当年大将军府那晚，楚家人所流的血相似甚极。

    “宋姑娘，李嬷嬷在内堂等候您呢！您赶紧过去吧！”是翊秀殿宫女玉儿的音。

    处理结果竟这般快速。

    我的闺房离翊秀殿的内堂不过片刻时间的距离，此刻走起来，却似天涯海角一般，脚步沉重，真想永远走不到终点。

    翊秀殿的内堂早已热闹非凡，数十位秀女及翊秀殿的所有宫女，都一并出现。李嬷嬷是要宣布我明日被驱逐出宫的消息吧！

    进了内堂，却见跪于内堂中央的语兰，娇小的身体看着着实让人怜惜。我不由的颤了一下，呆呆的看着语兰竟忘记请安。

    “宋柳，昨晚之事，语兰已经向我详细禀报。此事虽然你也有错，但却也是疼惜婢女所致，就罚你闭门思过，抄写宫中礼仪一百遍交给我，当是惩罚。至于语兰，无视宫中规矩，煽动自家小姐与其偷偷离开翊秀殿，已是罪加一等。不过本嬷嬷念在其不懂事，现罚她杖责四十，让其好好牢记触犯宫中规矩需要承受的代价。你们大家都给我好好看清楚，待谁还敢违反规矩，当真重罚。”李嬷嬷的话我听得天昏地暗。

    我惊得说不出一句话，语兰爬至我跟前，拉着我的裙角，抽泣着对我说，“小姐，都是语兰的错，语兰甘愿受罚，还请小姐好好保重，让语兰受罚吧！”

    我的视线渐渐模糊，泪如雨下。我知语兰话中之意，她不愿我说出实情，让她一人承担所有的罪责，只是想保护我。

    我甄珞，竟要自己的妹妹代替我承担罪罚。我的胸口，疼得揪心。

    “来人啊！把语兰拖到内室。”李嬷嬷已然下令处罚语兰。

    话音刚落，两名宫女就走过我跟前拖起了语兰，我一把抱住语兰，泣不成音。只是紧紧的抱住她，不愿松手。

    “将宋柳拉开，有罪就当受罚，语兰这事都给大家提个醒，看谁以后还敢不遵守规矩。”

    “小姐，不要管语兰了，语兰甘愿受罚。”终，敌不过她们，语兰被带了下去。我此时浑身再无一丝力气，神情开始恍惚，眼神开始迷糊，一头栽了下去。

    突然睁开双眼，猛然从床榻上坐起。

    “姑娘，你醒了。”是玉儿的音。

    我手无所措的下了床，“语兰呢！我的语兰在哪里。”我走得摇摇晃晃。

    玉儿赶紧扶住我，“语兰被杖责四十，伤的挺重，在偏房修养。姑娘，您已经两天没有进食了，先吃点东西吧！”

    “不，我要看语兰，带我过去，我要见她。”

    “你现在连走路都没有力气了，还是先吃点东西吧！保重身体要紧啊！”玉儿将我扶至床前，意是要我坐下。