
心无一丝念，恨意催人愁，终是无言。

    抬头，却见了慕灵，对我微微一笑。

    第一次，与慕灵同行。

    “宫里的人即使再单纯，时间长了都会慢慢改变。因为这里是一个严酷的地方，如果没有让人仰望的地位，受冷漠，受欺负，都会一一而来。”

    我低头苦笑，慕灵的这话却是事实。

    “我虽然身为丞相的女儿，却从来没有为自己做过一件事，从小习惯了约束的生活。从我出生那天起，就注定不能为自己而活，这是我人生的悲哀。所以，即使你选不上王妃，你仍然可以到宫外追求自己的生活。就这一点，我是羡慕你的。”她的话轻轻的，却很淡然。

    许久，我才缓缓开口，“你是丞相的女儿，将来的定安王妃。定安王是嫡子，自然便是未来的皇上。你以后的地位会和皇后娘娘一样，为何要羡慕我。”

    慕灵的眸子忽然亮了一下，停下脚步，“因为，我根本就不想进宫，根本就不想成为后宫的女人。”

    我愣在了原地，此时，她的话，我都懂了。其实，我的心，何曾不是这样想的。

    本想借着今天的时机扭转下局面，却把自己搭了进去。一直以来循规蹈矩的生活看来真的白费了。凌妙竹她们以后定是把我当作肉中刺般对待了。

    回到翊秀殿，已感觉浑身疲劳，便回内屋休息，片刻就睡的昏昏沉沉。

    朦朦胧胧中，隐约听到屋外的吵闹声。我努力的睁开眼，吵闹声也渐渐清晰，闹声中还夹杂着语兰柔弱的音。

    “你算什么东西，你家小姐不过是从四品官的女儿，还想和我家小姐争。也不看看自己什么身份地位。天天装清高，搞的自己与世无争一样，其实就是个心藏歹毒，贪图荣华富贵的女人。眼看自己没什么希望，就像利用容貌来诱惑王爷的心。不过，老天长眼，让她连这个希望都破灭了，哈哈…”

    “不准你侮辱我家小姐，我家小姐才不是这样的人。”

    “整个皇宫谁都清楚，三位王爷的王妃早就内定好了。王妃怎么能让从四品官的女儿来做，岂不是降低了王爷的身份。平时看着不动声色，其实心里早就想好了今天的对策，真是不简单啊！本想引人注意，却因为定安王爷，大家乱成一团，想出风头也没机会了。”

    “你们乱说，我家小姐才不是这样的人。”

    “这样的身份，居然还敢盛装入殿，居然敢不把其他大官小姐放在眼里。就算这样也改变不了皇宫的规矩，还不如等王妃选定以后，做个王爷的小妾算了。你家小姐的那点身份，做个妾，也算便宜她了。”

    她们的话，我已然听不下去，泪却湿润了双眸。

    原来宫里的人都是顺势而行，都认为我想利用自己的容貌来博取王爷的心。

    只是，秀女要留在宫里的办法就是选为后宫。

    一旦落选必须离开皇宫。

    我当然知道王妃早就内定为大臣之女，自是轮不上我。可是，我不能离开皇宫。我并不想锋芒毕露引人注意，遭来妒忌。但是，我的确别无他法。

    一个秀女无坚强的后盾想要在宫里站住脚，除了得到主子的心，还能怎么做。

    暮色垂临，微风轻袅，鸟鸣钟鸣，我却无法静下心来。今天的事情已经演变成这样，想留在皇宫真的就这么难吗？我们楚家的仇，要怎么报，何年何月才能报。

    待此时，又想起了他，赫连流云。

    我犹豫了片刻后，还是披上外衣，出了房门，小步跺行于熟悉的玉石道上。

    静静的莲花还是艳丽无比，周围安静极了，缓缓走至塘前。这次，我没有发现熟悉的身影。

    甚是感觉有些许失望，微风拂过，我打了个寒颤。已经快入夏了，但是夜晚为何还是凉悠悠的。

    等了半天周围还是寂静无声。他，应是不会来了。我们的遇见定是偶然的。

    收拾好失望的心情，准备回翊秀殿。

    转过身，却吓我一跳。不知何时，他竟在我身后。

    他嘴角浮起一丝弧度，“你来了。”

    我轻轻点头。

    “今天的事我都听说了，定安王的缺席让整个皇宫都乱作一团。”

    我却表现的很淡定，“这是自然，皇上和皇后娘娘都很气愤！”

    他侧过头瞅着我，是很疑惑的表情，“你不觉得失望吗？你今天很出众，如果不延后选妃，定是被哪位王爷看中了。”我不禁苦笑一下，“自是轮不到我的，秀女中出色的人太多，以我的家世背景，怎能顺利成为王妃，是不自量力。”

    “是吗？”他表现的不屑一顾。

    我突然感觉奇怪，望着他。他是谁，怎能随便呆在皇宫！看他样子并不像侍卫，因为衣着不一样。也不是太监公公，因为他阳刚得任谁都畏惧。

    “你，你是什么人。”没经想就问出了这句。

    “这很重要吗？”“不是，只是好奇。”他笑开了脸，“那你就别问了。”

    我垂首不便再问。