
前面便是齐祥宫，整个乾坤宫的正宫，是皇上上朝和处理国家大事的地方，**威武，森严戒备。今天册立王妃的典礼便在此举行。

    齐祥宫内外，宫女太监密集立于随处可见之地，可见此次册立王妃的隆重。

    我的脚步变得沉重，凡走过的人群，无不投来惊讶的目光。

    我知，今天我是惊人的。身着的这套华丽衣裳，是母亲当年的嫁妆，是祖父精心为母亲准备的。我母亲，曾是安阳城第一富商苏渝的女儿苏柳，家财万贯，富可敌国。只是，父亲的逆谋之罪也殃及了母亲娘家的人，一夜之间，安阳城第一富商苏家，皆被灭门。

    在齐祥宫宫殿门外，语兰用力对我点点头，便退了下去。

    迈入齐祥宫，已见凌妙竹，夏元珊，韩笑阳她们。还有其他些个秀女也一并立于金碧辉煌的大殿前。果真个个都是盛装入殿，美若惊鸿。

    但，我的装扮却胜过了她们。

    我的出现似是一道景点，本是安静的殿内开始窃窃私语。

    她们几个回过头的同时，我亦见到了她们脸上的惊奇。

    在我未进宫前，冀州人人知道宋刺史千金宋柳国色天香，倾人城。

    进宫后，深知“一进宫门深似海”。所以不愿锋芒毕露，一直朴素装扮至今，难免让人产生误会。况且，我进宫的目的只是报仇，仅此而已。

    我向她们行个礼，露出笑意。

    她们几个竟是说不出话来，就站在那儿一直瞧我。

    “皇上驾到，皇后娘娘驾到。”公公高昂妖娆的音，在整个齐祥宫来回游荡。我们陆续整齐排好，都低下头，面对着大殿上金碧辉煌的龙椅。

    断断续续的脚步声映入耳帘，我微微抬头便见前头那人，鹅黄色龙袍在身，高大威严神色严肃，眼神炯炯发光，发鬓两侧微白，嘴角边的胡须微微翘上，冷傲孤清如同寂夜中的黑鹰。

    旻国受人敬仰，高高在上的皇帝，在我眼前出现。

    紧跟着，身后的那人一袭黄色凤袍，头顶夺目耀眼的凤冠，面貌当是雍容华贵，风神卓越，姿态万仪，举止之间确实有母仪天下之风范。却秀眉深蹙，甚有担忧。那，便是慕皇后了。身边挽住她手臂的人，是百媚千娇的慕灵。

    此时的心，却上下起伏不定，每次见到慕家之人，我都如此。

    而在慕皇后后面出现的两位打扮华丽高贵，姿色斗艳的女子，应是董昭仪与冯昭仪两位夫人了。

    “请皇上圣安，万岁万岁万万岁。皇后娘娘金安，千岁千岁千千岁。”整个大殿内的人一并下跪请安行礼。

    “都起吧！”皇上的音肃严有力，果然是有皇家风范。

    “谢皇上。”

    慕灵从慕皇后身边走开，走下玉阶直向我们过来。她今天同我一般亦是光彩夺目的。不用多想也知道，她就快成为定安王荣皓轩的王妃。慕皇后的儿媳，真是亲上加亲的好事。

    慕皇后瞄了我们秀女一眼，眼神落在我身上，木然停留了片刻便移开。侧过头对皇上轻轻开口，“皇上，您看这批秀女就是和往年的不一样啊！不仅家世显贵，人看着也是舒服。”

    皇上点头回了声长长的“嗯。”好像对慕皇后的话没有什么好感。

    “这可不是吗！这数十位秀女，谁不是官宦之家千金，姿色那是没得说。瞧瞧那慕灵就是赏心悦目啊！”于慕皇后下座身着华贵的女子开了口。

    “冯昭仪说得极是，慕灵既是丞相之女，又是皇后的侄女，这身份地位当是。而且慕灵这孩子温柔善良，谁见了不喜欢啊！”此时说话这位应就是董昭仪了。

    “两位妹妹，何时对慕灵这般另眼相看了。我们慕家的人，从慕丞相到慕大将军，都是为了朝廷为了皇上，为了咱们旻国办事，自是与他人不同的。”慕皇后的话里，明显夸耀着自己家族的人。

    冯昭仪和董昭仪被慕皇后的一席话说得脸色聚变，一时回不上话来。

    “今天这么重要的日子，皓儿他们三个怎还不见人影，”皇上有些不耐烦与严厉起来，不知是因为慕皇后她们的话语，还是皇上自身就有的脾气所在。

    “皇上您别着急，今天这么重要的日子，皓儿定是需要好好梳洗，现在应是还在赶过来的路上呢！”慕皇后在为自己的儿子辩解着,那轻柔的音谱无不透露着对荣皓轩的疼爱。

    “定庆王，定文王到！”殿外公公高昂的音再次响起，我们一致回了头张望。

    第一次见到了此次选妃的两位主角，风度翩然，气势庄重。帝王之家果真尽出逸群之才。

    “儿臣景轩参见父皇，皇后娘娘。”更显老成一些，温文尔雅，略高一点的男子先行向皇上和皇后行礼，俊朗的外表，棱角分明的轮廓，全身透露着逸尘的贵雅不凡。