
他脸上再次浮现出得意的笑，随后便回过身，对着赫连流云道：“赫连将军，咱们走。”语落便大步离去。

    我倏地的望向赫连流云，完全愣住，他唤他赫连将军。难道他是“将军”。

    赫连流云竟是一直回避我的眼神，最后只深深望了我一眼，便随荣皓轩快速离去。

    整个正堂的人都轻松的歇了口气，气氛渐渐活跃起来。

    “宋柳，今天你算是走运了。”凌妙竹不屑的话语还是响了起来。

    我很想解释，刚准备开口，却被夏元珊的话堵了回去，“妙竹，我们算是见识了。都说了，她本来就是不简单的人，深藏不漏的样子我们都看腻了。今天之事，恐怕也不是那么简单。想想看，定安王爷从来都不曾来过翊秀殿，为何偏偏今天过来了。过来也就罢了，可偏偏提起了那件事，你们大家难道不觉得奇怪吗？还是有人从中作梗，心里有鬼。”

    这样不利于我的话语一出，其他秀女都递过来埋怨的眼神，好似我真如同夏元珊口中一般，整个屋里开始蠢蠢动动，窃窃私语。

    我很想说今天的事我并不知晓，可是，怕只会越描越黑。而且，我也不知今天是怎么回事。荣皓轩突然来翊秀殿的确已经很奇怪了，他居然知道秀女私自出去的事更是奇怪。李嬷嬷早就将这事处理了，而且也只如李嬷嬷所说的那样，语兰只是带我到外面散心闲聊而已，怎会传了出去。就算是传出去了，也应该是皇后娘娘到翊秀殿问话才是，怎会轮得到定安王。

    况且，自上次的事后，凌妙竹她们天天恪守本分，也从不离开翊秀殿的。其他秀女也都呆在自己屋内不曾出去。亦无传召，宫女们更是不敢乱说话的。

    如若是赫连流云，他又是怎么知道这件事的。此事，定是非比寻常。

    “好了，以后这事都不要再提。你们现在还是秀女，还不曾受封。只要呆在翊秀殿一天，就要事事听我安排。不管你们家世如何显贵，在这里，只是秀女，亦无任何名分，大家务必要宽和相处。”李嬷嬷肃严的厉声呵斥我们。

    大家都顷刻间静了下来，“都回屋休息去吧！宋柳，你跟我来。”李嬷嬷说完便向外去，我好似没听清楚一般，站在原地仍旧不动。

    “姑娘，李嬷嬷叫你跟她去呢！”还是玉儿的话让我清醒过来，回应了她一声便也跟了出去。虽见不到后面人的眼神，但我肯定，是讨厌，是嫉妒。

    跟随李嬷嬷的步态，我的脚步很不自然。她叫我，定是有事。

    “宋柳，今天的事你都瞧见了。”李嬷嬷回身对着我，开口打破这样的沉默。

    我颔首，“今天，谢谢李嬷嬷袒护宋柳。”

    李嬷嬷微微一笑，挽过我的手，“宋柳，李嬷嬷以后需要你帮助的时候，你会帮我吗？”

    我露出一脸无奈，“李嬷嬷真是太看得起我了，宋柳目前的情况，怎像是能帮助别人之人。”

    “如果以后你有这个能力，你会吗？”李嬷嬷的眼神突然很镇定，认真的盯着我。我先是愣了一下，仍是点头应允，“倘若宋柳以后真有这样的能力，怎会不记得李嬷嬷对我的教导和帮助呢！”

    李嬷嬷露出我从来没有见过的笑，是很别样的笑。可是，却让我一头雾水。

    “赫连将军要我帮你，我定会帮你。但是，将来当我需要你帮助的时候，你再来帮助我便是。”淡然的，李嬷嬷还是道出这句我猜想中的事。

    我很镇定，双眸直视李嬷嬷。

    “你放心，我们会帮助你成为定安王妃的。今天定安王的出现并不是偶然，将来我再给你细说。”李嬷嬷若无其事的话语再次惊住了我。

    帮我成为定安王妃，这简直是我意外之事，无法想象这如何能做到。

    “李嬷嬷，赫连将军到底是何人。”我字字吐得分外清晰，深怕李嬷嬷会听不清楚。

    “赫连将军是慕大将军的得力副将，也是定安王的好兄弟，很受皇上和丞相青睐，是个文武兼备，不可多得的人才。他七岁父母双亡，便进了军营做杂活，却渐渐显现出让人敬佩的才能，受到慕大将军重用，推荐给皇上，封为副将。”

    我深吸一口冷气。怪不得在他身上总是有一种气宇不凡，忽远忽近的感觉。原来，竟是一位将军。

    如若不是身份地位，他和定安王还真是有着不相上下的气质。或者说，定安王还远不如赫连流云。毕竟，他是带过军抗过敌的将士。就这一点，万民敬仰。

    “宋柳，路，我们会给你铺好，暗中，我们也会帮助你。但是怎么走，就要看你自己了。”这是李嬷嬷离去时对我说的最后一句话。