
炎炎夏日悄然袭，兰花芬香醉人处。清水悠悠，晓光耀辉，栩栩如生。宫里如今到处布满奇花异草，寒意已经走远，暖然温馨。

    才仅仅过去九天，便在今儿响午时刻收到了李嬷嬷悄悄捎来的话儿，荣皓轩居然要见我，地点便是我与赫连流云相遇的地方。我自是有预感的，早在九天前李嬷嬷对我说的那翻话后，我就知道会有今天，只是没想到会来得如此之快。

    这次，我奉李嬷嬷之命去秀善堂办事只是个幌子，目的是要我去见荣皓轩，仅此而已。所以，我并没有担忧之心。

    不知为何，心里却是起伏不安的，谈不上太多喜悦。

    池塘里的莲花依旧是好看至极。

    进宫以后，我常常失神发呆。盯着我喜爱的莲花，仍旧出了神。

    “宋柳，你好大的胆子，见到本王也不行礼。”荣皓轩懒散的音瞬间唤醒了我。

    我回过神，已见他离我仅是几步距离，赶紧躯躬，“宋柳给王爷请安。”

    他竟大笑起来，“本王这几天总是想，到底是哪位秀女如此大胆，不仅敢无视宫中规矩，还妄言说本王只是游手好闲之主。宋柳，你知这话是杀头的吗？”

    我不动声色，只是无所谓的答了句，“王爷觉得宋柳会说这样的话吗？”

    他眯了眯眼，勾起了一抹奸诈的笑，“宋柳，你好像并不怕本王。”

    我抬眼直视他的双眸，轻声一笑，“王爷是希望所有人都惧怕你吗？但是，这不代表所有人就一定怕你。王爷，奴婢是还未册封的秀女，私下见面不合规矩，以后还请您自重。”

    他的眸华渐渐露出怒气，话音也加大了力度，“宋柳，你敢这样对本王说话。怪不得，你在此处与赫连将军偶遇，会说本王是无用之主，还想着如何能早日出宫。可是你断断没有想到，赫连将军是我的好兄弟吧！竟是把话都带给了本王。”

    我顿时愣了一下，“你说什么，这些话，是赫连将军对你说的。”

    他阴笑着，一把抓住了我的秀肩，“你给本王好好听着。你，是第一个敢说本王是无用之主的女人。本王前几天去翊秀殿，就想好好惩罚你。不过，现在本王改变主意了。”

    我竟是懵了一般。赫连流云既然捏造这样的话对荣皓轩说，定是有他自己的想法。也难怪，这样忤逆的话，荣皓轩养尊处优的性格和高高在上的地位肯定是无法接受的。所以，九天前，他会出人意料的在翊秀殿出现。果真如李嬷嬷所说，他的出现，并不是偶然。既然事情已是这样，我只能顺势而行。

    我挣扎着甩开他抓住我肩膀的手，退后了几步，“是，这些话都是我说的。你仗着自己是嫡子，又是众皇子的兄长，不仅无视别人存在，就连皇上和皇后娘娘，你也不放眼里，选妃大礼那天，居然当众缺席。难道你就懂规矩了吗？”

    荣皓轩霎时转为咆哮如雷，眸里不再有一丝平静，“宋柳，你是不是不想活了。”

    我吓得连连退后，他目前的眼神是如此让我生惧。

    他渐渐逼近，我却刻意躲避。

    他终俯在我耳边，顿了顿才道：“本王，不是你所说的那种人。本王有本王的想法。本王，不想害了慕灵。”随后他慢悠悠的直起身子，退了一步，我错愕的望着他，再也说不出一句话。

    他轻笑一下，“退下吧！”突然觉得，他笑起来，很美。

    “王爷，您不想慕灵做您的王妃吗？她那么好，还能识大体……。”我表情恢复以往的淡定。

    “本王叫你退下！”他不等我将话说完硬是打断了我，并将目光瞄向别处，不愿回答。

    我惊诧的看着他，片刻轻轻行了个礼，退了下去。

    他是否有什么心事和难言之隐，所以不愿再提。

    在回翊秀殿的路上，却碰见了赫连流云。他站在不远处盯着我，我竟是自觉停住脚步。有些怒气的瞧看他，会有怎样的动作。

    他走至我跟前，浅浅的笑。