
翊秀殿的正堂已是人满为患，除了翊秀殿我们这些秀女外，主持李嬷嬷，还有数十位宫女太监都已在里面，正堂外还有两名侍卫守候待命。我小心翼翼的迈入，生怕再出一点差错。

    “宋柳，还不见过定安王爷。”李嬷嬷向我递过来一个眼神。

    我赶紧仰首，便见上座的位置坐着一个面如冠玉，雅人深致，坐怀不乱的男子，斜飞的剑挺之眉，带有几分疏狂的味道，身着黑蓝两色交织的蜀纹华丽衣裳，把手玩弄着折扇，却无视整个屋子的存在。

    他，便是定安王爷了。顺着眼神，还依稀瞧见了一个熟悉的身影，仔细一看，却是赫连流云，别样的眼神望着我，竟对我点头。

    这下我犯糊涂了，赫连流云怎和定安王一起过来，他们是何关系，赫连流云又是何人，脑海里闪过一道道我解不开的问题。

    “宋柳，愣着作甚，还不请安。”李嬷嬷的音加大了几分严厉。

    我双膝跪下，俯首，“冀州刺史之女，宋柳给王爷请安。”

    许久，才听见懒懒生冷的回音，“起吧！”缓缓抬首，却对上了定安王冷冰的双眸，他眸光里闪过一丝诧异，片刻便恢复平静，对我冷笑一下，继续把玩着手上的折扇。

    我退到一边，静观其变。

    “李嬷嬷，听说翊秀殿前段时间有秀女私自逃出去，是否属实。”定安王懒散的一句问话，将我的心扰乱的起伏不定。

    李嬷嬷瞧我一眼，然后低首答话，“回王爷，只是秀女不熟宫中规矩，其婢女怜惜自家小姐进宫后心情不顺，才带其出去走走，但也只散步闲聊，奴婢已经处罚了那名婢女了。”李嬷嬷的话，是显然袒护我的。

    “心情不顺？何来此话？难道选为秀女还让她不开心了。哪家的小姐不希望自己能进宫为妃，享尽富贵。她，还不愿意了。”定安王不屑的瞄了一眼李嬷嬷。

    “回王爷，秀女进宫还未册封前，彼此之间难免都会有隔膜，毕竟秀女居多，能胜任王妃的却少之又少，秀女难免会思乡难过，实属人之常情，还望王爷见谅。”李嬷嬷一副镇定的面容，音谱仍旧沉稳。

    “李嬷嬷，你要知道，本王及二位皇弟的王妃必定都是安守本分懂规矩之人，你又何苦一直袒护别人，害了自己。”定安王嘴角渐渐勾起得意的弧度，眼神依旧无所依偎。

    李嬷嬷走至正堂中央，双膝跪下俯首，“王爷，秀女初到皇宫，对宫里的人与事都不曾深入了解，只在翊秀殿学习基本规矩，如今出了这样的娄子，是李嬷嬷教导无方，还请王爷惩罚奴婢。”我顿时鄂愣在原地，李嬷嬷为何一直这样袒护我，我并不能成为王妃，也没有显赫的家族背景，为何对我这般。

    “皓轩哥哥，能容我说一句话吗？”慕灵温柔的音在安静的屋内响起。

    我们都错愕的望向慕灵，心里有疑问。

    荣皓轩顺势的看着慕灵，却露出真诚的笑意，“灵儿有话要说！”始终是表兄妹关系，荣皓轩亦温柔许多。

    “李嬷嬷的话确实是事实，像我，在翊秀殿的日子里，很多时候也会心烦意乱！我这样的情况都会如此，更别说从远处到来的秀女，所以皓轩哥哥就相信李嬷嬷的话吧！秀女犯错，她是第一个要受罚的，怎会说是袒护呢！”慕灵说话，好似永远都是轻言轻语。

    荣皓轩倏地眉毛一锹，片刻后才微微颔首，“既然灵儿都这么说了，本王也不追问了。这也只是母后管理的后宫之事，本就与本王无关。李嬷嬷，起来吧！”终是这句话，我的心渐渐放下来，舒了口长长的气。

    我上前扶起李嬷嬷退到一边。荣皓轩站立起身，又望向李嬷嬷，“李嬷嬷，我还是很想知道是哪位秀女。据我说知，剩下的这些秀女都是大家闺秀，有的家世更是显赫，怎能如此轻率做事。”这句话一出，整个屋子里便再无声息，本想着已经过了的事，现在又提了起来。

    片刻，我才埋首，“回王爷，是奴婢。”

    我，还是说出这几个字，虽极其小声，任谁都能听见。

    荣皓轩悠扬地望向我，“是你。”音是惊讶的。

    我不敢抬首，只微微点头。

    荣皓轩缓缓走至我面前，用手勾起我的下额，对视他的眼神，我的眼睛左右闪烁，始终不敢正视他。

    他得意的轻笑一下，“本王，记住你了。”

    我蓦然的凝望着他，吐不出一个字。侧眼瞄向赫连流云，他的眼神一闪，躲开了我。本来，受到荣皓轩的注意，我应是高兴。而此时，却谈不上喜悦。他，真的帮我了，今天的事情，或是他一手安排的。可是，他到底是何身份之人。

    “王爷，我们该走了，还得去栖凤宫给皇后娘娘请安。”赫连流云缓缓挪来一句。

    荣皓轩挑眉瞧他一眼，示意了一个允诺的眼神，又正眼回视我，“你叫什么。”

    这一问，满屋子的人都相互私语起来。我低眉而下，不作声。

    “本王问你话呢！”他显然习惯了别人乐于奉承的回话，对我的举动显得烦躁。

    “宋柳。”简单的两个字，我却回答的异常艰难。