
“都是你一手安排的吧！”我竟有些生气，却不知从何而起。

    他表情微微一愣，“怎么，我说帮你就会帮你。”

    我苦笑一下，“你帮我？帮我赶紧坐上定安王妃的位置吗？你和李嬷嬷私下商量着，我却什么都不知，像个傻瓜一样。”

    “你不是必须要留在皇宫吗？我是觉得你我相识一场是缘分，所以我才帮你，不然，我才没那个闲心。”他漠然的表情，竟让我有不舒服的意觉。

    “那真是谢谢赫连将军了，希望我真的能如愿以偿。”我淡淡的吐完这一句，回过身便向前迈去。

    手臂，忽地被人拉住，回眸，却见赫连流云粗壮的手臂竟生生拉住了我。

    我疑虑的凝望着他，他没有回头，只浅浅道，“以后做什么事，定会先和你说。”我将他的手用力甩开，无谓的答了句，“谢谢。”随后一路小跑而去，我从来都不喜欢被人当作傻瓜一样瞒在鼓里使唤，更何况是宫里第一个对我笑的赫连流云。

    语兰已能下床榻走动了，看着她渐渐恢复的身子，让我无比欣慰。这段时间天天与她相伴，我的心情也舒畅起来。

    “宋柳，皇后娘娘召见你。”还在和语兰嘻哈说笑，就传来了李嬷嬷的音，回首已见她早立于门外。

    我霎时抬首望着李嬷嬷，“什，什么，皇后娘娘召见我。”慕皇后突然会召见我，想必非同寻常。

    语兰则惊讶的怔在原地一动不动。

    李嬷嬷沉重的点头，“是啊！不知是为何事，栖凤宫的陈姑姑已经来传话了，在正堂等着你呢！赶紧过去吧！”

    我慌张的从木椅上起身，“好端端的，皇后娘娘为何会召见我，她应该是不识我的，怎会无缘无故的召见我。”

    “不管是何事，既然是皇后娘娘召见，就不得怠慢。”

    我心绪不宁，预感不是什么好事降临，但也不能让刚刚大病初愈的语兰担心。侧首对着语兰淡淡一笑，“语兰，姐姐去去就回，你好好休息。”

    语兰用天真的大眼睛瞧了我片刻，深沉的点头，我便随着李嬷嬷出了房门。

    “宋柳，可能是因为定安王，你去定要小心。”李嬷嬷一路嘱咐着我。

    “我知道。”“在皇后娘娘面前要多注意，她是个不好惹的主，说话定是多留个心眼。”我默然，心却是极度慌张的。

    进了正堂，便见到了陈姑姑，和李嬷嬷年龄相仿，但是全身透露出的是无上的傲气。这与常年呆在皇后身边有一定的关系，有这样一位主子，和其他的姑姑嬷嬷定是不一样的。

    我行了个礼，李嬷嬷面带微笑的道，“陈姑姑，宋柳带到。”

    陈姑姑不屑的看我一眼，妖娆的冷哼一声，随后开口：“你，就是宋柳。果然是美人坯子。走吧！随我去见皇后娘娘。”

    李嬷嬷对我使了个眼神，我颔首，跟随在陈姑姑后面却步步难行。

    栖凤宫是皇后娘娘的寝宫，有嬷嬷，姑姑，宫女，太监，侍卫六十余人。地位低下之人一般都不得进入，除非有皇后娘娘的召见。

    赤红的宫门前有两位手持金刀的禁卫军守候，想必这位后宫之主定是不容易随便让人晋见的。

    陈姑姑将我领进了栖凤宫的正殿，刚跨进门栏，还未来得及打量栖凤宫耀眼夺目的内堂环境，就见到了坐在正座上的慕皇后。雍容华贵的面貌，华丽无比的凤袍在她身上更是显得尊贵无比。我屈膝跪下，俯首请安，“宋柳给皇后娘娘请安，娘娘千岁千岁千千岁。”

    片刻，慕皇后在陈姑姑的搀扶下从座位上站起，悠扬的走了过来。

    她在我身旁转了一圈，冷冷的道，“抬起头来，让本宫看看。”我缓缓抬首，却不敢正视她的眼。

    “长得倒是好看至极，但是骨子里透露出的是妖里妖气的味道，恐怕留在宫里会夜长梦多。”慕皇后的话让我心里一颤。

    “可不是吗！娘娘，奴婢刚刚第一眼见到她，就觉得不简单，当年瑾贵妃用美色迷惑圣上，恐怕这女人也是用美色迷惑了王爷。否则王爷怎会请旨要册她为妃。”陈姑姑奉承的对慕皇后细细说道。

    我的心顿时感到不安，这些话已能让我被处死了，荣皓轩竟然要册我为妃。