
我挣扎开来，滚烫的泪汹涌而至，“不，我要见她，我一定要见她。”

    玉儿拗不过我，又赶紧扶着我，“好好好，玉儿带你去见她，带你去见她。”

    听了她这话，我这才安静下来。

    翊秀殿的偏室是惩罚宫女的地方，房间简陋，阴暗无比。

    玉儿推开门，潮湿的味道蜂拥而来，却见躺在简陋的床上，一动不动的语兰，趴着身，双眼紧闭，脸色苍白，额头上全是沁出的汗珠。她，应是很疼。

    我哭出了声，小跑至床前蹲下，抚摸语兰因疼痛而无比狡狞的脸，她缓缓睁开双眼，对我轻轻一笑，“小姐，您怎么来了，语兰没事，过两天就好了，您回去休息吧！您的脸色不好。”短短几句话，语兰歇了几口气才将其说完。

    我摇摇头，双眸漫着水汽，一句话也说不出。

    “小姐，您别哭，语兰真的没事。只要小姐好了，语兰才会好。”

    只要小姐好了，语兰才会好。短短数字，我已控制不了自己的情绪，抱着语兰大声抽泣。

    而立于一旁的玉儿，看着眼前的一切，竟也默默垂泪。

    “好了，小姐，您回去休息吧！语兰过两天就过来看您。”

    我仍旧摇头，“我不回去，我陪着你，你要快点好起来。姐姐对不起你，都是我害了你。”

    “小姐，您这是什么话，什么都别说了，赶紧回去吧！明天再过来看语兰。”语兰此时生怕我说出实情，赶紧催逐我回去。

    “玉儿姐姐，麻烦你送我家小姐回去，我不在的这些日子你多照顾下她。”一旁的玉儿擦拭着泪，轻点了下头，将我搀扶起来，“姑娘还是回去吧！语兰需要好好修养，您在这里，她如何能休息，明儿玉儿再带您过来看她！况且，让其他人看见的话，在李嬷嬷面前乱说一翻，语兰又要被惩罚了。”

    我无奈的轻点头，对语兰却是极为不舍，语兰露出笑意，对我点头，示意我赶紧回去。缓缓走出房门，一直回了头张望语兰，心里对她担心至极。

    潇潇细雨落，更添伤情。无情似有情，迷离不知。雨，断断续续，淅淅沥沥的下了整个春，今年的春，为何会下这么多的雨。转眼而过，盛夏已临。

    整个翊秀殿，因为没有语兰伴与我身旁而感到冷清，玉儿对我虽是照顾有佳，但比起从小和我一起长大的语兰还是相差甚远。语兰被杖责四十差点就要了她的命，怕是两月都难大愈。

    自语兰遭罚以后，除了去偏房看望语兰，我基本不出房门半步。

    甚也奇怪，选妃之事好似消失一般。上次暂且取消选妃后，至今一月有余，宫里在无一点消息，不知这其中又有何缘故所致。

    实在闲的无事，我叫玉儿帮我准备了笔墨，准备写写诗词。进宫以来的这段时间，我都未在动过笔。

    红酥手，黄藤酒，满城春色宫墙柳。

    东风恶，欢情薄。一杯愁绪，几年离索。

    错，错，错。

    春如旧，人空瘦。泪痕红浥鲛绡透。

    桃花落，闲池阁。山盟虽在，锦书难托。

    莫，莫，莫。

    “姑娘真是好书法。”这是玉儿今天开口对我说的第一句话。

    我顺着音回望她，“玉儿也来写给我看看。”随后将笔递了过去。

    玉儿竟着急起来，摇摆着双手，“不行不行，我玉儿大字都不认识几个，还能写什么诗词啊！姑娘就别取笑我了，还是你写吧！”

    我微微一笑，“慢慢学，自然就会识得很多字。慢慢练，当然就能写得好了。”

    “其实姑娘笑起来真的很美，为什么不喜欢笑呢！为什么总是苦着一张脸。”玉儿突然敛起表情，说出了这句我意外的话。

    我一愣，抬首盯着她。

    “姑娘给玉儿的感觉，就好像心事重重，总是不开心。在宫里，一定要放开心来生活，不然真的会很累。”

    我缓缓低下头，继续作笔，并不出声。

    “是我太冒昧，姑娘别见外。我去给你沏壶茶来。”玉儿苦笑一下，说完便退了出去。

    我将笔轻轻放下，走至窗前。玉儿说得对，在宫里，一定要放开心来生活。而我，能放开心吗？我也试着去努力过，但却无法做到。

    站在窗前不知过了多久。

    “姑娘，姑娘。快快~~~”玉儿断断续续的音渐渐传来。

    “嘭”门被玉儿猛然撞开，我惊了一下。

    玉儿大口喘着气，定是一路跑着过来的。

    “姑娘，快准备下，定安王爷过翊秀殿来了，赶紧到正堂去。”

    我惊愣不已，“定安王爷？他，他怎会来秀女居住的翊秀殿呢！”

    玉儿傻乎乎的摇摇头，“不清楚，李嬷嬷她们都到正堂去了，吩咐咱们所有的秀女都要过去，你赶紧准备，随我过去。”

    我着急的点点头，赶紧更衣。