
“陈姑姑，赐她白绫。”慕皇后冷冷的道出了这句让我感觉晴天霹雳的话。

    我猛然抬首望着慕皇后，摇摇头道，“皇后娘娘！奴婢没有迷惑王爷啊！奴婢是冤枉的。”

    “冤枉！亏你说的出口，皓轩已经向本宫请旨要册立你为王妃，你算什么东西，只是个冀州刺史的女儿，单凭靠着自己的容貌就想成为本宫的儿媳，是活得不耐烦了！想和慕灵争荣宠，你还嫩了点，陈姑姑，还不去把白绫拿来。来人啊！把她拖到后院去。”慕皇后恶狠狠的音让我霎时奔溃，瘫坐在了地上。

    陈姑姑答了声，阴笑着一张脸，便到后殿去了。栖凤宫的两个宫女听完慕皇后的旨意，便向我走来，一把将我从地上拖起，我挣扎着，双眸被泪弥漫，“皇后娘娘，不是这样的，奴婢从来没有迷惑定安王啊！奴婢没有啊！皇后娘娘，奴婢真是冤枉的！”此时我只有一个念头，我不能死，我要活着。

    慕皇后却没了下文，别过身背对着我，我被两个宫女强行带了下去。

    瘫坐于栖凤宫后殿的院子里，看着陈姑姑手拿白绫向我走来，我已绝望。我知，现在的我已经没有路可走了，皇后要处死我，谁能阻止。

    “宋柳，皇后要处死你，谁也阻止不了，你还是认命吧！这样会死得好过一点。”陈姑姑的话在我耳边响起。她那双瞪着我的双眼，充满杀气。

    我绝望的摇头，拉住陈姑姑的裙角，“陈姑姑，我求你了，我真的没有迷惑定安王，我是冤枉的。求你向皇后娘娘说说情，宋柳不想死，不想死啊！求你了，陈姑姑。”我的音越说越小，好似自己都听不见。

    陈姑姑用力甩开我的手，“你还想求情，皇后决定的事，谁也改变不了。今天，你是非死不可。”

    “陈姑姑，还不动手，本宫不想见她多活一刻。”慕皇后在宫女的搀扶下也来到了后院，硬生生丢来一句。

    “奴婢遵旨。”

    还未反应过来，细长的白绫已经套在了我的脖子上，陈姑姑双手用力，我感觉呼吸再也接不上来，胸口难受不已。任凭我如何挣扎，都无济于事。

    爹娘，对不起。女儿还没有为您们洗清罪名就要追随您们来了。养父，对不起，当年您拼死救我保护我，我再也不能回报您。我真的很想活，但是如今，我却不能活。再也没有人可以救下我，再也没有人可以保护我。我的视线，渐渐开始模糊。

    “住手，给本王住手。”隐隐约约听见了荣皓轩着急而咆哮的音。

    却只感觉脖子一下放松了，白绫从身上滑落，我无力的倒在了地上。

    只被一个人抱起，我微微睁开眼，是荣皓轩皱眉担心的脸。

    “宋柳，你怎样！快给本王宣太医，快。”他何时开始对我这个低微的秀女如此紧张。

    “谁敢宣太医，本宫决不轻饶。”慕皇后怒气难掩，厉声下令。

    “母后，你怎么可以这样私下处死秀女。她有什么错，一定要你杀了她。”荣皓轩终忍不住对着自己的母后严声斥责。

    “放肆，你眼里还有没有我这个母后。竟然为了一个身份低微的秀女，这样对母后说话。看都把你迷惑成什么样了。”慕皇后被气得上气不接下气。

    “母后，从小到大，你叫儿臣做什么儿臣就必须做什么。儿臣的路，早就被你安排的天衣无缝，你觉得这样是为儿臣好。可是，您觉得儿臣开心过吗？开心过吗？”荣皓轩的音略带悲伤，却说得极其认真。

    慕皇后被荣皓轩的这句话怔住，沉默片刻之后，才缓缓开口，音里是对荣皓轩无限的疼爱，“皓儿，生在帝王家，你必须接受安排。自古以来，胜者王，败者寇，你是母后的儿子，母后时时刻刻都在为你着想。在这个皇宫中，有多少双眼睛注视着你，对你虎视眈眈。母后每次想起都是心惊胆战啊！你为何就不能了解母后的苦心啊！”

    荣皓轩将我轻轻放在地上，慢慢走至慕皇后跟前，决然的跪在她面前，“母后，儿臣求你了，不要在争了，你为了儿臣，害死了瑾贵妃，害死了儿臣的皇兄，你到底要害死多少人，你才甘心。儿臣求你了，不要再为儿臣做任何事了。”