
“是我的妹妹，我们从小一起长大的，她跟着我进到这皇宫来，一直伴随着我左右。现在，突然发生这样的事，来不及回翊秀殿，来不及跟她说一声，就到这里来了。”我眼里闪过一丝难过。

    “宋柳，别难过了，天无绝人之路，总会有转机的。”希云竟对我笑了起来。

    我看着异同于语兰天真的她，回以一笑。

    她拉住我的手，“既然睡不着，我们去院子里坐坐吧！”

    “可是，明天还有很多活要做啊！你不困吗？”

    “没事的，我都习惯这样的生活了，多干一点，少干一点，累一点，不累一点，都无所谓的。”我就这样被她拉住，随她到了院子里，两人在石阶上坐下，相视一笑。

    “希云，你为什么要进宫呢？”我好奇的问出声。

    她仰首看了看天空，又回头看着我，“我是一名孤儿，从小就过着颠沛流离的生活，后来，偶然看见洛阳知府大门外有招宫女的条榜，想想进宫就不用过孤苦的生活，所以就进了宫，做了宫女。”

    看着眼前说话的希云，身世不堪，却感觉不到她有丝毫的难过。是人的话，都应该像她这样去生活。

    “你的年龄看起来也不大，进宫应该也没多久吧！”我微笑着凝视着她天真烂漫的脸庞，在她面前，我也不想表现出难过。

    “我今年十五，别看我年龄小，我进宫已经六年了。”她仍旧挂着淡淡的笑容。

    “六年？你九岁就进宫了吗？这么小？”我竟怀疑希云的话。

    她对我点点头，眨了眨水灵的双眸，“还有比我小就进宫为婢的人呢！”

    我愣了一下，淡然的道：“都是没有家，没有爹娘才会进宫的吧！”

    “也不是，有的是家里穷，没办法才进宫的。”她说这句话时，眼眸突然黯淡无光，我却看不出一丝端倪。

    我苦笑一下，细声道：“原来世上还有比我更悲惨的孩子，我至少还不至于流落街头。”

    “什么悲惨的孩子。”希云惊讶的回望着我。

    我赶紧摇头，“不是！我的意思是身世可怜的人还很多很多。”

    希云半信半疑的眼眸直直的瞅着我，随后摆摆头，低了下去。

    “希云，你在宫里呆了这么多年，难道不想出宫去吗？”我赶紧转移话题，其实这个问题我也经常问我自己，只是，我总是没有答案。

    终于听见了希云的叹息声，一声叹息过后，才慢慢道，“我也想出宫啊！可是，我出了宫能去哪里呢！我没有家，没有亲人，出了宫还是孤苦伶仃的。”

    我突然可怜起希云，我至少还得过父母十年承欢，虽然他们都离我而去了，可是希云连自己的父母是谁都不知，从小颠沛流离，孤苦的生活，进了宫为奴为婢，日复一日，夜复一夜。比起她，我亦幸福很多。

    “宋柳，我们别提这些不开心的事，日子还是要过的，过好自己才是最重要的。你以后也不要难过，把我当成朋友吧！”希云瞬间笑意连连，甚是可爱。

    我点头，露出皓白的齿，或许玉儿说得对，我应该放开心来生活。

    “宫里前几天又有宫女横梁自尽了，我最怕这样的死法，好难看。”她忽地冒出这样一句，将我震住。

    瞅着我一脸的诧异，她不好意思的笑笑，“对不起，是不是吓着你了！”

    我摇摇头，表示没有。

    “宋柳，你是大家小姐，琴棋书画一定都会吧！”

    “从小就学起，这是每个大家闺秀都必学的。”

    “那你也教我写写字，还有画画，有机会的话，我也想学习琴棋。”

    “可以啊！从明天开始，咱们白天一起干活，晚上我就教你这些。”

    “嗯！！！”皓亮的月光将我们的影子拉得越来越远。两个蹲坐于石阶上的影子随着夜晚的清风，居然摇曳起来。

    灯半昏时，月半明时，微风袅袅，月光懒散，普照着整个皇宫，亦照亮了我与希云的心。天才微微透亮，我便被希云叫醒，“宋柳，快起来了，要干活了。”

    我轻柔双眸，睡意朦胧，使劲才睁开双眼，却见希云在我床榻边站着，端详着我轻笑。

    “快起来！等下林公公知道了，会挨罚的。”

    我缓缓从床上坐起，更衣，梳洗。