
慕皇后怔怔的退后了几步，脸上顿时惨白无色，“你说什么，你就是这样看待你母后的吗？母后真是痛心啊！今天，你居然为了这个秀女，说出了如此忤逆母后的话。本宫断断不会就此罢休。把侍卫都给本宫传进来。”

    慕皇后话谱才刚落，十几个栖凤宫的侍卫便快速进入后殿的院子，团团围住了跪于慕皇后跟前的荣皓轩。

    慕皇后瞄了一眼眼前的儿子，狠狠的道“都给本宫愣着作甚，还不将定安王拿下。”侍卫相互瞧看，犹豫不决，毕竟他们是母子，一个是皇后，一个是王爷。

    “放肆，你们是不是不想活了，拿下定安王。”慕皇后咆哮着，音却是发抖的。毕竟，这是他的儿子，他的亲生儿子。

    侍卫们回了声“遵旨”便将荣皓轩押住。

    “母后，你为何要这样做，儿臣并不想忤逆你。如若儿臣铁了心要违背您的意思，栖凤宫的侍卫根本动不了儿臣的。”荣皓轩闭上双眸，静静的道。

    慕皇后连连退步，用秀尖食指指着荣皓轩，“你，你难道还想大闹栖凤宫不成。”

    荣皓轩缓缓睁开眼，“母后，儿臣如果为了一个秀女和栖凤宫的侍卫大打出手，不知父皇知道后，会作何感想，会不会认为我这个儿子根本就是一个不成器的皇子呢！”荣皓轩此时的音，镇静得让我感觉他真的不是一个普通的人物。

    “陈姑姑，杀了她。”慕皇后转眼瞪着躺在地上的我，还是说出了这句我意料中的话。

    再一次，被白绫缠绕，我不在挣扎，不在求饶。因为，无论我如何挣扎，如何求饶，都改变不了我的命运。

    奇怪的是，荣皓轩再没有任何动作，难道他真的对慕皇后屈服了吗？始终是母子连心，荣皓轩不可能为了一个见过几次面的秀女，而弃自己亲生母亲的感受。

    耳边突然响起拔剑的声音，闭着眼，还是感觉到了利剑被太阳反射出的耀眼光色，异常夺目刺眼。

    白绫顷刻间断开来，飘到了地上。我睁开眼，眼前出现的是赫连流云，眼神坚定，手上握着锋利无比的剑。他到底还是出现了。

    “赫连将军，你好大的胆子。”陈姑姑喊出了话。

    赫连流云却不予理会，只快速走至慕皇后跟前，屈膝跪下，“皇后娘娘，宋柳绝不能杀，还请娘娘三思。”

    “赫连将军，我知你与皓儿兄弟情深，这些年，有你在皓儿身边，本宫是放心至极。但是今天，本宫绝不能让这个女人活着。这样，会害了皓轩。”慕皇后的话里，没有一丝商量。

    赫连流云不动声色，用坚定音回道，“皇后娘娘，宋柳是秀女，您现在私自处死了她，宫里必定会闹得沸沸扬扬，传到皇上耳里，皇上定会追问。秀女被皇后处死栖凤宫，整个皇宫，还有皇上会怎么想。只怕不安好心之人，便会恶意中伤娘娘和王爷。到时候，受伤的还是你们母子。所以娘娘，此事，您一定要想清楚啊！处死秀女事小，一旦让恶人乘机对你们出言不利，事就大了。”

    慕皇后被赫连流云的一席话愣得瞪大了双眸，随后便正眼瞧瞧我，又看着荣皓轩。往后退了几步，陈姑姑疾步上前扶住她，“娘娘，您没事吧！”

    慕皇后闭上双眸，摇摇手示意陈姑姑她没事。缓缓才沉重的开口，“那依赫连将军的意思，本宫该怎么做，总之，这个女人万万不能留在定安王身边。”

    “母后，儿臣只要你放了她，便足矣。”荣皓轩简单的一句话说得用情至深。

    “娘娘，选妃之事不能再耽搁了，还请娘娘催促皇上赶紧下旨册妃。而王爷，这次定要接受娘娘的安排才是。不然，对谁都没有好处，只会夜长梦多。至于宋柳，就请娘娘撤去她秀女身份，以冒犯皇后之罪罚她去浣衣阁，降为浣衣阁宫女。”赫连流云语气坚定，却让我惊奇又失望。

    “为何还要留她在宫里，直接以冒犯皇后之罪逐出宫不就行了。”陈姑姑扶着皇后，满是质疑的的语气。

    赫连流云勾起谈谈一笑，“秀女突然被皇后娘娘逐出宫，别人看来并没有什么。不过，青玄宫和紫宸宫的主子可就不这样认为了。想必这点，娘娘比谁都清楚。”

    慕皇后霍然挑眉，沉思了片刻后，脸上露出一抹笑意，静静的开口，“还是赫连将军想得周到，真不愧是皓轩的好兄弟，好，本宫就饶她不死。不过，皓儿一定要纳慕灵为妃。而且，你要答应母后，从今往后，好好跟在皇上身边做事，做一个皇上信任和喜欢的儿子，绝不再忤逆皇上和本宫的心，如若再有此等事发生，母后定会杀了她。”