
荣皓轩神情若然，愣愣的苦笑，“儿臣，无论怎样，都必须纳慕灵为妃，母后早就安排好了，儿臣如何忤逆。”

    慕皇后露出了难得的笑意，“好！！宋柳听旨。”

    我用尽力气从地上撑起，然后俯首，“奴婢接旨。”

    “宋柳自进宫以来，不守宫中规矩，今本宫特召其训话。却公然反驳顶撞本宫。现本宫撤去其秀女身份，降为浣衣阁宫女。宋柳，你可知罪。”

    慕皇后的话像针扎一般，我缓缓闭上双眸，无奈的道：“宋柳知罪。”

    “从今儿起，你就去浣衣阁吧！翊秀殿不必再过去了。陈姑姑，本宫累了，扶本宫进去。”慕皇后蹭蹭额头，轻轻的道。

    我再无任何知觉，眼神渐渐朦胧。

    模模糊糊中睁开疲倦的眼眸，却感觉身边的一切都很陌生，难道我已经在浣衣阁了吗？我还没有跟语兰说这件事，她肯定会着急坏的。

    “流云，你难道不觉得，她，很像一个人吗？”是荣皓轩细柔的音。

    我侧过头，透过珠帘，便见赫连流云和荣皓轩站在偌大的窗前。

    “王爷，你也发现了。”赫连流云望着窗外，面无任何表情。

    荣皓轩轻轻点头，叹了口沉重的气。

    赫连流云别过身来对着荣皓轩，“但是，她已经死了很多年了！王爷之所以会如此担心宋柳的安危，完全是因为她吧！”

    荣皓轩面对着赫连流云的一席话，只沉默，不在搭话。

    “选妃大礼那天，我见到她那刻，就已经发现她和她很像，尤其是那双眼。虽然那时我们都还是孩子，而如今的宋柳是个亭亭玉立的姑娘，但还是察觉她们眼神之间真的很像。”赫连流云的话里，渐渐透露出欣喜。

    “不过王爷，无论她们如何相像，宋柳都不是她。她已经死了，死了很多年了，你必须接受这个事实。”

    荣皓轩缓了缓，再次深深叹了口气。

    我用尽力气从床榻上坐起，用手撑住自己站起来，轻声走过去扰开珠帘，气若游丝的道：“你们口中提起的她是谁啊！”

    他俩愣了一下，同时回过头注视着我，却不答话。

    我轻笑一下，“你们会这样对我，都是因为我长得像她吗？”

    荣皓轩皱起了眉，却双手揽腰，转过身背对着。赫连流云却一脸深情的看着我，眼里是疼惜，虽然他在尽量掩藏，我还是看出来了。

    “今天真是谢谢你们，不是你们我早就死了。我只是想知道，她是何人。换句话说，今天应该是她救了我才是。”我缓缓靠近他们。

    荣皓轩侧眼瞄了我片刻，“你不需知道这些，已经死了的人何须再去提起。既然醒了，赫连将军就送她去浣衣阁吧！”他的态度一下转变了很多。

    “宋姑娘还是别问了，既然已经没事了，我送你去浣衣阁！”只有赫连流云，仍旧是关心我的。

    我的脚步停在了原地，片刻后才向他们行了个礼，转身由门外而去，赫连流云跟在我身后一言不发。

    素罗衫，清梦绕，流光飞去，风摆红藤卷绣帘。

    走了有一段距离了，我顿然的停下脚步，转身对着赫连流云。他对我突然回身的动作并无太多惊讶，蹙眉瞅着我。

    “赫连将军，她是谁！”我还是很想知道。

    赫连流云的眼神亮了一下，“有些事，不知道的好，会杀头的。”

    “宫里人就是这样，一点事就杀头，好似谁的命都无所谓。”我对这皇宫毫无真情感到悲哀。

    赫连流云笑了出来，“宫中的生活一向如此，一不小心就会丢了性命，你又何苦进宫。在宫外，离开了家，一样可以生活得很好。”

    我再也答不上话，只沉默着回过身，往前走。

    “或许你有苦衷吧！”他这话一出，我便再次转过身看着他，神情严肃“赫连将军，你一次次的帮助我，也是因为我长得像她吧！我宋柳虽然身份低微，但是我也不想成为任何人的替身，对我，这是一种侮辱，所以，我想知道她是谁。”

    他鄂愣的瞧我，随后眼神瞄向了远处，喃喃的道：“她已经死了。”

    我再也忍不住，无奈的笑出声来，“已经死了，呵…所以你和荣皓轩才把我当作是她，才会如此待我吧！皇后娘娘说我迷惑荣皓轩，我真不知我错在哪里，原来如此。在宫里，受冤枉的人太多，我也只是其中之一而已。”