
我埋首并未回话，只轻轻点头。

    “天啦！中午那会儿栖凤宫的陈姑姑就过来说过这件事了，叫林公公下午收人呢！原来就是你啊！”希云露出极不相信的表情。

    我轻笑一下，“是不是感觉很快。”

    “唉！你得罪谁不好，去得罪皇后娘娘。本来是秀女很有可能成为娘娘的，结果现在却和我们这些卑微的宫女干起了这活。”

    “呵！！”我笑出了声，“卑微，我又何尝不是卑微的，在那些秀女中，我哪能算得上是高贵。”

    希云默默的看着我，“那你一定很难过吧！一下子变化这么大。”

    我摇摇头，倘若当时不被赫连流云和荣皓轩救下，现在别人看见的，只是我冰冷的尸身。

    “皇后娘娘有没有说什么时候让你回去啊！恢复你秀女的身份。”她仍旧一边干活，一边望着我。

    我瞧着希云，蹙眉道：“怕是以后都没有机会回去了，我大概会在这里呆很久很久，我也不想着回去了，本来秀女时就轮不上我选为王妃。现在倒好，罚我到这里来，可以平静的生活了。”

    希云突然一把拉我过去，左右瞧瞧看看，像是在提防着什么似的，然后悄悄附在我耳边道：“你别以为这里有多平静，大家也是你争我争的，谁都去讨好林公公，好讨得轻巧的活。而且，咱们接触的这些衣裳都是皇上和后宫娘娘的，一不小心就会人头不保。前几天，就有一个宫女因为不小心撕破了张美人送来的丝绢，活活被打死了。”

    我错愕的瞅着希云道：“只撕破了一条丝绢就被活活打死？”

    “嘘！！！小声一点，让林公公听见可不得了。”

    吸了口凉气，放下手上的活，心情也受到影响。

    宫苑高墙路悠远，外闻宫内怨寂声。默默无语，何时还复自由身。

    夜幕降临，浣衣阁越发安静起来，月光皎皎，清风柔和，我和六个宫女分在了一个厢房里，其中就有今天认识的希云。

    白天卖力的干活，大家都身心疲惫，刚躺上床就呼呼大睡，我却翻去覆来，都不能入眠。以后很长的一段时间里，我都将适应现在的生活。

    不经意间，想起赫连流云离开时对我说的一番话，更是难以静下心来，“如若你还想留着命呆在宫里，就必须接受现在的事实。我会帮助你，但是时机还未到，你需要等。不过我需要知道，你执意要留在宫里，却不是为了王妃的位置及荣华富贵的寓意何在。”

    我沉默了很久很久，吐了一行他诧异的话，“帮我成为皇上最信任的人。”

    他先是一愣，随后狂声大笑，渐渐又转为沉默，片刻后才冷冷的道：“原来你目的如此，怪不得王妃之位都无法打动你。”

    我冷笑一声，“无论你怎么想，如果帮不了就早说，不然我也不至于如此。”

    “那天你盛装入殿，宛如仙女一般，不是给三位王爷看的，也不是给皇后及董昭仪，冯昭仪看的，而是给皇上看的吧！你的野心连我都低估你了。”原来赫连流云早就猜出我的意图，看来他真的不是一个简单的人物。

    我低下头不回答，静静等待他的下文。

    “我会帮助你的，但是我需要你替我做一些事后才行。”留下这句我百思不得其解的话，他需要我替他做一些事，到底是什么事。这深宫里，难道还有宫女能为他做的事？他会帮我，也是因为这个原因吗？

    选妃大礼那天，我惊鸿艳影的出现，的确如赫连流云所说的，我是给皇上看的。只要成为皇上最宠信的人，我才能肆无忌惮的去追查五年前父亲逆谋之事的真伪。只要查出真相，只要拿到慕家陷害父亲的罪证，就可以还父亲一个公道。

    随手披上一袭单衣，从床榻上站起，凝视窗外那皓皓的月。忆起了五年前，也是这样一个月光盈盈的夜晚，那时的我还是建威大将军的女儿。不同的是，自那晚以后，安阳城再无建威将军府，再无苏府，再无楚甄珞。

    隐约感觉脸庞有冰冷的液体滑过，用手轻轻一拂，手上竟是湿漉漉的泪水。何时，我又落泪了。

    “宋柳，你在干嘛！！怎么站着不睡觉啊！”希云的音在整个安静的屋子里响起。

    我顿时回过神，转身盯着坐在床榻上，长发懒懒披肩，还有几分睡意，缓缓打着哈欠的希云，“睡不着！所以起来走走。”

    希云揉揉双眼，然后下了床榻，走至我跟前，“是不是刚换了个环境还不习惯啊！这也难怪，在家是小姐，在宫里是待选秀女，什么都是好的，突然住这样的宫女房肯定不习惯。”

    我苦笑一下，“慢慢就会习惯的，前面这段时间肯定需要适应。我现在只担心语兰是不是也和我一样彻夜难眠，她现在是担心，着急！”

    “语兰是谁啊！也是秀女吗？”希云说完柔了柔双眸。