
他瞪大了双眼，眼里渐渐浮现出红血丝，我的话，激怒他了吗？

    “不要跟我说冤枉，因为冤枉而死的人太多了，包括我身边的一些人，我重要的人。”他大声咆哮，怒气冲冲。

    我却被吓得连连退后几步，此时的他像变成了另外一个人似的。像一只发威的老虎，任何人都不能惹怒的。

    片刻过后，他才收拾好愤怒的情绪，对我柔声细语，“对不起，吓到你了。”

    我摇摇头，“你会如此生气，一定是身边的人曾经被冤枉过，我理解的。”我想起了我的父亲，还有楚家和苏家，我也坚定父亲是被冤枉的。

    他渐渐靠近，凝视着我。不知过了多久才深沉的开口，“宋柳，在宫里，要学会保护自己，不然，根本活不下去的。”

    我瞪大双眸，没想到他会对我说出这句话。片刻沉默后，竟点点头。

    没有任何预兆，亦没有任何准备，在一天之内，我从秀女贬为宫女。但是，我心存感激，至少，我还活着，而且还是在宫里活着。这都代表，还有希望。

    赫连流云将我送至浣衣阁赤红大门外，只对我说了一句，“万事小心。”便没了踪影。他们都是身份尊贵的大忙人，能如此待我，其实我内心已足矣。

    浣衣阁是清洗宫里所有布料的地方。衣裳，锦被，只要是需要清洗的东西，都会送到浣衣阁，想必应该是很累的活。

    走到内院，可以看见很多宫女太监正在清洗着各类的衣。见到我，他们亦都停下手上的活，直直的瞧我。毕竟，我目前的装扮，实在不像是一名宫女。

    “都愣着作甚，还不做事，明天交不出活，有你们好看。”顺着声音望去，看说话之人的装扮，应该是位公公。听这口气，多半是浣衣阁的掌事公公。半白的发，脸上有丝丝皱纹，已年近五旬却还是容光焕发。

    他呵斥完大家后，便瞧向我，上下打量我一翻后，走到我跟前，“你就是宋柳？啧啧…就是不知天高地厚，连皇后娘娘也敢顶撞。今天罚你贬为宫女算是你的运气了，要是往常啊！恐怕怎么死的都不知道。”瞅着他的兰花指在空中妖娆的摆弄着，我竟有想发笑的冲动。

    我向他行个礼，“公公教训得极是。”

    “我是浣衣阁的掌事公公，以后就叫我林公公吧！哎呀，瞧你一副弱不禁风，柔弱不堪的样子，怕是挨不了多久。进了这浣衣阁，就别想着还能翻身咯。”林公公漫不经心的对我说道。

    看来这浣衣阁，大概不是什么好地方。搞不懂，赫连流云为何要皇后将我贬至此地。

    “跟我来吧！去领宫女的衣裳换上，你这身衣裳实在无法干活。”林公公说完便向里走，我紧跟其后。

    卸下头上佩戴的珠钗，只将发鬓稍微盘起，没有任何装饰。宫女的衣裳穿至其身，脸上只淡淡的胭脂，亦无任何特别之处。现在的我，和普通宫女没什么两样。

    换上宫女衣裳后的我，在林公公的带领下，到了浣衣阁内院。他只随手将一堆脏乱衣裳交与我，“今天这就是你的活，做不完就别想吃饭和睡觉了。”

    我默不作声的点点头，自小我是没有做过这些活的。虽然身份不如往昔，但是宋叔将我照顾得很好。

    抱着这一大堆衣裳，我进了洗衣阁，里面有三个石砌的大水池，每个水池旁都有两到三个宫女正在洗衣。我慢慢走到最边上的水池旁，放下手上的衣裳。

    “你是新来的吧！”身旁的一个宫女转过头凝视着我，笑着开口。明眸善睐，温文尔雅，容貌虽说不是天资仙容，却是姱容修态。特别是那笑容，是不参合有其他东西的。

    我颔首应允，“今天刚进来的。”

    她手上一边卖力的干着活，一边对我温柔的笑，“我叫希云，你叫什么？”

    我蹲下身，“宋柳。”然后琢磨着身旁的衣裳。

    “你，不会就是那位得罪皇后娘娘的秀女吧！”她停下手上的活，正眼瞅着我，等着我的回答。