
希云顿时停住哭声，“我响午要送冯昭仪娘娘的衣裳去紫宸宫，有一个时辰的时间，你要我帮你去找谁。”

    我露出虚弱的笑，顿了顿，终是道：“赫连将军，他应该在军务阁。如果不在，那就应该和定安王在一起，凌霄殿和栖凤宫，你一定要帮我找到他，向他说明我现在的情况，知道吗……”我的音越来越小，已无多余的力气说话。

    “好！！！好！！！宋柳，我这就帮你去找他，你一定要坚持住，一定要。”

    希云的脚步声渐行渐远，直至我再听不见，才趴在地上，将头靠了下去，默默念道：“我是楚将军的女儿……将军的女儿怎能就这样被打垮。”

    情可卸，恩可悯。唯独父母的仇我不能放，我甄珞自十岁那年就已发誓，此仇不报，定不能断断倒下。我要用我仇人的血，祭奠爹娘及楚苏二族所有人。

    而现在，眼前一片灰暗，我看不见前进的路，也望不尽走来的道。迷迷糊糊中，只隐隐约约听见木门被踹开来的音，似有一个人将我缓缓抱起。是赫连流云吗？他，到底还是来了。这，证明，我能活下来了吗？

    双眸被刺眼的光射的再也睡不下去，睁开眼帘，只觉眼皮十分沉重，脑子里一片空白。别过头去，想遮住这刺痛我眼眸的光。

    “王爷，她醒了。”清脆略带激动却很陌生的音在我耳边响起。王爷？怎会出现王爷？难道救我之人并非赫连流云。

    “嗯！醒了就好！你好生照顾着。”荣皓轩深沉的音让我回过神来，原来是他，救了我。

    我将头别过来，想对他说声谢谢。却只瞧见他远去的背影，在耀眼的光中慢慢消失。

    “姑娘，你感觉到哪里不舒服定要跟我说。太医说你可以进食了，要不要吃点东西。”一名身着紫色宫女服的宫女，睁大着双眼瞧着我，等待着我的答复。我仔细端详起她，素静安宁，雅而秀气，水灵灵的双眸好似在哪见过一般，竟有些熟悉。

    我双手撑起疲惫不堪的身子，她赶紧帮助我把玉枕靠于床榻边，并将我头轻轻靠在上面，不用多想，是个细心的丫头。

    刚准备开口，却感觉喉咙像是被什么堵住一般，隐隐的疼痛渐渐袭来。

    “姑娘几天未进米水，加上躺于地面以至受凉，是我家王爷带您回来的。太医说您得了风寒，需要好好调养。”她眨眨那双大眼，微笑着向我解释。

    我清清喉咙，用沙哑的声音道：“你家王爷带我回来的？那，这里是？”

    “是王爷的寝宫，凌霄殿。”她语气柔和的回应着我。

    我错愕的盯着她，她许是被我看得有些不自在，低下头轻轻道：“姑娘放心，没有人知道您在这里。”

    “那皇后娘娘……”还未等我说完，她便开口了，“皇后娘娘一般不会来凌霄殿的，而且等您休养好了，奴婢就会送您回浣衣阁的。”她一边细细说道，一边为我盖好身上的锦被。

    我吸了一口凉气，放心的点头，闭上双眸，准备再睡一会。

    “姑娘先把这碗燕窝粥吃了再睡吧！您已经很多天没有进食了。”听见她温柔的音，我再次睁开眼来，却已见她将盛满燕窝粥的翡翠勺子递至我唇边。

    我微微一笑，“谢谢。”她回我一笑，“这是我应该做的，姑娘不必跟我说谢。”这才发现，她笑起来的样子似曾相识。

    “你叫什么名字。”咽下一口燕窝粥，认真的瞧看她。

    “我叫翠儿。”她并没有看我，眼眸只跟着自己的手来回动作，一口一口将燕窝粥送到我嘴边。

    “太医知道我在这里，会不会跟皇后娘娘禀报呢！”我若有所思的向她吐出一句。

    “姑娘你就放心吧！王爷做事一向小心谨慎，他想做的事，谁也阻止不了。他不想让别人知道的事，别人也知道不了。你还是好好把身子养好，回到浣衣阁。王爷可从来没有对哪个女子如此，这应该是姑娘的福气还是姑娘的劫难就不得而知了。”翠儿仍旧没有正视我一眼，我感到好奇，他口中的荣皓轩似乎和平时我看见的不太一样。