
“王爷。”我轻唤了他一声，他不应声只是迅疾的转过身便大步迈去。这一刻，我都明白了。怪不得当我回答不愿意的时候，慕皇后脸色会出现满意的神情，还会说我是个聪明人。

    他却在迈出几步后停了下来，但未转身，“母后说，我只要听从她的旨意纳慕灵为王妃，她就让我立你为侧妃，不过，要你亲口答应才行。我满怀信心的过来，却听见了失望的答案。”。

    我没有说话，现在说什么都是枉然。况且，我本就没有想做他侧妃的心。

    沉默片刻后，他缓缓迈开脚步，毅然的离去。看着他孤独的背影，我竟是有些自责。

    “这次，皇后没有把你杀了，你应该庆幸才对。”身后突然响起了赫连流云沉重的音谱，我木然的转身，不知何时，他从窗外跃进，我却浑然不知。

    依旧是那副冷漠的脸庞，半月未见，好像多了几分深沉。

    “你怎会出现在这里。”我半带疑问的开口，“难道皇后今天来这里，也是你一手安排的。”我突然察觉到某些事的巧合。

    他向我靠近一步，眼神深邃不见底，“你认为皇后娘娘会让你活着吗？倘若我不跟皇后出这个点子，你今天一定活不了。不过我知道你根本不会答应皇后。”

    我退后几步，“什么意思，我不懂。”

    他轻哼一声，随后开口，“定安王救你之事，你以为皇后会不知道？亏我认为你是个聪明人，却没想到你如此愚蠢。”说完还不忘哼笑几声。

    “你的意思是，慕皇后本来是要杀我的。”我似乎有点眉头了，但还是对赫连流云的话充满怀疑，他似乎永远让人看不穿。

    “皇后的性情你不了解，对于阻碍在她眼前之人，一个都不会留。而你，现在却阻碍了她的计划，慕灵是丞相的女儿，是她的亲侄女，除了慕灵，没有谁能取代定安王妃的位置。”他神情若然，好似什么都没有发生一样。

    “既然你知道做定安王妃会丧命，那你当初为何要和李嬷嬷联手将我推出去，安排和荣皓轩相见，认识。难道这都是你掌握中的事，你到底是什么目的。”我怒气难掩，厉声质问他，想从他口中知道答案。

    他愣在了原地，怔了怔，眼神由严肃渐渐转为平静。

    “我有我的目的，想必你也是。在我目的没有达到之前，我不会白白牺牲你。倘若你能达成我的目的，我也会达成你要的东西。”他语气坚定，竟是那样的让人生惧。

    我冷笑出声，“目的，你的目的？为了达到你要的目的，就不屑利用我，哪怕是将我陷入这危机四伏的后宫，只为了你要的目的，赫连流云，你到底是怎样的一个人。”

    他漠然的瞅着我，嘴角露出一丝瞬间即逝的笑意，“记得你说过，你要我帮你成为皇上最宠信的人，那你就先得替我做些事后才行。”

    我仰首哼气一声，“你要我为你做什么事。”我真的希望他能将他内心的想法告诉我，而不是将我看作是一个笨蛋使唤。

    他缓缓走至我跟前，恢复以往冷漠的表情，“荣皓轩中意你，我要看看他到底对你中意到什么地步。”

    我将眼神无奈的瞄向另一处，“我在他心里就是一个影子，能中意到什么地步。”

    赫连流云竟开口狂笑几声，“那就要看看你这个影子在他心里的位置......”