
遥夜亭台闲信步，朦胧夜色云来去，路遥梦难成。

    兴和十五年夏，章帝下诏。

    奉天承运，皇帝诏曰，当朝丞相慕德玄之女慕灵，端庄秀丽，文德兼备，册尔为定安王妃。兵部尚书凌远之之女凌妙竹聪慧优雅，兰质蕙心，册尔为定庆王妃。太师夏富石之女夏元珊举止娴雅，娇容修态册尔为定文王妃。定于六月十八举行大婚礼，钦此。

    沉寂了五个月的选妃大礼终拉下了帷幕。

    再过五天便是三位王爷大婚的日子，我无一丝开心，亦无一丝难过。这是命中注定，迟早的事，只是来得似乎比我预想的要晚。屈指一算，整个选妃花了五个月的时间。从初春到深夏，竟如此好过。

    因为王爷大婚将近，纺衣阁人手一下不够用，我与希云皆被调配至纺衣阁做事。为新人准备的凤冠霞帔，也在赶工。

    初升的旭日高高挂起，光斜四射，整个皇宫都多了几分生气。好像这里从来都是生机勃勃，殊不知里面却是明争暗斗。

    刚用完早膳，纺衣阁刘公公就吩咐我和希云将刚做好的凤冠霞帔送去凌霄殿。心里本是不愿意的，却也推脱不了。现在去凌霄殿，如若见了荣皓轩，该说什么。

    凌霄殿朱红的大门外竟无一人守候，莫非大婚将近，连侍卫都在忙了吗？我和希云迈进大门只向正殿走去。

    “姑娘。”回首便见翠儿笑意澜澜的在我们身后，她的笑，总让我有似曾相识的感觉，似乎曾经在哪里见过，却又一时忆不起来。

    “翠儿姑娘，我们是来给王爷送大婚喜服的，是不是交给你就行了。”我赶紧开口，只想把喜服交给翠儿后好快点离开。

    “交给我吧！今天送东西的人可真多，我手都快接软了，王爷大婚可得累坏不少人！对了，我们王爷去栖凤宫跟皇后娘娘请安了，宋姑娘要不要等我们王爷回来。”接过我们奉上的新人喜服，她满脸认真的瞧着我。

    我摇摇头，“不用了，我们还要赶回去做事呢！就先告辞了。”现在的我，只想快快离开这个我目前看作的是非之地。

    转身准备和希云离开，却见荣皓轩在几尺的距离凝视着我们。

    他疾步向我走来，二话没话就拉住我的手，离开了凌霄殿，留下目瞪口呆的翠儿和希云。

    依旧是这个水塘，依旧开着莲花，只是没有了当时的繁荣亦少了些许艳丽和绚彩。一直到达水塘边，他才将我的手放开。这一路上，我的手被她握的生疼。

    “你当真不愿做我的妃。”他背对着我，但我亦能感觉到他脸上此时的落寞。

    “王爷，你现在是长子。皇上和皇后娘娘对你充满期待和希望，你应该好好做一个皇子应该做的事。”我平静的道出了这段话，虽然恨她的母后，恨慕家之人，但我还是希望他能做一个好皇子。

    他猛然回身厉眼瞅着我，“说去说来，在你心中根本就不想做我的妃，就如你说的，你早心许别人。”最后几个字，他说得异常小声，或许在他心里，本是不愿说这事的。