
跟随着希云，到院子集合。林公公每天清早都会清点下人，凡未到或是迟到者，都会受到惩罚。

    “今天你们可都要好好干活，做好自己本分的事情，都别给我林公公招惹些麻烦。”林公公妖声妖气的道。瞧着他那在半空摆弄的兰花指，我竟又想发笑。

    随后他瞄了宫女太监一翻，懒懒的道，“谁还没到呢！”

    我们左右相视，我除了希云以外，对其他的宫女和太监还不熟悉。

    “回林公公的话，思玉今儿身子不舒服，起不了床。”我旁边的宫女回了话，满脸都是紧张与焦急。

    “放肆，身子不舒服，怎么没有人跟我通报一声啊！要是谁都说身子不舒服，然后都丢下这活儿不干，难不成要我林公公来帮你们干吗？传话下去，思玉无视浣衣阁规矩，擅自做主，罚她到暗阁去，五天不给饭吃，不给水喝”

    “林公公，思玉的确是身子不舒服啊！请公公开恩！罚她关进暗阁，五天滴水不进，这不等于处死她吗？”我旁边的宫女已经跪下去俯首请求。

    “这是她自找的，怨不得别人，你们连自己都管不了，还管什么别人，散开来，都干活去。”林公公口气里没有一点商量的余地。

    我低着头，对着旁边的希云喃喃道，“这是什么公公，人家不舒服，也不问问关心下，也不叫太医过来看看，就这样处罚宫女，太不公平了。”

    “你小声点，别被林公公听见了，这就是宫女的宿命，我们奈何不了的。”希云拉我衣袖一下，示意我别说话。

    我心里实在是气愤不已，“宫女也是人啊！怎么能这样对待，大家都是奴才。”

    “你就别说话了，安静点，林公公可是不好惹的，不然等下受罚的就是你了。”希云加大了语气的重量。

    那宫女就一直这样跪着，那位叫思玉的宫女，想必是她的姐妹吧！所以她才会这样为她求情，这让我想起了，当初语兰为我求情时的模样，让人怜之，让人心疼。

    “还跪着作甚，你是不是也想陪她去暗阁啊！”林公公指着她，毫不客气的道。

    “公公，我求你了。思玉真的是身子不舒服啊！如若奴婢有半点欺瞒，任凭公公惩罚。”此时，她开始默默抽泣。

    “你要是再为她求情，我把你也罚去暗阁，弄死你们不可。”林公公显然已经不耐烦了，大声斥责。

    “公公，我求你了。或者，让我代替她吧！她是我的妹妹啊！她的身子，我怎会不清楚，要故意来欺骗公公呢！”

    这话让我的心顿时一愣，盯着满面清泪的那名宫女。语兰代替我受罚，被杖责四十的场景一下涌至我眼前。

    “来人啊！把她给我一并关到暗阁去！”林公公话才落下，几个太监便上前来，抓住了她。

    “慢着。”终于忍不住喊出了声。

    这举动，让所有的宫女太监一并将目光停落在我身上，旁边的希云更是措手不及。

    林公公鄂愣的瞅着我，拉长了一张脸，“你是要为她们出头吗？你昨天才得罪皇后娘娘被贬至浣衣阁，今天又想得罪我？你以为你还是秀女？”

    我缓和一下怒火朝天的情绪，赶紧跪了下去，“林公公，奴婢不是这个意思。或许，那个叫思玉的宫女的确是生病了起不来。您不妨叫太医去看看，如果是假装生病，您在惩罚也不迟啊！”

    “你好大的胆子，宫女生病居然敢请太医，是活得不耐烦了！宫女生老病死，都是听天由命的，哪有资格请太医过来瞧看。”林公公咆哮着，仿佛我说了什么大逆不道的话。

    “宫女也是人，也会生病。难道进了宫，生病就不能看大夫了吗？太医身份高贵不敢请，那司药房的大夫总可以请吧！难道就这样活活病死吗？还是，公公你自作主张，不愿请太医过来。”我已压不住心里的火，加大了声音的力道。

    “宋柳，你放肆。好大的胆子！！！居然敢顶撞本公公，还说出这样大逆不道的话。好啊！你这么想帮她们，那你就进暗阁代替她们俩受罚吧！来人啊！把宋柳马上给我关进暗阁去。”林公公气的浑身发抖，脚跟似乎快站不稳，在这浣衣阁，恐怕我是第一个与他对峙的宫女！否则怎会如此生气。