
刚还抓住那宫女的太监们，听闻林公公的话后，便放了那宫女，断然的顺手抓住了我。

    希云猛然跪了下来，“公公开恩，宋柳刚来浣衣阁，不懂这里的规矩，还望公公开恩，放过宋柳！”

    “你们是不是反了，是不是要本公公把你们都关进暗阁去。”

    看着身边发抖的希云，我仰首瞅着林公公，坚定的道，“林公公，既然你这么说，就让我代替她们，让我进暗阁受罚吧！”

    希云茫然的盯着我，摇摇头，“宋柳，你会害死你自己的。”

    我对她轻笑一下，“没事，不就五天不喝水不吃饭吗？我能挺得过。”说完还不忘瞥了林公公一眼。

    “还不把她关去暗阁，快点。”林公公催逐着太监们，希云紧紧拉住我的手，却开始慢慢松开来。我瞧见希云眼底的担心，我很庆幸在宫里，除了语兰，还有为我担心的人。

    只片刻时间，我被两个太监带到了一个屋子里，里面什么都没有，也没有窗户。猛地推我一把，门被紧紧带上，所有的光线顷刻间暗了下来。

    我四周瞧瞧，心想这里就是暗阁吗！！！果真如此，阴森森的，完全阻绝了与外界的联系。

    我找了一个角落坐下，靠着墙，慢慢安静下来。

    不知道这人，五天不吃不喝会怎样，在我的想法里，不至于会很严重。

    昨晚和希云聊了很久才入睡，现在困意慢慢涌现出来，小心翼翼的靠在墙上，闭上双眸休息。五天，很快就会过去了。

    醒来时也不知是什么时辰了，只感觉有点饿，我叹了口气，“争点气吧！很快就会出去的。”

    继续将头靠在冰冷的墙上，看着屋内漆黑的一片，我却没有刚才进来时的害怕之意。难道，这人，身处不一样的环境，性格都会跟着改变吗！！！

    时间在缓缓过去，只感觉越来越不适应，我不停的吞咽，或许这样会好一些。

    “睡着了，应该就不会太难受了。”我点点头，轻轻对自己说，然后慢慢倒在冰冷地上，只想让自己早点入睡。到现在，我还是没有后悔顶撞林公公，只是因为语兰。

    再次醒来，不知是今天还是明天了。光线暗淡，根本不知道是什么时辰。

    “宋柳，宋柳，你怎么样了。”希云小声的在门外叫着我。

    我起身，走至门边，轻轻挨着阻隔我们的这扇木门，“我还好，就是有点饿，有点渴。你怎么过来了，可别让林公公知道了！”

    门外渐渐传来抽泣声，是希云哭了吗！！！

    “希云，你怎么了，是不是在哭呢！”我瞬时有点发慌。

    片刻后，才响起希云咽泣的音，“宋柳，对不起，我帮不了你。”

    我自嘲的苦笑，“你傻啊！我又没要你去帮我啊！现在是什么时辰了，我在这里面什么都不知道，过的昏昏沉沉。”

    “你在里面已经呆了一天一夜了，我是悄悄过来看你的。宋柳，你真的还好吗？”

    “还好！你放心，很快就会过去的，五天而已。”我笑着，安慰着抽泣的希云。

    希云的抽泣声却越来越明显，缓缓带着哭调的声才说道“宋柳，没有人，可以五天不吃不喝还能活着的啊！就是铁打的身子也支持不住的。这些年，进这暗阁的宫女，没有一个是活着进去，还能活着出来的！咱们宫女的命，就是这样任人作践。”

    我顿时惊吓的退后了几步，“你说什么！你的意思是……我活着走进来，不能活着走出去。希云，你是这个意思吗？”

    希云听闻我的话后，越发大声抽泣，却不回话。

    我无力的坐了下去，摇摇头，“怎么会，只是关进闭室五天不吃不喝而已，怎么会活不了，怎么会呢！”

    “宋柳，你没有被饿过，没有被渴过，当然不知道。这人，要是三天不吃不喝，就已经能昏迷了，更别说五天。不被饿死，也被渴死了。”希云已经忍不住哭出了声。

    我嘲讽的笑出来，昨天，怪不得希云会说，我，会害死我自己，原来如此。不被慕皇后赐死栖凤宫，倒给饿死在浣衣阁的暗阁。难道，我楚甄珞，注定逃不过。

    脑惆怅，命由人殒损。受尽凄惶谁道，只叹宫流妆。

    浑身感觉越来越没有力气，好似又过了很久。很想坐立起身，却没有力气支撑我的身子。现在的我，是不是已经很虚弱了。

    “宋柳，你怎么样了。”希云焦急小声的音隔着门缝传入我耳帘。

    见我没有回话，希云拍打着门，“你怎么样了，怎么不说话啊！”

    我用虚弱的音，回她，“希云，我或许要死了。”

    “宋柳……宋柳……”希云唤着我的名，小声哭泣。

    “不行，我不能死，我要活着，要活着……。”我一遍遍对自己说，我一定要挺住，我一定会活着出去的。

    “希云，帮我去找一个人，你能出浣衣阁吗？”眼眸霎时一闪，我抱着最后的希望说出这句话。