
“翠儿口中说的福气和劫难，让宋柳不明白。”翠儿手上的动作因我的这句话而僵在半空中，随后将玉碗小心放置在我床榻边的小红木案上，正眼瞅着我，叹了口长长的气。

    我缓了缓情绪，“翠儿为何叹气，莫非有事隐瞒。”

    她用复杂的眼神瞧了我一眼，又瞄向窗外，轻言轻语的道：“我只担心王爷，其他的，我都不屑一顾。”

    我被她的话愣住，难道翠儿，对荣皓轩有异样的感情！

    在凌霄殿住了三天，我的身子渐渐恢复，在这三天里，除了和翠儿相处，我没有见过其他人，亦没有见到荣皓轩。

    实在闲的无聊，便躺在床榻上，望着窗外迎着风簌簌作响的柳树，柳枝随着轻风飘摆不停，似是一个翩翩起舞的姑娘，望着这样的风景竟是陶醉其中，睡意渐渐袭来。

    “哐嘡”一声，紫红木门被踹开，我惊吓着从床榻上弹跳坐起，睡意全无。

    两个手持尖刀的侍卫夺门而进，还未等我反应过来，已然被他们反手拿下。

    “你们是谁，要做什么。”我咆哮着，却如何都不能挣扎开来。

    “先放开她，本宫有话要说。”我的心颤了一下，是慕皇后。顺着音望去，慕皇后一身凤袍已立于门前，悠扬的凝视着我。她，到底还是知道了。

    两名侍卫听闻慕皇后的话后，将我松开，我赶紧俯下身请安。该来的总是来了，这次，我怕是在劫难逃。为什么平静的生活对我来说总是奢望。

    慕皇后走至我的床榻边坐下，奇怪的是，一直常伴于她身旁的陈姑姑却没有来。

    “你们退下，本宫有话要跟她说。”语刚落，两名侍卫便快速行至门外，随手将紫红木门带上。

    整个屋子顿时阴森起来，只能听见自己急促的呼吸声。

    “本宫知道，皓儿中意你。”慕皇后妖娆的语调让我提高了几分顾虑。

    “皇后娘娘，奴婢自知身份低微，配不上定安王。而且，奴婢对定安王本就没有任何意思，请娘娘明鉴。”我能感觉到自己声音在明显的颤抖，上次慕皇后欲处死我，幸得荣皓轩和赫连流云相助，才得以逃过，慕皇后对我始终是有敌意的。

    “皓儿从小对谁都是不在意，包括我这个母后，他也从来不放心上，唯独你。不知是本宫对皓儿关心太少，还是你，太惹人怜爱。”慕皇后的语音中夹杂着对荣皓轩的宠爱和对我的不满，她的眸底闪过一丝无奈，从她的话语中察觉到，她和荣皓轩的关系似乎并不是很和谐。

    此时，我只能尽量避免与慕皇后的对话。埋首，不言，静听慕皇后细细道来。

    “在过不久就是册立王妃的日子了，皇上已经下令册立慕灵为定安王妃，如果你愿意，本宫就向皇上请旨，封你为侧妃。”

    她这话一出，我便在心里冷笑，慕皇后和荣皓轩名义上其实是我的敌人，就算要我死，我也不会和他们慕家攀上任何关系，我进宫只为报仇。

    我缓缓抬首，镇定的回道：“谢皇后娘娘对宋柳的抬爱，不过宋柳身份低微，恐难当此名号，宋柳只愿在浣衣阁，了此余生便足矣。”

    她轻挑了下峨眉，“你当真不愿做皓儿的侧妃。”

    “是的，奴婢不愿意。”连我都不敢相信自己回答得竟如此干脆。

    “为何不愿意。”

    我抬眼愣住，奇怪的是她为何会问我理由，我不愿做她儿媳，她应是高兴才对。

    “为何不愿意。”她的口气重了几分力度，眼神越发的深邃。

    “皇后娘娘！”我轻唤着，向她递过去一个眼神，却换来慕皇后恶毒的回望。

    “本宫问你为何不愿意。”

    “奴婢，奴婢心有所属，在冀州时，奴婢就已经对别人……”现在的我只想赶紧结束这别样的问话，没多想就脱口而出这无中生有的一句话。

    慕皇后像是得到了满意的答案，露出了一抹似有似无的笑意。我却蹙眉闭上眼，不想再多看她一眼。

    “呵，心有所属！既然你心有所属，那本宫就不再强求。也难怪你愿意在浣衣阁了此余生，原来如此。”慕皇后从我的床榻边站立起身，走至我跟前弯下腰俯在我耳边道，“你是个聪明人。”随后便走到紫红木门前，将门打开，一缕柔光铺洒进来，即刻将屋子照的透亮。

    “回宫。”在慕皇后一声得意的吆喝声中，明显感觉到她们的脚步声越来越远，却将我喷得一头雾水。

    “恭送皇后娘娘。”我再次叩首，然后从地上直起身子，才发觉双腿已跪得酥麻。

    回过身来，却瞧见了立于门外的荣皓轩，满脸失望的瞅着我，眼神更多的是肃静，却像一把刀般锋利无比。