
紧紧揣着片刻之前赫连流云交给我的信，忐忑不安。“交给皇上的御前侍卫。”他真的太高估了我，我一个弱女子如何进得了皇上的寝宫，如何将信交给那个唤作张子骞的人。

    今天是三位王爷大婚的日子，皇上应该在哪个宫殿呢！又不能向别人打听，真的后悔答应赫连流云替他做事。可倘若不帮他，他亦不会帮我。在宫里，除了他，我的确找不到可以帮助我的人。

    “今儿皇上要在紫宸宫过夜，大伙赶紧准备，别怠慢了。”顺着声音望去，一位公公和两个太监急急向前迈着步子。仔细一瞧，那位便是选妃大礼那天，跟随在皇上身边的公公。我瞧着他们从我跟前而过，眼眸一亮。

    皇上今晚在紫宸宫，就是冯昭仪娘娘那儿，那我去紫宸宫准没错，张子骞是皇上的御前侍卫，肯定也会跟随皇上在紫宸宫的。

    我暗自轻笑，老天也会帮我，总算是长眼了。

    我到紫宸宫这一路都是小跑而去的，在宫墙拐角处，便见紫宸宫的宫门，肃穆庄重，赤红的宫门前并没有侍卫，感觉甚是有些奇怪，昭仪娘娘的寝宫怎会没有侍卫把守。不过现在的我，主要是把信交给张子骞便行，未多想，就一股烟溜进了紫宸宫。

    花明月黯薄轻雾，数点雨声风偏摇。

    借着暗淡的月色，还是摸清了紫宸宫宫内的样子。肃静华丽，除了玉石碎道供人行走，其他皆都种满奇花异草，袅袅清香入鼻，想必冯昭仪应是位喜爱花草之人。

    一阵清风拂过，脸上皆被细雨湿润，纸伞也摇摇欲坠。整个紫宸宫都异常安静，好像这里是一个冷宫一般。哪像是宠冠后宫的冯昭仪寝宫。

    我纳闷着，会不会又是赫连流云导演的一出我不知晓的戏，按理说冯昭仪的紫宸宫不应该如此安静的。要不就是荣睿轩大婚还未回宫，想想也是，那就找个能避雨的地方歇歇脚。

    无头绪的东走西走，终于看见了一条长长的回廊，我露出欣喜的一笑，跑进回廊。随后在回廊的石栏边坐下，端详深夜中的蒙蒙细雨。

    “你是谁。”凶狠的男音从回廊深处传来，我立即从石栏上弹跳而起。回首向声音的源头望去，却是黑暗的一片。难道是我产生了幻觉，摇摇头让自己清醒些许。

    “你是谁。”仍旧是刚才听见的声音，顿时心生恐惧，左右摆头环视周围的一切。终在回廊深处发现一个身影，从魁梧的身形看出应是一个男子，难道是紫宸宫的侍卫？这下可好，私闯紫宸宫被侍卫抓住，那还得了。没经多想，我提起皱裙就往外跑。心想能跑就跑吧！总比被侍卫抓住来得好。

    “想跑。”那声音刚落，一个身影便从我头上一跃而下，就直直的立于我跟前挡住了我的去路。还未来得及说话，秀肩已被他紧紧攥住，一阵疼痛传遍全身。

    “你是谁，怎会深夜到访紫宸宫。”那声音充满了杀气。

    我赶紧回话，“我是名宫女，你别杀我。”我可不想被他当作女刺客给杀了。

    他紧攥着我的手缓缓松开，我单手抱住刚被他攥得生疼的秀肩，“我不是夜访紫宸宫，因为我迷路了，所以进来避避雨。”

    他眯了眯眼眸，好似不相信我说的话，“只是避雨？”

    我抬首镇定的瞧看着他，精致的轮廓，锐利的眼神，一身青衫，腰间配有一块腰牌，全身散发着一股逸雅的贵气！侍卫都会穿铠甲，而他却没有，那应该是个身份还算高贵的公公吧！只是这公公似乎有点年轻啊！也就十七八岁的样子。

    “公公，我真的只是避雨，你瞧，雨停了，那我先走了。”我指着漆黑的夜，急急的答出这句，只想快点抽身离开。

    “你说我是公公，呵……你的眼神真好，一眼就能断定一个人的身份。”他露出一抹挺无奈的笑意，左右摆了摆头，似是取笑。

    我瞅着他这副表情竟有些生气，一眼就瞪了过去，“怎么，说你公公是抬举你了。没说你是太监已经是本姑娘口下留情了。”