
那天在栖凤宫发生的一切，除了栖凤宫的人，荣皓轩和赫连流云，并没有外人，而慕皇后更是将这事压了下来，冯昭仪怎会知道这些。莫非在慕皇后身边，有冯昭仪的人。这是现在我唯一可以解释冯昭仪为何知道荣皓轩与我的事。

    “这宋柳，本宫要了，还要麻烦张大人去浣衣阁跟林公公说一声。”冯昭仪这一声将我与张子骞同时惊住。

    张子骞脸上闪过一丝困惑，不过还是点头应允，“是，娘娘，臣这就去浣衣阁。”话落便向外而去，经过我身旁时，还不忘停下步伐瞧了我一眼。

    我望着冯昭仪，很是疑惑，“娘娘，您…..”她凝视着我，再次对我露出微笑，“怎么，本宫将你留在紫宸宫不好吗？比起那浣衣阁，你应该感谢本宫才对。”我有片刻的松动，随而淡淡一笑，“奴婢能留在娘娘宫里，是奴婢的福气，只是不明白，为何娘娘会这样对奴婢，奴婢昨夜还私闯紫宸宫，娘娘不怪罪了吗？”

    冯昭仪听闻我的话后，大笑了几声，“本宫，就是喜欢你。”我想未必如此，冯昭仪将我留在紫宸宫可能与荣皓轩有一定的关系吧！

    绿树楼台倒影进池塘，满庭花卉袅香清风润。

    紫宸宫的殿内殿外百花入眼，给人一种清新脱俗的感觉。珍爱花草之人实在看不出是个有野心的人，反而觉得是向往旷野生活之人。

    冯昭仪让我成为她的贴身宫女，不知是我的幸，还是不幸。

    不过冯昭仪的紫宸宫是皇上最常来的地方，那我便有更多机会接近皇上，我似乎觉得我离目标又近了一步。

    清早冯昭仪便去栖凤宫给慕皇后请安，但她并未让我前去，这可能与我和秀女之事有联系。我漫身于紫宸宫各个院落，望着赏心悦目的花草，心情甚好。不禁挥动起了双手，舞动双脚，在花丛中翩翩起舞。记得母亲从小便教我舞蹈，母亲的舞姿是世间最美的。自家变后，我都未在跳过一曲舞。因为一曲舞，总是让我忆起我的母亲。

    舞着舞着眼眸渐渐湿润，两行清泪顺着脸颊悄然滑落。整个身子僵住，仰首凝望苍穹，蔚蓝的天际，不知爹娘在天上可好。

    阵阵微风拂过，传来阵阵清香，我闭上眼帘，感受这置身仙境一般的境地。

    “啪啪啪”身后传来鼓掌之音，我睁开双眸，倏地回过身，何时冯昭仪已经回宫了。

    “宋柳果然是个天资之人。”冯昭仪嘴角挂起灿烂的笑意。我向她行个礼，“娘娘说笑了，奴婢见这百花盛放的紫宸宫，不禁被这景色迷住才会如此失了身份。”

    冯昭仪向我缓缓而来，拂过我的手，“怎会是失了身份，这紫宸宫，已经很多年没有人再次起舞了。”说完，冯昭仪脸上闪过一丝难过，笑容也因这句话而渐渐敛起。

    “你这一支舞，唤起了本宫很多回忆，让本宫想起了本宫的姐姐。”冯昭仪这句话说得满是忧伤，“我与姐姐从小就喜爱花草，曾经就是这个地方，姐姐翩翩起舞，宛如一个仙女。”道起自己的姐姐，冯昭仪露出欣喜的眼神，看得出来，她与她的姐姐感情甚深。

    “娘娘，奴婢不知这是您姐姐起舞的地方，请娘娘不要怪罪。”我赶紧解释道。

    冯昭仪淡淡一笑，挥了挥手，“本宫没有怪你的意思，方才过来看着你起舞的背影，我还以为是我姐姐呢！只可惜，她已经死了很多年了。”说到这儿，冯昭仪的眼眸湿润，但始终没有让眼泪落下来。

    我攸地一怔，“娘娘的姐姐是。”不经想便问出了这句，话出口后才后悔，不知冯昭仪会不会反感别人问起她的姐姐。

    但她并没有露出不悦之色，眼眸似乎亮了一下，“陌瑾，瑾贵妃，便是我的姐姐。”我被她这话怔住，她，居然是瑾贵妃的妹妹。