
他木愣的瞅了我良久，方才厉声道：“好一张利嘴，看你长得人模人样的，怎么出口就不是人话了。”他话刚落便激怒了我，怒气冲冲便朝他大吼：“你说谁不是人了，你这个太监。”许是从未见过我这样放肆的宫女，他嘴型微张，露出惊讶的表情一直盯着我，竟让我有些不自在，猜想着他接下来会有什么动作。

    “是谁在那里大呼小叫。”一声妖娆的女声将我俩拉回了神，只见他快速走向发出这声音的女子，立即俯首，“臣给昭仪娘娘请安。”他这一自称“臣”及唤出的昭仪娘娘，便将我惊顿在原地。这下惨了，他定是宫里的大臣，而他唤作的昭仪娘娘正是这个紫宸宫的主子，冯昭仪。

    冯昭仪往我的方向走了数步，然后停下那双玉娇的秀脚，冷冷道：“这是哪个宫的奴才，居然夜闯紫宸宫，张大人就是这样办事的？明知道今晚皇上要留宿紫宸宫，还出这样的娄子，就不怕是个女刺客吗？”她妩媚的眼神在这盈盈的夜晚更显得娇媚。

    我赶紧俯身给她请安，“奴婢参加昭仪娘娘。”这声请安连自己都能察觉是略带慌张的。

    “娘娘，皇上要临驾了。”冯昭仪身后的一名宫女上前，在她跟前毕恭毕敬的细细道。她瞥了我一眼，“张大人把这奴才给本宫好生看着，本宫明天在慢慢审问。”随后在那宫女的搀扶下离去。

    我舒了一口气，却被他突然投来的眼神吓住，“你干嘛这样看着我，我也不知你的身份，更不知昭仪娘娘会突然出现。”随后垂首，不再看他。

    “呵~~现在放松还太早了点，明天过了昭仪娘娘那关在舒气吧！”他很无奈的瞥我一眼。

    “不行，我要回去，不然会被挨板子的。”我转身便想离去，却被他粗壮的手臂拦下，“你现在担心挨板子，就不怕冯昭仪那里怪罪下来要你的命。况且冯昭仪要我看着你，我怎能让你溜了。”他露出一抹奸诈的笑意，让我心里十分不舒服。

    恍然才想起我来紫宸宫的目的，赫连流云要我将信交给皇上的御前侍卫张子骞，我怎么全忘了，非但没有找到这人，还把一位大臣和冯昭仪得罪了。

    在月光灰暗的细雨中，我被他带进了紫宸宫的一个偏殿。偏殿肃静，摆满了无数花卉盆景，整个屋里清香素绕。我与他相对而坐，亦都没有说话，他只闭目养神，我细细的端详起他的容貌，长得倒是挺俊朗的。

    撇撇小嘴，向他抛去一个斜眼。

    旭日东升，媚阳普照，不知何时天已经蒙蒙透亮。

    “你还是好好想想，等下冯昭仪来了该怎么回她话吧！”他轻轻吐出一句话，双眸仍旧未睁开。

    我瞪了他一眼，“如果不是你，我根本不会来这里。”心里对他还是十分不满。

    他缓缓睁开双眸，静静的凝视着我，“一个宫女大半夜溜进紫宸宫，难道我作为皇上的御前侍卫，不应该对你审问一翻。”

    我霍然向他递过去一个惊讶的眼神，“你就是张子骞。”原来赫连流云一直要我将信交予的皇上御前侍卫便是此人。

    他不动声色，并没有因为我的话而感到奇怪，“怎么，不相信。”

    我立即从座位上起身，准备把藏于腰间的信拿出来交予他，刚走了几步，门突然被推开。流光瞬间将屋里照的明亮刺眼。我顺手挡住这让我眼眸特别不舒服的光线，并向门外望去。

    张子骞先我一步走至门前，垂首而道：“娘娘。”听他这一声，我知道是冯昭仪来了。速速俯首，“奴婢给昭仪娘娘请安，娘娘万福。”

    冯昭仪在宫女的搀扶下走至屋里的上座旁轻轻坐下，才道：“起吧！”我缓缓站起来，不知这位冯昭仪会不会如同慕皇后那般狠毒。

    “昨儿是三位皇子大婚的日子，本宫一直在煜尘殿到深夜才回宫，却被你们的吵闹声吸引。紫宸宫一直以来以肃静立于皇宫，这是整个宫里都知晓的事。本宫一向喜欢安静，为何还深夜于我寝宫大声喧闹。”冯昭仪随手端起桌案上宫女刚刚为她沏好的一杯龙井，轻轻在唇边抿了一小口，然后才细细的打量起我，竟露出淡淡一笑。

    我垂首不语，等待张子骞先行回答，片刻后，身旁才响起他的话，“回娘娘，昨儿皇上留宿紫宸宫，臣便先行过来查看，毕竟三王爷大婚，有的地方难免会有疏忽，臣在回廊发现这个迷路的宫女在避雨。”

    冯昭仪闻他话后，将眼神回落在我身上，“你是哪个宫的宫女，叫什么名字，竟连宫里的路都还不认得。”她语气不快不慢，声音仍旧妖娆。

    我将头埋得更低，“回娘娘，奴婢叫宋柳，是浣衣阁的宫女。”

    “宋柳？”冯昭仪平静的说出我的名字，随后又道：“抬起头来。”我便抬首细细凝望着她，她的眼神在我身上来回不定。

    她蹙了蹙眉，轻轻从座位上而起，行至我跟前，用那双芊芊素手勾起我的下颚，“就是那位得罪皇后，被贬为宫女的秀女宋柳。”说完轻笑几声，露出整齐皓白的齿，那笑声异常阴霾，却让我心头一颤。

    我颔首，这位冯昭仪是宫里唯一敢和慕皇后正面叫板之人，除了拥有皇上的宠爱，想必也不是位简单的人物吧！

    冯昭仪敛起笑容，那神情让我有说不出来的感觉，“你知为何她会被皇后降为宫女吗！因为定安王喜欢她。”她这话刚落，张子骞便向我投来惊诧的目光。