
夜幕低垂，柳丝长，潇潇疏雨坠。

    一阵清风拂过，飘起了雨点，但这并不影响今天大喜的日子。

    星际点点，忽隐忽现，我趴在窗案上，单手撑着头，仰首望着天上的繁星，了望细雨飘落，闭上眼帘，深吸一口气，顿时开朗许多。

    闲的无聊，我便到院落里去走走，其实做宫女反而自由许多，不必遵守太多礼仪，因为很少能见到上面之人，只需安守本分的做好自己分内的事便可。

    细雨低落脸颊，冰凉的感觉透进身子。希云响午后便没了踪影，也不知去了哪里。那天过后，她也没有追问我与荣皓轩，赫连流云的事情，好像早就望于脑后了。

    浣衣阁偌大的院落格外凄凉，除了我，没有人会在下雨时分还会跑到院落里散步吧！

    伸手将挂于颈项的凤舞玉佩拿出，通透润滑，做工雕细，内有虹光素娆，上面深深的刻着“楚”字。这是楚家后人才能拥有的传世宝玉。

    触摸着上面雕刻的哪个骇人的字，也触动我此时的心。只要我替赫连流云做完他要求的事，他就可以帮我成为皇上最宠信之人，那时候，我就可以放心去查当年所发生之事。

    紧紧将玉攒于手心，“很快，很快女儿就能为父母报仇了。只要能报此仇，无论付出怎样的代价，哪怕牺牲女儿一生，也心甘情愿。”

    突然想起了语兰，选妃已经结束，那么翊秀殿的宫女该如何分配，语兰该派往何处。一想到这里，就十分牵挂，或许，我应该去看看语兰。回到屋里随手拿起一把折伞便向翊秀殿而去。

    可能因为今天是王爷大婚的日子，浣衣阁到翊秀殿路上，居然没有出现一个侍卫,宫女和太监。想想也是，大家都去各个宫庆贺或看热闹去了，谁还有闲心做事。

    翊秀殿赤红的宫门紧闭，记得平时都不会关闭宫门的。难道里面已经人去楼空了吗？那语兰在哪里呢！

    “你不用担心，她现在很好。”突然响起的音谱顿时将我吓了一跳，回过身却见赫连流云一脸阴笑，“怎么，这样也能将你吓到。”

    我有些生气，已经不止一次在夜里被他吓住了，“你半夜悄悄出现，扮鬼吓人啊！走路都没声音的。”

    赫连流云笑出声，声音中夹杂着得意的炫耀。

    我生气的走过去猛地推他一把，他一个脚跟没有站稳，连连后退几步，怔怔的瞧着我，看着他被我推开后让出的路，我急急跨过去，快速的往回走。

    “怎么，就这么想走。你还没有替我做事，我怎么帮你成为皇上最宠信的人呢！”

    他这句话刚出口，我便停下了莲足，回过身瞅着他，“那就请你赶紧吩咐我替你把事情做完。”

    赫连流云敛起表情，冷漠的脸庞再次出现在我面前，好似刚才戏弄我之人并不是他一样。流步走至我跟前，眼眸深邃不见底，蹙着眉，冷冷道：“今晚未时，你将这封信交给皇上的御前侍卫，张子骞。”

    我顿时有些漠然的盯着赫连流云，随后满脸诧异，“你说什么，皇上的御前侍卫，你开玩笑吧！”赫连流云嘴角勾起似笑非笑的弧度，“不是开玩笑，无论你用什么办法，反正交给他就行了。”

    “你明知道宫女不能随便接近皇上的寝宫，还要我去…..”我话还未完，便被他插了进来，“如果你还想要我帮你，那你就得先替我做事，别说你做不到。”瞧着赫连流云严肃的一张脸，我一下失了方向。