
我沉默不语，也不想解释什么，或许这样，对大家都好。

    “做为皇子，本王没有选择。做为母后的儿子，更没有选择。”他的眼神转为淡漠，满口悲凉，道尽了身为皇子的无奈。其实我亦知道，身在皇家，早就身不由己，外面看着耀眼的身份，其实内心却是孤独的。

    “王爷，为何是我！慕灵是丞相的女儿，心地善良，知书达礼。我真的不觉得她哪点配不上你。”我用轻柔的语气，想安慰此时的荣皓轩。

    “慕灵，我只能将她当作妹妹看待。而你，不一样。”他将眼神停在我身上。

    我吸了口长长的气，然后用坚定的声音问出了我心中一直疑惑的一句话。

    “王爷，奴婢斗胆问一句。你对我的不一样，是建立在我和她相似的基础上吗？”

    荣皓轩因我的这句话整个人都僵住。我应该，猜对了，他对我的不一样，都是因为我长得像那个女子。

    “宋柳明白，我和她或许是有地方相似，但是王爷，宋柳是宋柳，她是她，我们并不是一个人。”

    荣皓轩没再说话，眼神渐渐从我身上移开。

    沉默了良久，当我以为我们会以沉默来结束今天的谈话，他还是悠悠的开口。

    “我和她是指腹为婚......父皇在我们还未出生时就和楚将军许下诺言，皇长子将会迎娶楚将军的长女为妃。”这句话我没有听进去，唯独记下了楚将军三个字，足以让我奔溃的三个字。

    “楚…将…军，王爷说的可是当年的楚大将军楚建宏。”我已站不住脚跟，浑身微微颤抖。

    他颔首应允，“就是楚建宏大将军，他是父皇最信任的功臣。可是，却在五年前逆谋，最后，全家惨被灭门。楚将军的女儿楚甄珞，我的王妃，也没能逃出这场劫难。当时，我十二岁，甄珞，才十岁。若没有发生这场变故，五年后的今天，我要迎娶的不是慕灵，而是甄珞。”

    原来他就是父亲当年口中的骄子，回忆渐渐涌上心头。

    父亲曾对我说，甄珞，爹爹在你还未出生时就为你定下了一门亲事。等甄珞十五岁了，爹爹就会跟你说是哪家的骄子。甄珞天生富贵，必定母仪天下。

    当时未能领会父亲话中的含义，如今我才知道那句天生富贵，母仪天下的意义。父亲当时是威震朝廷的大将军，是皇上的功臣。皇长子娶大将军之女，多么好的一门亲事，当是天下佳话。

    不过我名义上的未婚夫并不是荣皓轩。而是当时的瑾贵妃所生之子荣宸轩，他才是真正的皇长子。而荣皓轩，只是当时的慕昭仪，如今的慕皇后所生之子，皇次子。

    只因皇长子刚出生便夭折，所以荣皓轩成为名义上的皇长子。

    “王爷，我和那位甄珞姑娘，到底什么地方相似。”我茫然盯着眼前的他。其实心里比谁都清楚，同一个人，就算如今年龄相差了五岁，多少还是有很多相似的地方。

    他缓缓的朝我靠近，眼神忽然让我感觉陌生，“脸，尤其是眼睛，她的眼和你的眼一样，一看就能深深记下。”

    我轻笑片刻，“可我是我，她是她，我们不是一个人。”我现在最疑虑的是，他见过我？在何处见过？而我，却对他毫无任何印象。我从未进过宫，宫里人也从未见过我，他是怎么知道甄珞的模样。这会不会引起他们怀疑我就是甄珞。

    我必须要沉住气，因为，甄珞早在五年前就死了，而我，是宋言的女儿，宋柳。

    我的身份断断不能为别人所知。不然，我就是漏网之鱼，定会迎来杀身之祸。

    “王爷，宋柳的心里已经有别人了，希望王爷好好和慕姐姐生活。”我向荣皓轩行了个退礼，悠扬的转身，我不想，和他有太多的牵连。

    此时心里却是五味参杂，原来一切都是命中注定。父亲如若没有被慕家人冤枉，那现在伴在他身边的应该是我。倘若皇长子未夭折，是否我现在已经是荣皓轩的皇嫂……

    一切都没有如若了，因为楚甄珞早已死了。

    萧条宫苑，斜风细雨，玉树琼枝，梦回天遥思依依。

    蒂莺散去，素云微袅，帘外桃花，别时恍然念悠悠。

    不知觉的走在往纺衣阁的卵石路上，心里却默默念叨着刚才和荣皓轩的对话。不知走了多久，却已到赤红的纺衣阁门外。回眸望着刚才走来的路，竟是那样的生疏。

    “宋柳。”一声略带欢呼的声将我拉回神，回首便见希云立于离我不到五步的距离，眼神有些涣散。

    我就这样端详着希云，笑不出来，因为今天勾起了我太多回忆。说不出来，因为现在的我无法用言语表达现在的心情。

    还是希云用浅浅的一抿笑意让我平复了心情。

    “我知道，你和定安王，赫连将军都有连系。”希云的笑意随着这句话渐渐散去。

    我仰首注视着蔚蓝的天际，浅浅道：“希云，你相信缘分吗？”

    希云没有回我的话，喃喃的自言自语，但我并未听见她说的什么。现在的希云定是对我充满了疑惑。先是让她帮去找赫连流云，后又被荣皓轩带走。来来回回，我都解释不了我与荣皓轩，或是赫连流云的关系。

    好在的是五日很快过去，终是迎来了三王大婚的日子，我与希云也于今日返回浣衣阁。

    不知今天宫内是怎样的灯火辉明，何等热闹。