
我站直了身子望着她，淡淡一笑，“规矩还是应该有的，王妃现在身份不一样了，我理应向您行礼。”第一次见到慕家人，我没有太多恨意，这或许是我对慕灵有着不一样的看法。

    她挂在脸上的笑意渐渐散去，“宋柳，我认为，你和别的女子是不一样的。最近发生在你身上的事我都知道了。皓轩哥哥一直对你念念不忘，却碍于姑母的旨意，不敢对你多几分关心，因为姑母对你始终存在敌意。”想必只有慕灵会对我说这些话，自己的夫君心里有别的女子，但她却毫不嫉妒，这应该是她最让我敬佩的地方了。

    “王妃天资聪慧，定安王能娶到你，是他的福气。其实奴婢这次来，是有事相求。”我将自己的音拉低了许多，切入正题。

    慕灵回首注视着我，等待我的下文，我深吸了一口凉气，轻轻道：“听说语兰被派往凌霄殿了，我希望您能对她多点照顾。她从来胆子小，没有我在身边，肯定会不习惯的。”

    慕灵听完我的话后，再次露出浅浅的笑意，“你放心，皓轩哥哥已经将她留在身边做他的贴身婢女了。皓轩哥哥，始终对你……”我知道她接下来会说什么，毫不犹豫的打断了她的话：“王妃，不管怎样，您都是定安王妃，是定安王的正妻。语兰，以后就请您和王爷多加照顾了。奴婢还有事就先退下了。”我还是向她行了退礼，回身径直的往前走。相信慕灵会照顾好语兰的，因为她，始终都是善良的。

    现在，我终于可以歇一口气了。只要语兰的事解决了，我就可以开始我的计划。赫连流云的身份再高，在荣皓轩的眼皮下，还是不敢动语兰的。

    埋首迅疾的往紫宸宫去，冯昭仪应该就快请完安回宫了。然而，冤家路窄，在宫墙转角处，却瞧见迎面而来的慕皇后，由陈姑姑搀扶缓缓靠近，应该是去凌霄殿。

    赶紧跪下，将头尽量埋低，任她们看不见我的脸，也将自己的音谱拉得极低“皇后娘娘万福。”

    慕皇后和陈姑姑并没有理会我，想想也是，一名宫女，在她们的眼里都是卑贱的。但是现在的我却喜幸她们的不注意。

    望着她们的脚跟从我身边而过，我舒了一口气，片刻后才缓缓起身，背对而行。

    “站住。”我顿时心里打了个滚，还是被发现了吗！

    “宋柳，你还骗不过本宫的眼睛。”慕皇后的一席话终将我震住，缓缓回过身面对着她们，却见慕皇后急速向我走来。“啪！”一巴掌狠狠的甩在了我的脸颊上，一阵疼痛蔓延整个脸庞，顿时感觉有些天昏地炫。

    “你居然敢去凌霄殿，是不是去找定安王。”慕皇后指着我刚刚走过的那条路。“别以为你现在是冯昭仪的人，本宫就不敢动你。陈姑姑，将她带回栖凤宫，本宫要好好伺候伺候。顺便去通知冯昭仪过来，让她好好看看，就算她受皇上宠爱，本宫也照样敢动她的人。”语落，慕皇后愤愤拂袖而去。

    陈姑姑上前便紧紧攥住我的手，双目瞪着我，“天堂有路你不走，地狱无门你偏偏往里钻。”我想挣扎开她的手，却被她越攥越紧。对于栖凤宫，我始终还是心存惧意。

    “放开她。”一声吼叫随身后传来，这音我再熟悉不过了。

    赫连流云几步上前便将陈姑姑的手从我手腕上扳开，并将她甩得老远，她经受不起赫连流云的力道，重重摔在了地上。

    “赫连将军，你一次次为这个宫女忤逆皇后娘娘，就不怕娘娘怪罪。”陈姑姑对他放声吼道。赫连流云并没有理会她，而是握着我被她攥得泛红的手腕，轻声道：“疼吗？”随后又瞧着我被慕皇后打的生疼的脸颊一脸担心，“回去我给你用冷水敷下，红肿散了就没事了。”我一直盯着他，他眼里透露出对我的担心让我对他无法抗拒。他时而对我好，时而对我利用，让我猜不出他对我到底是怎样的别有用心。

    “告诉皇后娘娘，宋柳是冯昭仪的人，要动她，先问问皇上。”甩下这句话，他拉着我的手直奔紫宸宫而去。

    一路上我都侧眼瞅着他，赫连流云，你到底是怎样的一个人。你对我，到底是真的利用还是心存怜惜。

    回到紫宸宫，冯昭仪和香寒便迎了出来。看着一同送我回来的赫连流云，冯昭仪并无太多惊讶，只盯着我红肿的脸颊轻轻道：“怎么回事。”

    “娘娘，待会皇后来，请您一定保她万全。”赫连流云只淡淡说了这句话，便离开了紫宸宫。奇怪的是，冯昭仪并没有多过问。还叫香寒用冷水为我敷脸，而自己却坐在正位上蹙眉发呆。