
残夜烛火摇曳，冷风拂，零花飘香。

    我和香寒在殿内等候冯昭仪，已是深夜。想起我的玉佩，全然无一点困意。香寒却在木凳上睡得摇摇欲坠。

    冯昭仪果真是喜安静之人，整个紫宸宫没有多少人，只有几个侍卫宫女，连太监都没有。这样能保护冯昭仪的安危吗？但是这么多年来，冯昭仪都生活的好好的。像她与慕皇后那种关系，以慕皇后的为人，早就下毒手了吧！

    “娘娘回宫。”在一个宫女的吆喝声中，已经瞧见踏入门栏的冯昭仪在一个宫女的搀扶下进了殿内。香寒也因这句话顷刻清醒过来，倏地从木凳上而起。

    “娘娘。”香寒上前扶住冯昭仪，我于原地轻轻向她行礼。

    “本来早就应该回来的，不过本宫去了趟栖凤宫，所以回来得晚了。”冯昭仪慢慢道来，在离我三步之遥时停下了莲足，望着我，好似这话是说给我听的。

    “深夜娘娘为何会去皇后娘娘那儿。”香寒急急的开口询问。

    冯昭仪放在我身上的眼神从未离开，“本宫只是去跟皇后说声，宋柳在本宫这儿。”说完还不住的轻笑几声，“皇后知道我将宋柳留在了紫宸宫，那脸色突然就不好看了。”

    此时我明白了，冯昭仪将我留在紫宸宫果然是因为荣皓轩和慕皇后的原因。荣皓轩一直想纳我为妃，慕皇后不允诺还妄言杀我。而冯昭仪将我留在紫宸宫恐怕是另有意图。只是我还不能猜到是什么事。

    “宋柳，明儿一早你随我去栖凤宫向皇后请安。”冯昭仪这话说得很是得意，嘴角更是挂起一抹似笑非笑的弧度。

    我顿时一愣，“去栖凤宫，娘娘您……”“哈哈……你大可放心，有本宫在，她妄想动你。”冯昭仪那笑声霎时让我毛然耸立，她到底卖的什么药。

    稍过了片刻，冯昭仪缓缓敛起狂笑的表情，“慕皇后要杀你，你应该很恨她吧！”面目恢复往然的平静。

    我淡淡一笑，“皇后娘娘是国母，她要杀谁，都是天命，由不得人去恨。”

    冯昭仪蹙了下峨眉，向我靠近了一步，“你不恨她？”语气是极不相信的。说不恨她当然是假话，我此生最恨慕家之人。只是目前时机未到，我不能道出心中的苦水。

    “娘娘，主子要杀奴才，千百年来，谁说主子错过，都只是说奴才的错。我只是个卑微的奴才，在这皇宫中，能自保就不错了。”我的话说得轻描淡写，都快把自己也骗了。

    冯昭仪勾起嘴角一笑，“记得明儿一早随我去栖凤宫给皇后请安。”语落，她便由香寒搀扶着回寝殿去了，看着她俩的背影，我叹了一口气，只希望明天一切安好。

    辗转反侧，彻夜难眠。不知明早冯昭仪带我去栖凤宫的寓意何在，去了会发生怎样之事。虽然有冯昭仪在，慕皇后不至于敢动我，但是以后对我敌意定然会更多几分。

    冯昭仪带我前去，不就是跟慕皇后表明，现在的我是她的人。她一直以来和慕皇后都是面和心不和，以后我在这后宫恐怕得更加小心翼翼的生活，可能稍不注意就会送命。无论是慕皇后还是冯昭仪，都是不好惹的主。

    清早起来梳洗完毕，我便跟随冯昭仪去给慕皇后请安。一路上我都在猜疑冯昭仪的意图，却始终不知这其中的意思。