
偌大的栖凤宫还是和往常一样肃穆庄重，两名侍卫一直守护在宫门前。进了里面，便想起上次慕皇后处死的的情景，还是心有余悸。

    进了内殿，便见慕皇后于上座，举止优雅，雍容体态。下座位置坐着一个我从未见过的女子，年龄和冯昭仪不相上下，只是少了许多华丽的装饰，穿得也较为普通，面容还算明惠端丽，应该是位身份不太高的娘娘。

    “臣妾给皇后娘娘请安。”冯昭仪毕恭毕敬的向慕皇后行了个礼，我也跟随着冯昭仪的动作俯身。

    于下座的女子站立起来，对着冯昭仪轻唤了一声“娘娘。”不过冯昭仪却连看都不看一眼，好像两个人有莫大的仇恨一般。

    慕皇后瞅了冯昭仪一眼，“妹妹快起吧！”语落间才露出淡淡的笑意，不过笑意却异常生硬，面对着冯昭仪，慕皇后应该从来都不会真心的笑吧！

    冯昭仪盯着慕皇后片刻，哼笑了几声，“皇后娘娘可认得她。”语落还不忘将我轻轻推至前面几步。

    慕皇后瞥了我一眼，顿时从座位上弹跳而起，用那妖娆的食指指着我，“你？还敢来栖凤宫。”声音几乎是咆哮而出的。

    我垂首不便说话，只是垂着。

    “看来娘娘还记得宋柳啊！要不是定安王和赫连将军，想必这宋柳早是一具死尸了吧！”冯昭仪露出得意之色。

    慕皇后猛地拍了桌案一下，声音充斥着整个内殿，“你好大的胆子，竟敢带宋柳来栖凤宫闹事。信不信本宫这就下令处死这个奴才。”

    冯昭仪走至慕皇后身旁，笑容依旧挂在脸上，“娘娘何必发这么大的火，你要是处死了她，皓轩会怎样看待你这个母亲呢！你明知道皓轩如此紧张宋柳。况且现在宋柳是臣妾的贴身婢女，打狗也要看主子。”最后那几个字，冯昭仪说得得意猖狂，完全不把慕皇后放在眼里。我真是佩服冯昭仪的胆量，毕竟慕皇后始终是后宫之主。

    慕皇后被冯昭仪的一席话说得脸色煞白，浑身不住颤抖，眼眸透露出担忧。我不知慕皇后为何在听闻冯昭仪的话后，会有此等害怕的反应。

    殿内顿时鸦雀无声，慕皇后怒气难掩，冯昭仪却得意示威，我夹在中间甚是难受。

    “皇后娘娘与昭仪姐姐都消消气，都同为姐妹，大家也别计较太多。”刚刚于下座的女子轻轻开口劝说起来。

    冯昭仪倏地向她投去警告的眼神，“什么时候轮到你李婕妤说话了，本宫与皇后谈话，你还没资格开口。”原来这位便是李婕妤，听闻很多年前李婕妤便不再得圣宠，早就不参与后宫之争，就算在宫内也很少露面，一直独居在幽蓝殿。但不明白冯昭仪为何对她总是充满敌意，况且李婕妤对冯昭仪一直都是毕恭毕敬，并没有逾越之举。对这样一位既没有子嗣，又不得宠的女人，何须如此。

    李婕妤被冯昭仪这声斥喝，脸色霎时阴郁下来，垂首没再开口。

    慕皇后吐了口长长的气后，将眼神再次投放在冯昭仪身上，“如果没有事就跪安吧！不过本宫警告你，做事不要逾越了规矩，别到了那时候，说本宫不留情。”慕皇后明显是在提醒冯昭仪。

    冯昭仪阴魅的笑了笑，“臣妾做事一向循规蹈矩，不会让皇后抓到任何把柄的，更不会像姐姐那般，轻易就被你陷害。”话谱刚落便猛然回过身来，“宋柳，扶本宫回宫。”我片刻才从她们这场争斗中清醒过来，赶紧上前扶住冯昭仪，一步一步向殿外挪。虽然瞧不见慕皇后的表情，但也能猜到会是怎样的一张脸。

    我不懂冯昭仪带我来栖凤宫的意思，难道就是为了看她和慕皇后的后宫之争？。

    在御花园，我终于忍不住开问，“娘娘带奴婢到栖凤宫到底是何意。”冯昭仪听完我的话后停下了步伐，片刻才冷冷道：“将来你就会明白。”