
果然不出所料，仅仅过去两个时辰，慕皇后就领着陈姑姑和栖凤宫的两名宫女怒气冲冲到紫宸宫了。

    我紧随冯昭仪身后出来相迎请安，慕皇后那张脸早就挂不住了，对着我们便大吼：“本宫今天来是带宋柳去栖凤宫的，冯昭仪就别插手了。”

    冯昭仪镇定的笑了笑，走上慕皇后跟前，“皇后娘娘要带宋柳去栖凤宫，是为何。”她的语气好似一直都很傲慢，从来不把慕皇后的话放眼里。

    慕皇后顿了顿，将语气拉低，恢复已往的高贵气质，“怎么，冯昭仪不愿放人。”

    “宋柳是紫宸宫的人，皇后娘娘……”未等冯昭仪说完，慕皇后便厉言打断，“那本宫跟冯昭仪要了这名宫女。后宫宫女的调配之事，一向由本宫说了算，你就别自讨没趣了。”

    “既然皇后强行来我紫宸宫要人，那就随臣妾去跟皇上说个明白，到底这宋柳哪里得罪了皇后娘娘。”冯昭仪这句话刚出口，慕皇后就愣住了，脸色煞白。

    冯昭仪露出阴戾的笑容，“难道跟皇上说皓轩喜欢这个宫女，曾欲立其为妃，还与栖凤宫和娘娘大闹，所以皇后娘娘三番五次欲处之，不知皇上会怎么想呢！。”原来冯昭仪也只是想利用我来压制慕皇后而已。

    慕皇后只片刻便收拾好自己的心绪，冷冷道：“陈姑姑，把宋柳带走，本宫既然有这个本事坐稳后宫，就不怕一个小小的昭仪。本宫倒要看看，是一个宫女重要，还是皇上的儿子重要。冯昭仪尽管去跟皇上禀报吧！到时候只要本宫说是这宋柳勾引皓轩不成，皇上也不会多疑。毕竟，本宫还是后宫之主，皇上也不会多加怪罪的。不过，冯昭仪这么喜欢这个宫女，会不会在乎她的安危呢！冯昭仪不在乎，不知道有没有人在乎。”

    冯昭仪顿时敛起了表情，没有再开口。陈姑姑上前一把拽住我，我可怜巴巴的望着冯昭仪，希望她能将我留下，可她终究立于原地没有说一句话。我只是名宫女，她实在没有理由为了我和慕皇后起冲突，毕竟，她也是个母亲，还有皇五子定文王需要考虑。

    冯昭仪利用我压制慕皇后，无非就是因为荣皓轩曾经因我和慕皇后大闹。这事皇上知道肯定会认为荣皓轩不成器。但是冯昭仪低估了慕皇后，就算皇上知道了此事，对荣皓轩也只是看法上的问题。而我，做为慕皇后口中勾引定安王的女人，定会被皇上下令处死的。所以慕皇后会说，是皇上的儿子重要，还是我重要。慕皇后始终是慕家之人，任何事她都会有对策，不输给任何人。

    雕栏玉砌，人声杳杳。帷帐外簌簌清风，玉楼瑶殿影。我被慕皇后带回栖凤宫后，她便将我关在一个偏阁内。并未对我惩处或是问话，这不像慕皇后的为人，整整十天，除了送膳的宫女前来，偏阁内无人问津，独予我一人。慕皇后之所以迟迟不处置我，还是顾忌荣皓轩的关系吧！

    阵阵脚步声传入我耳帘，我并无太多惊异，只料想是慕皇后，该来的还是会来。紫红木门被推开后，呈现在我眼前的却是荣皓轩。

    “王爷。”凝望着他黯淡的神色，我还是喊了他一声。

    “母后说，你可以回紫宸宫了。”他声音隐隐有些咽哽，眼神却始终停留在我身上。

    我靠近他几步，我不知这十天里发生了什么事，会让慕皇后开口放我回紫宸宫。荣皓轩与他的母后，又发生了什么事。不过，能离开栖凤宫，我是欣喜的。

    “王爷，皇后娘娘怎会改变主意。”走至他跟前，望着他无比憔悴的脸庞，好似很久没有休息过了。

    他启了启唇，却还是咽了回去，转为淡淡一笑，“没事，母后说只是想关你几天而已，现在你可以回去了。”

    我蓦然的望着他，心里有说不出的滋味，慕皇后是不会这么轻易放过我的。又是你吗！又是你跟你的母后妥协了什么，才会让慕皇后放我回紫宸宫吗。

    不过我还是缓缓移动脚步，向偏阁外走去，经过他身旁，他轻轻的握住了我的手，喃喃道：“真希望，你就是她！我愿意用一生去保护的女子。”