
暮云低，斜倚窗台轻梦还。绣帘卷，抚琴之人泪满衫。

    一双芊芊玉手轻浮琴弦，柔美之音隐隐渐远。这是上次随冯昭仪去了趟栖凤宫后，她打赏给我的东西，一把上等古玉琴。很久没有再弹过琴，竟是有些生疏。慢慢弹奏着母亲当年教我的曲子，如今才发觉，很是动听。

    眼前忽地出现一个人影，但我并未因此停下自己的抚琴的双手。只冷冷道：“这里是紫宸宫，可由不得你随便进出。”

    “上次让你帮我将信交给张子骞，你未做到，现在为我再做一件事。”赫连流云生冷的音夹杂在琴音中若隐若现，我还是听得异常清楚。

    抬首注视着他那张冷漠的脸庞，“我以后不需要你帮我，我也不会再帮你做事，我们互不相欠。”

    他轻笑了几声，并双手环在腰间，轻描淡写的说出了让我诧异的话，“现在成了昭仪娘娘的婢女，难道就不怕你的好妹妹出事吗？”

    我霎时从木凳上而起，走上去挡在他跟前，“你将语兰怎样了。”

    他瞥了我一眼便转过身背对着我，那背影就像一面墙，将我俩隔绝开来，“选妃结束后，她被遣派到了凌霄殿。想要她没事，你最好乖乖听我的话，为我办事。不然……”

    还没等他说完，我便打断了他的话，“只要你不伤害语兰，我做什么都可以。倘若你敢动她，我一定不会原谅你。”最后一句我带有几分吼音，仿佛忘记这里是紫宸宫。

    他倏地回首眯眼瞅着我，“只要你替我做好一些事，我一定会帮助你拿到你想要的。我相信，我想摧毁的东西必然是你想得到的。”他说得满脸认真，甚至看不出一丝端倪。

    我冷笑一声，“你怎么会知道我想要的东西是什么。”看他如此肯定的语气，我竟有些想发笑，我想要的东西，你赫连流云永远给不了，我要的是慕家身败名裂。你赫连流云何德何能可以摧毁慕家。

    他并未接下我的话，只再次将一封信交给我，“上次那封信你就烧了吧！这次一定把这封信交给张子骞，别再出任何差错。”这句话他带有几分警告之意。我伸手接过他递来的信，哼笑一声，“我不懂，你与张子骞天天都能见面，为何还多此一举。”

    他向我靠近几步，“宫中的厉害关系你不是不知道，两个人在宫内身份太接近，必定会招来很多人的斜眼，所以能避免还是尽量避免，人多口杂，你应该比谁都清楚。”

    我颔首，便将信藏于衣袖里，“你放心，这次我一定会办好这事。但你也得答应我，保证语兰不受一点伤害。”我细心观察他的表情，只希望他能说话算话。

    他轻挑了下眉，有片刻的犹豫，不过还是对我点了两下头。我放松一口气便直步向外而去，只要将信交给张子骞就行了，只要语兰能无恙我什么都能做。

    清早天刚蒙亮，待冯昭仪去栖凤宫请安的时间，我便向凌霄殿而去。这次我是去求人的，希望荣皓轩对语兰能多些照顾。却在凌霄殿的宫门前被侍卫挡在了外头。

    我在门外焦急徘徊了很久，希望能见到荣皓轩。赫连流云的为人，我现在已经不能确保。他是好人仰或是坏人，对我来说都是危险的。如今他用语兰威胁我替他做事，难保他对我已经只有利用的价值。所幸的是语兰是被派往凌霄殿，我请求荣皓轩照顾，他或许会答应我，语兰在他的保护下，是安全的。

    “宋柳。”一声轻唤将我打住，抬首便见慕灵已在我跟前。好久未见，她仍旧是端庄秀丽，仍旧是柔声细语。脸色挂着微微的笑意，多了几分高贵的气质。如今我们的身份相差甚远，她是定安王妃，而我是紫宸宫的宫女。

    我向她行礼，她却伸手将我搀扶住，“何须行礼，在我心中，我和你并无太多的悬殊，以后不必对我多礼。”