
她回望着我，笑容收敛，“可是却被慕皇后害死了，不光害死了我姐姐，还害死了我姐姐刚出生的孩子，皇上的长子。”她愤愤的道来，脸上被仇恨覆盖。原来荣皓轩说的都是真的，慕皇后害死了瑾贵妃，害死了他的皇兄都是真话。

    “贵妃娘娘是皇上最爱的女人，皇上为何不为她与孩子报仇。”既然皇上如此钟爱瑾贵妃，我疑虑皇上怎会不为她报仇呢！

    冯昭仪将眼神瞄向远处，飘渺不定，喃喃道：“没有证据。”这四个字她说的咬牙切齿，看得出来，她对慕皇后不光有夺嫡之争，还有对姐姐的报仇之意。

    我心里却在此时欣喜万分，既然冯昭仪同我的敌人都是慕皇后，为何不讨得她欢心，联手对付慕皇后。毕竟整个皇宫，只有冯昭仪镇得住慕皇后，我大可以利用冯昭仪对付慕家。

    和冯昭仪一直闲聊到响午，伺候她用完午膳后，她便回寝殿休息去了，并嘱咐我也去休息片刻。看她渐渐睡去，我才离开。她只留下宫女香寒伴在她左右。她对我还是有所顾忌的！虽然为她的贴身婢女，但她近身之事我都从不参与。

    夏日炎气郁闷难耐，特别到了响午这会。艳阳高照，整个皇宫都充满郁郁浓气。即使在屋内，我还是被汗水沁湿了衣裳。顺手伸进腰间，却发现玉佩不在丝带里。我不由的惊了一下，玉佩不见了，恍然想起可能是清早那会在院子里起舞时弄丢了吧！这是楚家的传世之玉，我一定不能弄丢，况且让别人拾到，我的身份就会被宫里人知晓，对我，是莫大的杀身之祸。

    即使在屋内找了半天也无任何发现。

    来不及换下一身脏衣裳，便徒步向院里跑去。默默祈祷玉佩是掉在了那里，希望还未被别人发觉。

    在繁花丛里四处找寻，顶着炎热的高阳，汗水顺着脸颊低落，额前的流苏皆被汗水打湿，我却毫不在意，因为现在的我只有一个念头，必须找到那块玉，无论如何都必须找到。

    直至将整个花丛翻遍，我都没有发现任何踪迹。随后便将我今天去过的每个地方都细细找寻了一遍，还是没有发现。

    玉佩找不到了，父亲交给我的传家玉，居然被我弄丢了。我无力的跌坐在鹅卵玉石地面，不想再去思索任何问题。这是父亲，这是楚家留给我的唯一东西，我都不能保护好，我怎么对得起父亲，怎么对得起楚家。我不想再落泪无助，我必须继续找，也必须找到。

    夜幕临近，夕阳倾斜，院落夜沉沉。

    我将整个紫宸宫都翻了一遍，还是没有找到我的玉珮。清早起床都还在身上的，我实在想不出到底是丢在哪里去了。双手死捶自己的额头。让自己能清醒片刻。

    “你在找什么。”巡音而去，瞧见香寒在不远处静静凝视着我。

    我恢复往常平静的一张脸，“没有啊！就是在院里走走，熟悉下紫宸宫的环境。”我不能让别人看出自己此时的不安。

    香寒瞥了我一眼，竟有些生气的道：“整个下午你都死哪去了，昭仪娘娘找你呢！”

    我舒了一口气，让心情平静些许，“我这就去给昭仪娘娘请安。”谱落间便向冯昭仪的寝殿走去，但是脚步却异常沉重。

    “不用去了，昭仪娘娘去煜尘殿了，本来叫你陪她去的，怎么都找不到你，一会等着受罚吧！”香寒不满的说道，我并没有回过身，只是静静站在原地。