
微云一抹蔚蓝苍穹，雕栏红墙丽花微雨，影里徘徊暗香飘尽头。

    又是蒙蒙细雨，忽来阵阵清寒。三天前冯昭仪因噩梦之事生我的气，所以这三天里我一直未去请安，都是希云过去伺候着。

    闲得无聊便望着轩窗外发起了呆。

    “宋柳，娘娘叫你过去呢！”希云忽然的一句话将我已飘远的心绪拉了回来。

    我不自在的笑了笑，“娘娘，她还生我气吗！”希云听完我的话后“扑哧”一声笑了出来，“原来你还在担心娘娘生你气啊！其实她没有生过你的气。”

    听完她这一句，我转望着轩窗外的细雨，再回首望着希云，喃喃的道：“希云，又下雨了。”希云敛起脸上的笑容走至窗前，“是啊！又下雨了，下了这场雨，就是秋天了。”

    听她提起秋天，我的心突然揪得生疼，轻轻道：“中秋节快到了吧！”脸色瞬间滑过一丝难过。希云望着我脸上复杂的表情，缓缓才说：“宋柳，你怎么了……”见我没答话，顿了顿方又道：“还有一个月便是中秋节了，今年，过得真快。”

    我微微颔首，“又是一年中秋。”

    “对了，娘娘叫你过去呢！快点吧！别说什么中秋啊！下雨的了。”在她的催促声中，我才缓缓移动莲足。

    走进冯昭仪的寝殿，便见香寒正在铜镜前为她梳妆，细长乌黑的发丝在香寒的手中挽得极为好看，妆台前的饰件更是夺目耀眼煦煦发光。我行至她们跟前，冯昭仪便从铜镜中瞧见了我，随后回首凝了我片刻，轻轻道：“宋柳，你说皇后的生辰，本宫应该送上什么贺礼。”

    我愣了一下，“皇后娘娘的生辰？”

    冯昭仪随手拿起一支翡翠金步摇递给我，我随手接过，走至她身后轻轻为她别在发鬓上，冯昭仪又道：“每年皇后的生辰，本宫都从未送过贺礼。”

    “那娘娘今年就为皇后娘娘准备一份厚礼吧！”我挂着一抹淡淡的笑意，却从铜镜中看见自己的笑是那样的生硬。

    冯昭仪倏地从妆台前站起，回身面对着我，“你待会去太医院帮本宫抓几副药，跟何太医说是本宫他就明白了。”我颔首，伸手挽上她的手臂。

    “娘娘，李婕妤求见。”希云从殿门外进来便开口。

    我明显感觉到冯昭仪的身子颤抖了一下，片刻后冷冷的道：“她来做什么，本宫没时间见她，叫她退下。”

    “可是娘娘，李婕妤说非要见您，还有东西要给您。”希云哆哆嗦嗦的道来，看她也挺是为难的样子，我还是开了口，“娘娘，既然李婕妤要见您，您就去见见吧！”冯昭仪侧眼瞧了我一眼，随后闭上眼眸表示同意。

    刚踏进紫宸宫正殿，就已见李婕妤立于殿内，手上握着一包东西，焦急的来回踱步，见我们行至殿内以后，便向冯昭仪鞠了一个躬，“娘娘万福。”

    冯昭仪瞥了她一眼，“你来做什么。”语音依旧生冷。

    “臣妾听闻娘娘被噩梦缠身，经常睡不好，所以给娘娘送来一副安神汤，希望娘娘服了以后能安然入睡。”李婕妤语毕便将那包东西递了过来，冯昭仪抢在我前面一步伸手将药打出老远，掉在地上撒了一地，将我，希云，香寒重重的吓了一跳。

    李婕妤扑通一声便跪在地上，“娘娘息怒，娘娘息怒……”的喊个不停，那身子着实让人看了生怜。

    “以后你的东西都别给本宫带进紫宸宫，滚。”冯昭仪的话咆哮而出，李婕妤狠狠在地上扣了个首，起身便速速离开了紫宸宫。