
残霞夕照，楼台向晓，淡月低云翠木风微。

    回到紫宸宫已是傍晚时分，却远远瞧见冯昭仪在我曾经起舞的地方呆呆的站着，身后的香寒静静于她身后。我速速行至她身后，轻唤了一声：“娘娘。”

    她缓缓回首侧眼望着我，露出一笑，“回来了。”我颔首应允。

    “记得前不久你曾在这里起舞，可否在为本宫舞一支。”她目光充满期待，我再次颔首，便几步上前，在我曾经起舞的地方翩翩起舞。

    虽然心里十分不愿，但也不好违背她的旨意，毕竟她还是我的主子。奇怪的是，她并没有问我被慕皇后带回栖凤宫后之事，好像早料到我会安然回来一样。

    一曲终完，我停下了动作，轻喘着气，静静凝视着她。

    她慢慢向我走来，在我身旁停下，面带一丝伤感而道：“本宫说过，这里是本宫姐姐曾经起舞的地方，所以本宫时不时会来这里看上一眼。花草依旧，只是人已不在。”

    “娘娘，贵妃娘娘能有你这样的姐妹，真是福气。”冯昭仪对她姐姐瑾贵妃的情谊，我是感动的。尽管瑾贵妃已去世十八年，但她从未忘记她有个姐姐。

    她惨淡一笑，接过我的话，“只可惜我这个妹妹一直无法替她报仇。”

    随后，我们都沉默没再开口。

    良久后，冯昭仪还是在我和香寒的搀扶下回到正殿，“奴婢参见昭仪娘娘。”这不是希云的声音吗！我顺着声音望去，见一个女子跪于大理石地面，面向我们。

    冯昭仪挥了挥手，“起吧！赫连将军将你调来紫宸宫，想必你是个细心的丫头。”瞧着那个身影，我完全坚信目前跪在我们跟前的就是希云。

    那人缓缓起身抬首，我便露出惊喜的笑容，希云，真的是她。她也瞬间瞧见了我，对我一笑。

    “本宫一向喜欢清静，所以紫宸宫的宫女侍卫都比其他宫殿要少。赫连将军说你聪明伶俐，本宫就留下你了，以后好好做事，别让本宫失望。”冯昭仪轻轻道来，语气比以往柔顺许多，是因为刚刚提起瑾贵妃的原因吧！

    希云点头，“奴婢一定好好服侍娘娘。”说完又向我抛来一个调皮的眼神，甚是可爱。

    “宋柳和希云应该认识吧！都曾在浣衣阁做过事。”香寒向我投来一个斜眼，在冯昭仪耳边道起。

    冯昭仪瞥了她一眼，“需要你多嘴。”香寒便急忙低下头去，脸上却挂满不悦之色。

    “宋柳在宫内朋友不多，在浣衣阁能和希云成为朋友是好事，赫连将军调希云来紫宸宫，也是因为宋柳身边能多个照顾之人。”冯昭仪道完便向寝殿走去，她这话仿佛是话中带话，对于赫连流云总是帮助我，她从不多问，却让我疑惑。

    “真不知道娘娘是怎么想的，把你留在紫宸宫不说，还把这丫头也调来，难道觉得我伺候得不好吗？”香寒终于开了口抱怨，一直用怒怒的眼神瞅着我俩。

    我轻笑一下，“香寒姐姐多疑了，虽然我进紫宸宫有些日子了，可娘娘近身之事还是由你在打理，这说明娘娘还是只信任你的。”

    “那当然，我跟在娘娘身边很多年了，娘娘其实是个好人，虽然有时脾气坏了些。”她忽地有些得意起来，嘴角也浮出一丝笑意。

    “那以后，我与希云还要香寒姐姐多照料了。”

    夜深人静，窗外微风拂过，树叶簌簌作响，我与希云却毫无睡意，仍在床榻上聊天。

    。“啊！”一声尖叫在紫宸宫响起，格外清晰，声音凄凉得顿时让我俩毛骨悚然。

    我倏地从床榻上坐起，“是娘娘的声音，希云快，我们去看看怎么回事。”话谱刚落，我便和希云快速起身穿上外衣直奔冯昭仪的寝殿而去。

    冯昭仪的寝殿已是烛火通明，两名侍卫在门外守候着。进了里面，才瞧见冯昭仪呆呆的躺在床榻上，双目瞪眼，香寒则在一旁伺候着。

    “娘娘怎么了。”我急急的问出口，蹑手蹑脚的直扑床榻边。

    香寒叹了一口长长的气，“娘娘很久都没有做噩梦了，今儿不知怎么的，又开始做噩梦了。”边说边为冯昭仪扯了扯锦被。

    “娘娘经常做噩梦吗！”望着目光呆滞的冯昭仪，看得出她是真的被吓着了，否则像她如此厉害之人也不可能出现这样的面目。

    “娘娘年年被噩梦缠绕，如果再这样下去，迟早精神会出问题的。”希云的一句话将我与香寒愣住。

    “希云，你怎知娘娘常年被噩梦缠绕的。”我焦急的望着希云，想知道她的答案。

    希云走至冯昭仪床榻边，用手摸了摸冯昭仪的脸颊，“平常人做了噩梦，顶多当时被吓住，过后就会恢复的。但是娘娘做了噩梦后出现目光呆滞，而且脸颊苍白。说明这个梦对她来说是何等的恐怖，长期下去，就会出现这样的情况。”