
我立马回眸瞧着香寒，“娘娘是否经常这样。”

    香寒若有所思的想了片刻，才喃喃道：“以前我不知道，不过我伺候娘娘这些年来，娘娘经常会做噩梦，也经常会这样。太医也给娘娘开了许多安神的药，吃了总是不见效。”

    我蹙了蹙眉，“那就必须解开娘娘的心结。”后宫几千年来都是勾心斗角，能稳坐后宫之位，得到更多圣宠，想必冯昭仪也曾双手沾满鲜血。她会做噩梦，可能与后宫之争有关。想要知道这其中的经过，还得冯昭仪开口。

    “那如何能解开娘娘的心结。”香寒向我投来迫不及待的眼神。

    我凝视了她一会，再望着床榻上的冯昭仪，“还得娘娘亲自开口。”

    我们三人一直守候在冯昭仪身旁直至天亮，微微的日光照射进来增添了几分生气。冯昭仪缓缓睁开了眼眸，却尽显倦意，香寒轻轻将她扶起来，靠在床榻边撑起的玉枕上。

    “本宫昨儿夜里又做噩梦了。”揉揉太阳穴后，她才开口。

    我将刚沏好的安神茶递至她手上，“娘娘先把这杯安神茶喝了，过会我去请太医过来为娘娘瞧看下。”

    冯昭仪轻抿了一小口茶，摇了摇头，“罢了，这么多年来，太医开的药没什么效果，本宫也不想请太医了。”说完微皱了峨眉一下。

    “娘娘，这样不行。希云说您常年做噩梦，一直下去会影响精神和身体的。”香寒接过冯昭仪手上的安神茶，关心的道。

    冯昭仪轻挑了下眉，抬首盯着我身旁的希云，“你怎知本宫常年做噩梦。”

    希云走上前几步，轻轻开口：“娘娘，您昨晚目光呆滞，脸色苍白。这是经常做噩梦才会有的表现。所以您一定要治疗，长期下去对您的身子很不好。”

    冯昭仪露出惨淡的一笑，“本宫也想夜夜都能睡个安稳的觉，这么多年来，一直听太医的话，按时服药，可还是不见起色。”

    听到这里，我便屈膝跪下，轻轻叩首。这引来冯昭仪一个奇怪的眼神，“宋柳这是怎么了，是向本宫请安还是……”

    抬首注视着冯昭仪脸颊上还未散去的苍白之色，终是开了口，“娘娘，您是否有心结。经常做噩梦可能与您……”我还未说完，冯昭仪便紧握拳头重重拍了几下床栏，厉声打断：“够了，本宫的事由不得你来说，退下。”望着冯昭仪因生气而露出的一脸狡狞，我们三人皆被怔住。

    希云赶紧拉我起来，“宋柳，我们先退下，让娘娘先休息。”语落便拽着我退出了大殿。殿门关上前，我仍旧看见冯昭仪脸色的不安与愤怒。

    “我母妃怎样了。”身后传来沉稳的声音，我与希云同时回了头张望，便见到荣睿轩及夏元珊向我们走来。

    我们屈膝向他们请安，“王爷，王妃。”

    夏元珊瞥了我一眼，不满的开口：“宋柳，你真是好运气啊！经过这么多事，居然成为冯母妃的贴身婢女了。”

    荣睿轩听闻夏元珊的话后，瞄了我一眼，又回望着她道：“她就是你常常提起的宋柳。”

    夏元珊伸手挽住荣睿轩，撒起娇来，“睿轩，她就是那个不知天高地厚的秀女，不知母妃为何要她留在紫宸宫。”

    荣睿轩面不改色只轻笑一下，再次回首望着我，“母妃怎样了。”

    “回王爷，娘娘昨儿夜里做了噩梦，未能睡好，现在已无大碍了。”我埋首回话，不愿多看他俩一眼，其实是不愿看见夏元珊而已。

    “本王进去看看母妃。”荣睿轩说完便推开了大门，迈入大殿，夏元珊紧跟在他身后，进去前还不忘白我一眼。

    希云嘟起了小嘴，“这王妃真是讨打。”我赶紧用手捂住她的嘴，用警告之音俯在她耳边道：“说话小声一点，别忘了，这里是紫宸宫，呆会让她听见，有你受的。”

    在殿外不知站了多久，门终是被打开，却见夏元珊哭花了的一张脸，“宋柳，你这个贱人。”扬手就向我甩过来，却被希云一把手抓住扔了回去。

    “你们两个贱人，难道不知我是谁吗！敢挡我。”夏元珊怒气难掩的指着我俩。

    “够了，元珊你闹够了没有。”荣睿轩一声呵斥，夏元珊便收回了指向我们的手，反而指向荣睿轩，“连你也帮着她，她到底给你和母妃吃了什么药，你们都帮着她。”说完便捂着脸小跑而去，渐渐消失在我们眼底。

    我不知所措的立于原地，呆呆的望着她离去的长廊。“她就是这个脾气，你别在意。”还是荣睿轩的一句话将我唤回神，“王爷，王妃她是不是误会了什么。”

    荣睿轩露出淡淡的笑容，“她从小娇生惯养，不碍事。对了，母妃你就多费心了。”