
我蓦然的望着冯昭仪，心里疑虑顿生，为何她对李婕妤总是这般对待。

    “你们别被她的外表蒙骗了。”说完这淡淡的一句话，冯昭仪便独自一人向那殿外移去。香寒回过神冲上前将她搀扶住，我还是瞧见了她垂直的手在微微颤抖。

    响午时刻，我独自去太医院为冯昭仪取药。得知何太医去给董昭仪娘娘问诊还未回来，百般无聊便在太医院看起了医书。

    一名太监急急的闯了进来，对着太医院的人叫喊：“张太医快点，赫连将军刚在御花园被刺客刺伤，手臂血流不止，赶紧随奴才去看看吧！”

    霎那间，就只感觉那本医书倏地便掉到了地上。赫连流云受伤了，谁这么大的胆子敢在宫内行刺。虽然不大喜欢赫连流云的做事方式，但听闻他受伤后还是有些担心。

    盯着张太医将药箱挂在肩膀上后便随着那太监出去，我悠然的从座位上起身，跟在他们身后往御花园去。

    还在远处就已瞧见了赫连流云，坐在石凳上，脸色略微有些苍白。身旁已有数名侍卫太监。张太医在细细为他查看伤口，里里外外围了一圈。而在离赫连流云几步之遥的地方，两名侍卫已将一名黑衣人押住，双膝跪于鹅卵石地上。我就在原地静静瞧着，等人散去以后再上前询问一翻。

    约莫过了一个时辰，张太医已将层层雪白的纱布缠在了赫连流云的手臂上，交代了数句话语便退了下去。而赫连流云起身面向黑衣人说了几句话后，侍卫便押着黑衣人离去。我没有听见他们在说什么，应该是与那刺客有关吧！

    瞧着侍卫太监都散去，我才缓缓靠近赫连流云。他抬首注视了我片刻，并无太多惊讶。将走至他跟前，他便先开了口，“站了这么久，不累吗？”

    我讶然的递过去一个眼神，才道“你早知道我在那边。”

    他瞧了我一眼，哼笑一声，“要是连个大活人在身旁都不能察觉，我这将军之位恐怕得让贤了。”

    我撇撇嘴，还是轻声开口：“你没事吧！怎么会有刺客杀你呢！”他沉默了片刻后，只冷冷的道：“像我这样的人，你应该巴不得死了最好。这样就没有人利用你了，也没有人威胁你了。”

    “是啊！像你这样的人，最好死了。”我竟是有些生气，出口便咒他死，其实也非本意，虽然他利用我，还用语兰威胁我，可他也总是帮助我。

    他没再说话，而是起身离去，瞧着他手臂上雪白的纱布渗出来的丝丝血迹，我还是上前挡在他跟前，“你，真的没事吗？好像还在流血。”

    他露出不悦的神色，“就这点小伤还伤不到我，所以你还是别妄想我倒下。”被他这话一激，我的拳头便挥了上去，重重打在他受伤的手臂上，他顿时闷哼了一声，连退了两步，冲着我便大喊了一声：“你做什么。”

    我勾起一抹得意的笑，“的确是死不了。”语落便回身往太医院而去。

    略想了片刻，又向他丢过去一句，“给你一拳算是便宜你了，今儿可是看你有伤，不然本小姐可不会手下留情的。”