
我那不争气的泪珠在他说出这句话后悄然滑落，是的，我就是她，可是那个她已经死了。“请王爷，不要把我再当作她了。”我闭上眼眸，向他吐出这行字。

    “有时候，我觉得，你就是她。虽然知道不是，还是想去保护你。”说完这句话后他便松开了自己的手，无力的垂直而下。

    走至紫红木门前，忍不住回眸凝视着他，他的背影很孤独，这是身为皇子才能感触到的孤独，“王爷，如果可以，把我当作你的知己吧！”离开前，我还是这样开了口。

    走出偏阁，立于清雅的院子里，我长长吸了一口气，微凉的感觉沁入身体，全身甚感轻松。望着院中央的月桂，忆起月桂是秋天开放，才察觉到，还有一月半就是中秋了。中秋节是我一生都不愿去过的节日，只因，那天是我父母的祭日，是我不愿想起的一天。

    “小姐。”格外清亮的声音在整个院子响起，顺着声音望去，见到了已经两个月未曾见面的语兰，我露出惊喜的笑容，没想到会在栖凤宫见到她。

    她小跑向我扑来，我便将她搂住，“语兰，你还好吗！”见到语兰我却没有太多语言，只想知道她这段时间过得怎样。

    语兰仍旧是一副天真的模样，水灵的眼睛还是清透纯洁，眸中泛着泪光，“小姐，语兰好想您。”她紧紧搂着我，好似我马上就会消失一般。

    “我也想你，你过得好吗？”轻拂语兰细长的发丝，她总是像个小姑娘。

    “好，小姐自从被陈姑姑带去栖凤宫就没有再回来，李嬷嬷也跟我说了当时的情况，不过幸好王爷和赫连将军。后来选妃结束，我就被派遣到凌霄殿了，王爷还将我提为他的贴身婢女，对语兰很好。只是没有小姐在身边，语兰不习惯。”她嘟起小嘴，甚是可爱。

    我微微一笑，“只要语兰过得好就行，王妃对你怎样。”虽然不想提起慕灵，却还是不自主的开了口。

    语兰眸子忽然亮了一下，顿了顿才道：“王妃我很少见到，她和王爷好像不太好。”

    “不太好？”其实我已猜到荣皓轩和慕灵的关系怎样，因为荣皓轩一直不肯娶慕灵是因为他一直把她当妹妹看待，如果不是慕皇后一直强行要求，荣皓轩是不会纳慕灵为妃的。而且慕灵曾跟我说过，她不想成为后宫的女人。她俩除了兄妹情，没有别的情谊存在。

    “王爷和王妃从来不在一起就寝，从我进凌霄殿后，王爷一直在书房。皇后娘娘因为这事已经教训王爷好几次了，但是王爷还是……”说到这里，语兰没有在继续说下去。

    我轻轻叹了一口气，她俩，恐怕这辈子都注定只能做兄妹。

    “王爷。”语兰惊奇的叫出声，瞧她目光直视我身后，我知荣皓轩从偏阁里出来了，缓缓才回身。

    “你与你家小姐很久没有见面了，本王准许你申时再回来。”他的音淡淡的。但我清楚，还是因为我。

    他话谱刚落便从我身边跃过，唯留下百般滋味的我及欣喜的语兰立于原地。

    我与语兰在御花园一直聊到太阳斜落，聊了很多。把我们分开的这段日子所发生的一切都向对方倾吐。直到语兰已离去，我仍坐在石凳上发呆。

    “这不是那位放肆的宫女吗？”顺着声音我瞧见了一个熟悉的人，张子骞。

    我瞥了他一眼，不理会，还是静静的坐在石凳上。

    “哟！才刚成为冯昭仪娘娘的贴身婢女，就这么不长眼了。”他眯着眼瞧我，满脸都是轻浮的笑意。

    我从石凳上起身，准备离开，却被他用身体挡住。“你想怎样。”我对他大吼了一声。

    “我不想怎样，只是宫女见了我，还是应该行个基本的礼吧！”他瞄了我一眼懒懒才道。

    “奴婢给大人请安。”我极不情愿的向他鞠了一个躬。

    他嘴角浮现出一丝笑意，“这还差不多。”却再次遭来我的一个白眼。

    突然想起一些事，顺手伸进袖口将赫连流云给我的那封信拿出，拎起他的手臂，将信放在他的手心，“我的任务完成了，以后谁也不欠谁。”

    他霎时止住了一脸的笑意，眼神锐利的盯着我：“谁让你交给我的。”声音倏地转变为低沉，这才像是一个皇上御前侍卫该有的性格。

    “赫连将军。”我想都没想便说出了口，“他让我把信交给你，那天我在紫宸宫被你逮住，就是因为这封信。不过还真谢谢你，不是因为你，我还成不了昭仪娘娘的贴身婢女。”

    他猛然抬首，眼神从我身上挪开，将那封信紧紧揣于手心，转身便匆匆离去。不知他与赫连流云到底是什么关系，为何他见到了那封信会出现那样的表情。