
幽蓝殿如同紫宸宫那般寂静，却少了紫宸宫许多华丽。不同的是，紫宸宫之所以冷清是因为冯昭仪喜欢清静。而幽蓝殿冷清却是因为李婕妤不得圣宠，这是何等的天壤之别。

    这应该就是名副其实的冷宫了吧！后宫女人数千，能得圣宠的却寥寥数几。不懂深宫生活之人还妄想着能进宫，殊不知这里面却是怎样的勾心斗角，一旦得不到皇上宠爱，会凄冷的在自己的殿阁残了余生。

    “咳咳咳。”几声轻微的咳嗽声从殿内传了出来，我提起步伐便向殿内走去。李婕妤坐在靠窗边的一把木椅上轻轻咳嗽，手帕捂着嘴，娇弱的身子着实让人看了心生怜悯。

    “娘娘。”我还是唤她一声娘娘，虽然现在她已经不能称之为娘娘了。

    她猛然抬首向我递过来一个惊奇的眼神，见到是我后只惨然一笑，笑的格外凄凉。“是你！你怎会来幽蓝殿。”

    我走至她的身旁，仔细望着她，她的脸色苍白无一点血色，嘴唇微微颤抖，应是被我突然的到访怔住。

    “娘娘好似得了风寒，为何不请太医过来瞧瞧。”我关心的问了一句。

    她只笑笑，便从木椅上起身正面对着我，“娘娘，这两个字，我已经有十三年没有听过了。你突然这样叫我，让我好不习惯。”

    我有些讶异的盯着她，十三年，莫非她受冷漠已是这么长的一段时间，她都是如此过来的吗！

    “宋柳，我知道你来我幽蓝殿的原因，是因为那包药吧！”她淡淡的说出我来此的目的，却将我怔住，她怎会知道。

    “那包药只是平常的安神散，是姐姐在宫外为我找来的，她知道我经常睡不好，所以……当我听说昭仪娘娘也经常睡不好做噩梦，我便将其中的一包带去紫宸宫给她，但是她……”说道这儿，她停下了，未在继续说下去，眸光中闪过一丝无奈。

    “既然娘娘是为了昭仪娘娘好，为何不正面对她说呢！也从来不解释。”我还是道出心中的疑问。

    只见她再次惨淡的笑了笑，“这么多年了，她还是对我……当年，我真的没有害过瑾姐姐。”两行清泪顺着她苍白的脸颊款款滑落，“她已经折磨我十三年了，还是无法对我……”她的话被自己的哽咽压了下去，换来一阵轻微的抽泣声。

    我伸手将她扶住，心里对她产生了莫名的怜悯，原来是因为瑾贵妃，所以冯昭仪才会一直对李婕妤这般对待。她一直认为是李婕妤害了她的姐姐吗？可是，冯昭仪不是说，她的姐姐是慕皇后所害吗！

    稍过了片刻，李婕妤才止住抽泣声，回望着我，“我知道宋柳你受冯昭仪喜欢，但是我真的不希望冯昭仪总是误会我，如果可以，你帮帮我好吗？”

    我霎时愣住，“奴婢也只是一名宫女，何德何能能为娘娘做事啊！况且冯昭仪娘娘对我，始终不是很信任，我也只是做好自己分内的事而已。”

    “扑通”门外传来一声沉重的声音。我和李婕妤皆向门外望去，李嬷嬷已经双膝跪于门前对着我们。

    “姐姐。”李婕妤轻唤了一声，竟将我懵了，李嬷嬷是李婕妤的姐姐？

    “宋柳，求你帮帮李婕妤吧！”李嬷嬷哀求着，并磕了一个响头。

    我冲上前将李嬷嬷扶住，“李嬷嬷为何对宋柳行此大礼，宋柳担待不起啊！”

    李嬷嬷用泛着水汽的眼睛盯着我，开口道：“李婕妤已经受了十三年的苦了，宋柳你就帮帮她吧！她进宫多年，不得皇上宠爱。后又被冯昭仪误会害了瑾贵妃，遭了十三年的罪，她真的是个可怜的女人啊！”

    “姐姐，你不要说了，这都是文君的命，怨不得别人。”李婕妤终于忍不住大声抽泣，而李嬷嬷也落下了我从未见过的泪水。