
我还是用力将李嬷嬷搀扶起来，“李嬷嬷，有什么话起来再说吧！”可是她却怎么都不肯起来，“宋柳，你就看在曾经你还是秀女的时候，嬷嬷对你关照过的份上，就答应李婕妤帮帮她吧！否则我宁愿长跪不起。”这刻，我终于明白李嬷嬷曾经对我说的那番话，将来需要我帮助的时候，一定帮助她。受人恩惠，总是要还的。

    “李嬷嬷，我答应你，只要我宋柳能帮助你们的，我会帮助的，你先起来吧！”在我这句话出口后，李嬷嬷才从地上起身。

    李嬷嬷在李婕妤的搀扶下在木椅上坐下，而李婕妤则回身面对着我，顿了顿方道：“瑾姐姐先于我和冯甜进宫两年，很是得皇上宠爱。因为皇后不能生育，皇上想废了皇后改立瑾姐姐为后，可是瑾姐姐拒绝了，后来我和冯甜一起进了宫。其实瑾姐姐并不是冯甜的亲姐姐，她们只是表姐妹。”李婕妤说到这儿后吐了一口长长的气，好似放松了不少情绪。

    “三年后，瑾姐姐和慕昭仪，就是现在的慕皇后同时怀上龙种，皇上一心只有瑾姐姐和她肚子里的孩子。可因为朝廷大臣相逼，不得已下旨，谁先诞下皇长子便立为皇太子。”

    “可就在皇上出宫狩猎的那天，瑾姐姐出现早产的迹象，就是说，皇长子要诞生了。可是慕昭仪不心甘便买通了产婆和太医，将一碗加有付子的催产汤给瑾姐姐喝下，后来瑾姐姐难产，孩子生下来便是死婴，瑾姐姐也因失血过多当晚就去了。”

    “冯甜一直怀疑是我和慕皇后联合一起害了瑾姐姐，开始她一直对我不冷不热。直到十三年前，她不知从何处得来消息，认定是我害了瑾姐姐，从此对我……”说到这儿，李婕妤终是再次落泪。

    “既然这样，你为何不予娘娘解释清楚。”我镇定的吐出一行字。

    李婕妤无奈的摇摇头，从她眼眸中看得出甚是悲凉，“不是解释就能说清楚的，如今我们的误会太深，根本解释不了了。”

    “那你要我帮你做什么。”我还是直接切入了正题，不想理会她们之间的恩怨。只想知道她们到底要我帮她们做什么。

    李婕妤将目光落在我身上，随后闭上眼眸，轻轻道：“我现在已不想其他的了，我只想让冯甜的儿子成为皇太子。我想帮助她，想帮助她的儿子。”

    我眉头一锁，向她投去一个困惑的眼神，“你说的是定文王荣睿轩。他是娘娘的儿子，娘娘肯定会想办法扶他上位的，这点你根本不用担心。”

    李婕妤露出一抹苦笑，“恐怕冯甜不是慕映蓉的对手，慕家的势力在朝廷已经扎根了，况且荣皓轩是长子。所以我想你暗中协助我帮助她们，冯甜始终是我的好朋友，只要帮助了她，或许能让她对我改变看法。”我听了李婕妤的话不自在的顿了顿，终道：“娘娘就是为了这个事吗？我还以为是什么大事。”

    李婕妤终浮出一丝笑意，“以后冯昭仪和定文王有什么动静，还要宋柳你转达我，我会尽我的所能帮助昭仪娘娘，帮助定文王登上太子之位。”

    我点头应允，帮助冯昭仪本来就是我的私心所在，既然李婕妤也要参入其中，慕皇后就会多一个敌人。

    忽然想到了荣皓轩，不管他母后怎样，不管他母后的家族怎样，他始终都是无辜的。我这样做，是否对他不公平仰或是伤害。

    “对了，你把这包安神散带回去，放入娘娘的药里面，娘娘慢慢会睡得很好，精神也会跟着改变的。但你千万别给她说是我，不然她不会接受的。”望着一脸笑意的李婕妤，我接过了她给我的安神散。