
她脸上一直挂着淡淡的笑意，“只要娘娘按时服药定会好起来，我也担心娘娘长期被噩梦缠身恐怕身子也支撑不住呢！”她笑得温柔恬静，看不出有任何可疑之处。

    我回以她一笑，“谢谢李婕妤关心，娘娘本来就无大碍，很快就会好起来的。”

    她轻点了点头，笑容依旧温柔得看不出任何端倪，“那我就放心了。”我对李婕妤突然问起冯昭仪的事感到奇怪，她是否不安好心，恐怕还得我细细查出来才知道了。

    回到紫宸宫后，我便将何太医为冯昭仪配的药拿出，轻轻放了些许在手帕上包好。要知道这药到底有没有问题，还得找懂得医术之人才知道。可是宫内除了太医院，恐怕没人会懂得医术了。该找谁呢！总之不能在太医院，否则何太医就会知道此事。可是我又不能出宫，在宫里也没有可靠之人，这事办起来很是棘手。

    瞧见希云端着冯昭仪喝完的药碗回来，我速速走上前抓住她的手道：“娘娘把药喝完了？”希云听了我的话后露出奇怪的表情，“怎么了，娘娘不应该把药喝完吗？宋柳，你今天好奇怪。”我赶紧恢复往常的平静，“只是觉得你才去一会便回来了，料想娘娘没这么快喝完药。”

    希云拍了拍我的肩，和颜悦色的道：“小姐，我去了一个时辰了，真不知你在想什么。”

    “希云，你在宫里呆了几年了，知不知道除了太医院还有哪个地方有人懂得医术。”

    希云想了片刻后，终是摇摇头道：“好像没有了。宫里除了太医院就没有太医了……不过，我知道翊秀殿的李嬷嬷曾经为宫女治过病，还是很多年前的事了，当时浣衣阁有位宫女病重，没人敢请太医，后来李嬷嬷来浣衣阁知晓了此事，便去看了这名宫女，还开了方子到宫外为她抓药，这名宫女居然真的好了。”

    听她道起李嬷嬷，我顿时有些愣住，在翊秀殿的日子里，从未有人提起李嬷嬷懂医。既然希云这么一说，那我就去找李嬷嬷打听一翻，看她能不能知道冯昭仪的药中是否有问题。

    庭空客散人清冷，画堂昼寝人无语。木窗冷静，无奈夜长，惊觉倦仪容。

    选妃结束后的翊秀殿格外的清冷，仿佛一座无人问津的冷宫，潇潇梧桐，林风淅淅，倍感凄凉。整个院落却干净整洁，看不见一丝倦凉之气。

    不知除了李嬷嬷，这翊秀殿还有没有其他的宫女。应该没有了吧！选妃结束后，宫女都如同语兰一般派遣到其他宫殿去了。

    进了李嬷嬷的内寝，却空无一人，难道李嬷嬷已经没有呆在翊秀殿了吗？环顾了四周，屋内的桌案上连一丝灰尘也没有，应该是有人住的。

    “姑娘。”一声惊喜的叫声从身后传来，我倏地回过身，见玉儿抬着一盆君子兰已跨进了门栏，平凡的脸色带着丝丝笑意。

    我对她一笑，“玉儿，李嬷嬷不在吗？”

    “她早就没在翊秀殿了，每次选妃结束后，她便回幽蓝殿了，你找她有事吗？”玉儿将君子兰放于桌案上才轻轻道来。

    我一时间愣住，“你说李嬷嬷回幽蓝殿了？她是幽蓝殿的人吗？”