
在太医院的回廊，我便瞧见李婕妤与一名中年男子在悄悄交谈。随后李婕妤从腰间拿出一包东西塞给了那名男子，俯在他耳边说了几句话后便匆匆离开了。而那名男子居然鬼鬼祟祟的将那包东西藏在了衣袖里。左右环视了一翻，生怕被人瞧见似的。过后便溜进了屋内。虽然甚是有些奇怪，但也只是多看了几眼。

    刚进了太医院大门，一名太监就对着我点头道：“何大人已经回来了，在里面给冯昭仪娘娘配药呢！”我颔首，向屋内走去。

    在配药房，便是瞧见了刚才与李婕妤交谈的中年男子，难道他就是何太医？他只抬首瞄了我两眼，方才道：“娘娘的药马上就配好了，回去记得让娘娘按时服下。”

    我点头应允，望着他将药一幅幅的配好包起来，开口便问：“娘娘的药都是大人亲自配的吗？”何太医没回我的话，随后从衣袖里将那包药拿了出来，打开后洒在了每副药里面。我疑惑的望着他的动作，顿时有些警觉道：“你放了什么进去。”

    何太医露出一抹笑意，“这是安神散，娘娘的药里加了这味药，会睡得较为安心。这么多年了，娘娘服了许多药，还是没什么成效，我便试试这安神散。”他虽是满脸认真，我还是看得不自在，那包药明明是刚才李婕妤给他的，到底是什么。是真的安神散还是……

    约莫半个时辰后，何太医便将冯昭仪的药包好交给了我，走时还不忘叮嘱我一定让娘娘按时服用，希望这回的方子对娘娘有效。

    我提着何太医给冯昭仪配的几副药，心里五味参杂，不知这药是不是真的如同何太医说的那般，会让娘娘睡得安心。

    回到紫宸宫后，香寒便接过我手上的药，“希望这回娘娘服了能睡个安稳觉，我去煎药了。”我却不知怎么的紧握着药不放手，香寒便向我投来一个不解的眼神，“怎么，还不将药给我，你不想娘娘早些好起来吗？”

    片刻后我才缓缓松开，不知李婕妤的那包药到底是什么，我要不要跟冯昭仪说呢！但如果李婕妤的确没有什么坏心，那会不会让冯昭仪对她……

    想想，李婕妤已算是个可怜人了，万一让冯昭仪知道她让何太医将她的药放在自己的药里。就算是对冯昭仪有益处的，冯昭仪会不会领情。一旦弄不好，还会害了李婕妤。这事，我还是先查清楚再说吧！别轻下妄断。

    两个时辰后，香寒将一碗热气腾腾的药抬进冯昭仪的寝殿，我还是犹豫了。瞧着冯昭仪一脸倦意的接过香寒手上的药，便要喝下，我急急的开口唤了声“娘娘。”

    她抬首注视我片刻，有些怔住，“怎么了。”我这才察觉到自己的失态，道了声：“没事。”声音低得连自己都听不见。望着冯昭仪将一碗药都喝下后，香寒才笑出来，“何太医说这次他换了几味药，娘娘一定能睡得很好。”

    凝然的盯着冯昭仪满意的表情，我有说不出的感觉，压在心口甚是难受。

    次日辰时，我与希云便去浣衣阁取冯昭仪的衣裳。这是我离开浣衣阁后，第一次回去，虽然在浣衣阁呆的时间并不久。

    “哟，这不是宋柳和希云吗？”还在院里就被林公公瞧见。我与希云皆向他投去一个不满的眼神。林公公笑眯了眼，“两位现在是冯昭仪娘娘身边的红人了啊！以后还要两位多在娘娘面前……”我望着他那张脸突然一阵作呕的感觉涌上心头，不等他说完便开口，“公公真是奇怪了，当初我可是差点就被你罚死在暗阁了，如今你对我说这番话是不是不应该，你觉得宋柳会听公公的话吗？”

    林公公被我的一席话说得脸色霎变，随后狠狠的瞪了我一眼皮子，咬牙切齿的说了四个字：“一朝得志。”我与希云同时笑出声来，林公公则悻悻的拂袖离去。

    “有了冯昭仪的庇佑，这宫女也异常的猖狂啊！”我循声望去，见到一位身着孔雀百皱裙，长发披肩，发鬓别着贵气的金镶玉簪。弯柳眉秋波眼，耳坠汉白玉耳环，有着晨露新聚之味的女子立于我们十步之遥的位置注视着我们。

    看这一身打扮便知，这就是集万千宠爱于一身的昭元公主荣安雁，慕皇后的亲生女儿，荣皓轩同父同母的亲妹妹。一个十分不好伺候的主。