
我与希云同时向她行了个礼，“昭元公主万福。”

    她瞥了我们一眼，“紫宸宫的宫女比栖凤宫的宫女还要难惹啊！瞧那林公公便知道了。”

    我微微一笑，“公主误会了，林公公与奴婢早就有过节了，并不是成为紫宸宫宫女后才发生的。”

    她不屑的哼了一声，不满的道：“一个小小的冯昭仪就把整个后宫闹得不成样子，她的婢女也好不到哪去，真不知父皇是怎么看人的。”

    “荣安雁，父皇可是由得你说的。”几分带有警告之音的声音在我们耳边响起，只见院中央同样出现了一个衣着孔雀百皱裙，嘴角微露笑容，体态婀娜，温婉绝丽的女子面对着我们。敢直呼昭元公主名号之人，身份也不会低到哪去。如果我没有猜错，应该是皇上的养女，济北王的女儿昭曳公主荣安妙，自小便跟随在董昭仪身边长大。

    荣安雁一见到荣安妙，顿时火冒三丈，冲到她跟前拽住她的衣裳，“你怎么也有孔雀百皱裙，这是父皇赐给我的。”

    荣安妙露出灿烂的一笑，方才得意的道：“父皇也同样赐给了我，你别忘了，我也是父皇的女儿。”

    “你不过是济北王的女儿，父皇见你是个孤儿才收养你，你算什么东西，凭什么和我争。”谱落间便撕扯上荣安妙的衣裳。

    “放肆，你们身为堂堂公主，在这里拉拉扯扯争个高低成何体统。”还是一声斥喝止住了她俩的动作。

    荣安妙顿时眼泛泪光便向那人跑去，“母妃，荣安雁老是欺负我，老说我是孤儿。”

    我与希云讶然向那人行礼，“娘娘万福。”

    董昭仪只拍了拍荣安妙的秀肩，温柔的细声道：“你是母妃的女儿，怎会是孤儿呢！”随后又向荣安雁投去一个无奈的眼神，“安雁，倘若这话传到你父皇耳中，你怕是又要挨罚了。”

    荣安雁也摆出一副可怜巴巴的模样，“我才没有欺负她，是她老是和我做对。”

    良久，董昭仪才叹了口气，“清早就听妙儿说你的凤蓝蝶衣裳昨儿在浣衣阁洗破了，就猜到你会来浣衣阁闹，随后这丫头也不见了踪影，本宫就知道会来浣衣阁看你的笑话。果然没有猜错，本宫要是不过来，你们俩是不是准备在这打上一架啊！”

    荣安雁和荣安妙没再继续争执，只站在原地认真听董昭仪训话。“好了，安雁也别在这闹了，你是皇后的女儿，为了一件衣裳在这闹不是让宫里人看笑话吗？妙儿赶紧随本宫回宫，回去好好给本宫面壁思过。”语落便拽着荣安妙离去。

    幸好董昭仪及时出现，不然明儿宫里就会传的沸沸扬扬，两位公主在浣衣阁为衣裳的小事大吵大闹，皇上和慕皇后面子上便也挂不住了。

    我和希云唏嘘了好一会，领着冯昭仪的衣裳准备回紫宸宫。

    “宋柳姑娘。”我俩同时被一声叫唤止住脚步。李婕妤笑着走上我们跟前，柔声细语的道：“昭仪娘娘可好，服了太医的药后是否好些了。”

    我有些微恼的望着她，“李婕妤为何会突然问起娘娘，怎知娘娘服了药会好些。”