
玉儿笑了出来，“李嬷嬷一直是幽蓝殿的人啊！她伺候李婕妤很多年了，只有宫里选妃的时候才会调来翊秀殿呢！其实李嬷嬷在宫内还是挺受主子欢迎的，就是不明白她为何一直要呆在幽蓝殿，李婕妤很多年前便不受宠了，一直独居幽蓝殿，可能是与李婕妤感情甚好的关系吧！”

    听玉儿这样一说，我虽有讶异，但并未在她面前表现出来。

    心里猜想难道李婕妤和李嬷嬷有什么关系吗？心中疑问众多，但却理不出一个清晰的思绪出来。

    “玉儿，李嬷嬷是否懂得医术。”虽然希云已经说过，但我还是想多证实一下。

    玉儿连想都没想便点头应允，“李嬷嬷年轻的时候便学过医术，后来进宫了就很少向别人提起，不过我的偏头痛就是李嬷嬷帮我看好的。”说完还不忘对我笑了一笑。

    这下我稍微有点思路了，李婕妤与李嬷嬷都是幽蓝殿的，那么李嬷嬷肯定是李婕妤身边的人，李嬷嬷懂医，李婕妤的那包药会不会就是李嬷嬷给她的。

    李婕妤没有子嗣，也不受宠，照理来说她应该不会去想着和别人争什么，因为没有子嗣，就算很受皇上宠爱，将来还不是进冷宫的命。

    虽然李婕妤一直尊重冯昭仪，但是冯昭仪一直对她很冷淡甚至讨厌，她们曾经是不是有什么过节。李婕妤会不会害冯昭仪呢！不行，我一定要查出这其中的真相，还有这包药到底是什么。

    为了博得冯昭仪更多的好感，让她完全信任我，我必须要查出真相，就算是我的私心作祟，我都肯定这件事肯定有问题。

    “姑娘，你在想什么呢！”玉儿突然的一句话让我回过神来，吐了口长长的气，然后道了声：“谢谢你了，玉儿。”随后便快速跨出门栏直奔幽蓝殿而去，留下目瞪口呆的玉儿于我身后呆呆的站着。

    在去幽蓝殿的路上，我将药藏在腰间，暂时还是先不让别人知道此事为好。一直埋首直直的往前走，不料却迎面撞到了一个人。

    “哎呀！谁走路不长眼啊！”我摸着微疼的额头仰首望去，一张熟悉的脸庞却映入我眼帘，我不自在的笑了笑，轻唤了声：“王爷。”

    荣皓轩勾起一抹淡淡的笑意，柔声道：“小心摔了。”

    我没有说话，只是对他微微一笑。虽然知道，这抹笑很不自然。

    “你要去哪儿，这么急。”见我许久没有说话，他开口问道。

    我将头埋低，总不能对他说我是去幽蓝殿吧！可他是王爷又不能不回。“在想什么！如果不方便那就不用说了。”见我犹豫不已，他轻轻开口。

    乍听他这么一说，我将头埋得更低，对于他，我总是感觉欠了一样。

    “本王先去父皇那。”这样的气氛或许也让他察觉到不安，所以也选择急急离开吧！我抬首望着他，点点头。

    他走了几步，突然回过身凝视着我，随后开口道：“宋柳，我已将你当作知己般看待了。因为我知道，你并不是她。”语落再次对我露出笑意，便匆匆的离去。

    我松了口长长的气，方才道了句，“奴婢谢谢王爷。”荣皓轩，是不是你说了这句话，就代表你真的释怀了。