
香寒轻叹了口气，然后点头，“不是她还有谁，她本来想毒死昭仪娘娘的，不料那杯毒酒被你喝了，现在娘娘已经去皇上那禀报了，不知会怎样。你都昏迷六天了，把我们都快吓死了。”

    我惨然一笑，“我这不是没事了吗！”心中始终对这件事存在怀疑。

    “你不知道，你在栖凤宫晕倒后，定安王像发疯了一样就扑向你，整个栖凤宫都乱作一团。定安王当时把你带去了凌霄殿，还宣了所有的太医过去，后来冯昭仪娘娘不知怎么的又把你带回了紫宸宫。定安王居然就在紫宸宫整整呆了五天，昨儿听太医说你已经转危为安，他才安心的离去。赫连将军在定安王走后，一直在你身旁陪着你，直到你刚才醒过来。”希云细细跟我道来。

    “定安王喜欢你吧！赫连将军似乎对你也……”香寒喃喃嘀咕一句。

    我蹙了蹙峨眉，“他们只是把我当作朋友罢了。”

    “哪像是朋友，你是没看见定安王当时的样子，总之他们对你就是不一样，你也别否认了。”希云撇起小嘴，有几分不满。

    “真没想到皇后这么狠毒，居然敢当着这么多人的面对昭仪娘娘下毒。还好宋柳你没事，我都快急死了，就怕你会出事。”香寒说起当时的事还是愤愤不平，整张脸亦都看不到一丝平静。

    “恐怕不是皇后下的毒，就算皇后再笨，也不可能在自己的栖凤宫对别人下毒，毕竟，这样太惹人怀疑了，皇后不像是这种轻举妄动之人。”我轻轻吐出一句，这也是我的想法。

    下毒之事，恐怕不是那么简单。

    风和日耀西亭散歌声，触目凄凉千声皆为恨意。

    我在御花园的亭台呆呆坐了很久，不知从何处传来阵阵凄凉的歌声，隐隐道尽了宫内的生活。冯昭仪因下毒之事去齐祥宫向皇上禀报了此事，慕皇后也一直矢口否认。而且就如我所想的那样，慕皇后不可能笨到在自己的栖凤宫对妃嫔下毒。

    最后，负责慕皇后生辰之宴的厨子皆被处死，负责宴席的宫女太监也没能逃过这场劫难。到底是谁下的毒，她想毒的人是慕皇后，还是冯昭仪，仰或是我。这点，我始终想不通。

    整个皇宫闹得沸沸扬扬的下毒之事，在无辜生命的消失后，再无任何消息，如同烟般消失。皇上更是下令此事不能再提，谁提就砍了谁的脑袋，吓得大家都不敢对此事提一个字。

    “你身子好些了吗？”荣皓轩不知何时已在我旁边的石凳上坐下。

    我没有回他的话，只想静静。“下毒之事，不是母后所为。”他缓缓道出这句，让我不由的向他看去，瞧着我一脸疑虑的表情，他淡笑一声，“我质问过母后了，我知道，并不是她。”

    “你质问你的母后，你怎么可以。”我竟对他的行为有些无奈。

    他没有回我的话，只细细端详着我。

    “以后，不要为我这样了，我只是个奴才，你这样只会让别人更多猜疑和误会我，对我，并不是好事。”我悠扬的起身，准备回紫宸宫。

    “宋柳，我真的已经把你当知己了。”荣皓轩轻轻喊出了这句话。

    我微微侧过身子，“真能这样，最好。”随后便头也不回的往紫宸宫而去，我不想欠他太多，他也没有必要为我做什么。

    回到紫宸宫，冯昭仪便迎了出来，“宋柳，你身子还未好，应该好好休息，就别去外面了。”第一次看见冯昭仪脸上有对我的担忧。

    “娘娘放心，奴婢的身子奴婢知道。”我露出薄薄的笑意。

    冯昭仪峨眉深锁，“宋柳，你说下毒之事到底是谁所为，本宫至今都还猜不透。”

    “娘娘，想必您早就清楚不是皇后娘娘所为了吧！”

    冯昭仪顿了顿，冷笑出声，“皇后是何等精明的人物，她就算再笨也不会在自己的地盘下毒，因为这样实在不是聪明之举。”

    “既然娘娘早就清楚不是皇后所为，为何还要去向皇上禀告是皇后想毒死娘娘，皇上应该也猜到不是皇后了。”我淡淡的望着冯昭仪，道出自己的想法。

    “既然酒是由皇后交到本宫手上的，本宫只是顺水推舟而已。本宫也知道皇后矢口否认皇上也不会过多追究，毕竟整个朝廷还要仰靠慕家。只是以后，皇上必定会对皇后有所顾忌。皇后下毒，也不是一次了。她连皇上最爱的女人和孩子都要毒害，还会怕对别人下毒吗？”

    我吸了一口气，复又慢慢吐出，“那依娘娘的看法，到底这毒是为谁而下的。”

    冯昭仪摇了两下头，“本宫也猜不出，倘若是要毒害皇后还说得过去，毕竟那杯酒就是给皇后喝的。倘若是要毒害本宫嫁祸皇后，那下毒之人为何一定保证我会喝下那杯酒。”

    “能在栖凤宫借用皇后之手毒害娘娘，娘娘难道真的猜不出是谁吗？在宫里，皇后与娘娘皆是她的仇人，杀了谁都一样。娘娘当真猜不出吗？”赫连流云清朗的音在整个殿内响起，我与冯昭仪皆循声望去。