
刚跨出大殿门栏，便正面迎来了荣皓轩及慕灵，我们三人静静的退到一边。“宋柳。”慕灵的叫唤好似一直都很好听。

    我抬首注视着他们俩，轻轻一笑，“王爷，王妃。”荣皓轩对我点了一下头便进了殿内，慕灵则微微一笑道：“我请完安便出来，你等等我，我有话跟你说。”说完也跨进了大殿。

    “宋柳，你和定安王，王妃很熟悉吗？”香寒一旁愣愣的瞧着我。

    我怔了半响，随后摇头道：“不是，王妃与我是秀女时便认识了，而定安王爷是因为王妃的关系才会认识我的。”

    “原来是这样，刚才乍听王妃那样说，我还以为你们很熟悉呢！”香寒露出一笑，一旁嚷嚷道。

    希云将我拉到一边，俯在我耳边轻轻开口：“宋柳，我真的搞不懂你了。定安王哪是因为王妃认识你，他明明对你就不一样，我看出......”以防她继续说下去，我用手便将希云的嘴捂得严严实实的，“以后你不要乱说话，这是皇宫。”我瞥了她一眼，警告道。

    “你过来，我有话跟你说。”赫连流云无声息的在我身后出现，突然的一句话将我和希云重重吓了一跳，还以为有人偷听我们的谈话了。

    我木愣的瞧着他，“我和你没话可说。”

    “你……好，好，你不听就罢了。”赫连流云摆出一张臭脸盯着我，随后白了我一眼便向殿内而去，像他这种身份的人有什么话会说，肯定又是要我替他做事。现在我有冯昭仪的庇佑，语兰有荣皓轩的保护，我才不怕他威胁了。

    “皇上驾到。”一声嘹亮的吆喝声一出，殿外的宫女太监亦都停下了手上的活，纷纷伏倒在地，“皇上圣安，万岁万岁万万岁。”我与希云也屈膝跪在地上俯首。慕皇后及众后妃皆由大殿出来，“臣妾恭迎皇上。”

    皇上展露龙颜，“都起吧！朕刚批完奏章便过来瞧瞧，皇后这里真是热闹啊！”慕皇后上前一步，柔声细语的道：“皇上百忙之中仍抽出时间来栖凤宫，臣妾真是甚感安慰！”

    皇上轻笑了几声，将目光扫视了众人一翻，眼神停留在了冯昭仪身上，“爱妃怎么也过来了，朕记得你从来不喜热闹的。”

    冯昭仪妖娆的走至皇上跟前，“今儿是皇后娘娘的生辰，臣妾理应过来恭贺，倒是皇上您，如此繁忙还抽时间过来，我真为皇后娘娘感到欣慰。”

    皇上的笑意更大了，“难得你今天过来恭贺皇后！以后皇后与爱妃能在后宫平和相处便是朕最大的安慰。”

    皇后走至冯昭仪跟前，挽过冯昭仪的手，“臣妾和妹妹早就如同姐妹一般了，皇上请放心。臣妾一定不会忘记自己的责任，会为皇上打理好整个后宫。”

    冯昭仪的笑容并未因为慕皇后假意的好话蒙去，反而笑得更祥和。看来在皇上面前，就算不和也不会表露出来。后宫的女人真的很厉害，尤其是演戏的时候。

    后面她们说的什么我已听不进去了，只瞧见皇上在皇后及后妃的拥戴下进了大殿。

    我们三人皆退到院子里，我环视了四周，栖凤宫的宫女和太监还在准备着晚上的宴席，我叹了口气，奴才的命只能是这样了。在宫里为主子忙碌到自己不能动为止，有的老死宫中也不能魂归家乡。

    回首望着大殿的赤红木门，里面之人都是身份显贵的人上人，不禁自嘲的笑了笑。慕灵却由里面而来，见到院里的我后对我附以微微一笑。

    缓缓走至我跟前，“宋柳，我有些话想对你说。”随后走向另一边的走廊，瞧着一脸疑惑的希云和香寒，我向她们使个眼神便随着慕灵脚步而去。