
珠帘微卷倚楼未语，晚风随尽瑞脑香熏。

    冯昭仪寝殿内淡淡香气弥漫，微烟袅袅。她沉沉入睡，看来李婕妤的药的确是起到作用了。按照李婕妤说的，只要冯昭仪连服半年的安神散，就会摆脱噩梦的侵扰。

    为了证明自己从未害过瑾贵妃，始终在意冯昭仪对她的误会，李婕妤心甘的为冯昭仪做事，而且还要帮助冯昭仪的儿子荣睿轩成为皇太子，委实难得。

    深夜时分，一阵凉意袭进，我不禁打了一个寒颤，已进入初秋了吧！也就一个月的时间就是团圆节了，对于那天，我却不敢去想。

    翌日响午，冯昭仪便召我过去说有事要商量。我与希云刚踏入大殿，便见一尊碧瑶闪闪的玉观音于殿中央的桌案上摆放着。瞧那样子价值不凡啊！冯昭仪的紫宸宫从未有过这些东西，只因她说她只信任自己，何时也会相信这些菩萨了。

    瞅着我与希云一脸的疑惑，冯昭仪方才笑道：“这尊翡翠玉观音送给皇后做生辰贺礼，你们看如何！”

    我顿时一愣，“娘娘要把这尊玉观音送给皇后娘娘做生辰之礼？”

    这话刚出，希云和香寒便将双目瞪得甚圆。

    冯昭仪哼笑了几声，“本宫从未送过皇后任何生辰之礼，但是今年本宫决定送她一尊玉观音。”望着冯昭仪有几分阴戾的笑意，想必这玉观音别有一种意思吧！

    “娘娘为何今年想起送皇后娘娘一尊观音。”香寒歪着脑袋打量着冯昭仪，不光是她，就是我和希云仍然不知送这观音的意图。

    “哈哈……”冯昭仪冷笑起来，声音阴霾在整个大殿来回游荡，我们三人同时打了个冷禁。“皇后曾经送本宫一座送子观音，如今本宫回她一座玉观音，礼尚往来，实在很有意思，哈哈……”我与希云相视一眼，还是没有明白冯昭仪的话到底是何意思。

    我和希云将玉观音抬进了内殿，待慕皇后生辰之日再送去栖凤宫。“皇后娘娘的生辰在八月初五，到时候，皇后娘娘会于栖凤宫设宴款待后宫以及朝廷大臣家眷。”将玉像放置好，希云才对我说起。

    “皇后娘娘的生辰自然要好好庆祝一翻，毕竟她是国母。”我埋头回了她一句。

    希云愣了一下，“你今年才进宫当然不知道很多事。”乍听她这样一说，我便抬眼凝视着她，“什么意思。”

    希云撇了撇樱红的小嘴，“按照惯例，皇后娘娘的生辰之日，所有的后宫都会前去道贺，包括朝廷大臣的眷属都会同去，但是谁都晓得的，冯昭仪娘娘从来不去。这回娘娘突然去了，送什么不好，偏送一尊玉观音委实奇怪。”

    我轻拍了她的秀肩一下，“娘娘想送什么便送什么！我们做奴婢的还是少说话，听她吩咐办事就行了，娘娘自有她的想法。”

    希云可爱的吐吐舌头，“我只是觉得有些奇怪而已，冯昭仪娘娘的想法我们当然猜不透了，反正皇后娘娘生辰那天，我们把这尊玉观音送去栖凤宫便行了。”

    我摇摇头，“你啊！就是疑心多。”