
断残云碧，晚凉天净，秋风庭院，月明清露。

    转眼已是八月初五，慕皇后的生辰。

    酉时，我，希云，香寒跟随冯昭仪前往栖凤宫道贺，听说今晚宴席过后，还有烟花火会。那时候整个栖凤宫将会五彩绚烂，生辉煦煦。

    肃穆的宫门前加了几批侍卫守候，刚踏入栖凤宫，殷红的绸缎布满整个雕梁，别有一翻味道。宫女，太监忙碌着手上的活，亦都没有注意我们的到来。

    凡是前来恭贺者，皆都笑意连连，奉上自己的贺礼。慕皇后先于栖凤宫正殿接受众人的朝贺，随后才到大院外开宴席，亥时便是烟花火会。

    我们三人随着冯昭仪的步伐迈入栖凤宫大殿，殿内已是热闹非凡。慕皇后于上座笑得格外灿烂，华丽的凤袍穿在身显得她一身权贵。看得出来，今天的她心情甚好。

    “臣妾恭贺皇后娘娘，千岁千千岁。”冯昭仪一边向前而去，一边高昂的请安。

    大殿内忽地再无一点声息，压抑得让人喘不上气。也是，除了高高在上的慕皇后，冯昭仪是整个后宫品级最高的女子，虽然与董昭仪等同。可她比较得宠，自然比董昭仪多出几分高贵。

    慕皇后见是冯昭仪前来，有片刻的讶然，半响才从座位上立身，满脸笑意的走向冯昭仪，“妹妹真是难得，这么多年来，从未向本宫道过贺，今儿是怎么了，太阳从西边出来了。”

    冯昭仪露出泛滥的一笑，“皇后娘娘真是说笑了，往年妹妹因为身子原因不能前来恭贺，真是罪过。如今妹妹身子好了，当然要来恭贺一下皇后娘娘。”

    “妹妹真是有心了，本宫望尘莫及啊！”慕皇后的笑容从未敛起，想来也是，今天是何等日子，慕皇后就算不欢迎冯昭仪，也会做做样子。毕竟不光有后宫妃嫔，还有朝廷大臣的家眷，不管怎样，面子是要做足。

    冯昭仪拂过慕皇后的玉手，“娘娘如今贵为国母，后宫之事更是操了不少心。妹妹也没什么贺礼送给您，特地求了一尊玉观音像送给娘娘，希望娘娘如同观音那般有着菩萨心肠。况且，娘娘时常走夜路，最好拜拜菩萨，也不怕冤鬼来索命了。”

    这句话刚出，殿内便开始窃窃私语，慕皇后的笑意也渐渐散去，转而浮现一张凶悍的脸。我真是佩服冯昭仪，在这样的场合居然敢对慕皇后说出如此大逆不道的话。不过片刻后慕皇后便露出淡淡的笑容，“妹妹的礼物真是有心啊！这么关心本宫，本宫一定好好将玉观音供奉好，也不枉妹妹一番心意了。”

    “宋柳，还不将玉观音交给皇后娘娘。”听闻冯昭仪的旨意后，我上前了几步，慕皇后瞄了我一眼，冷冷的道：“这宋柳真讨妹妹欢心啊！走到哪都不忘带着，就是来我栖凤宫也是如此。陈姑姑，还不赶紧将冯昭仪的贺礼接下。”慕皇后话语刚落，陈姑姑便上前接过我手中的玉观音，在我放手之前，还不忘瞪了我一眼。

    “赐坐。”慕皇后最后喊了一声便回到自己的座位上去了，冯昭仪侧脸对着我，轻轻道：“你们三人先去殿外候着吧！宋柳，帮本宫看看睿儿来了没有，看见他的话，替本宫传个话，子时来我紫宸宫，本宫有事找他。”

    我颔首，随后与香寒，希云一同退出大殿。