
在走廊空无一人的转角处，慕灵停下了莲足回身对着我，凝视了我片刻后才开口：“宋柳，今天是姑姑的生辰，她心情也甚好。如果你不介意，我想向姑姑请旨，册你为定安王侧妃，不知你……”她并没有把话说完，但我已明白她的意思，只平静的笑笑，“王妃根本不用这样想，我与定安王只能做朋友，不可能成为夫妻的。”

    慕灵一怔，侧过身望着走廊外，轻轻的道：“宋柳，你不能理解，身为帝王之家的无奈。皓轩哥哥从小没有要过自己想要的东西，除了对她。”她口中的“她”我很清楚是谁，是我，是楚甄珞，可现在我只是宋柳。

    “皓轩哥哥心里唯一的妻子叫甄珞，她是当年楚大将军的女儿，只是……”慕灵说到这儿停顿了一下，如今在听别人提起楚将军和甄珞这个名字，我已没有太多的情绪。

    “我晓得，我曾经听他提起过，那个叫甄珞的女子已经死了很多年了。”我平静的道来。

    慕灵再次回望着我，目光有些惊奇，“他都告诉你了？他从来没有跟外人提起过。这，真的证明他没把你当外人了。他说你长得跟甄珞很相似，尤其是眼睛。”

    “甄珞已死，他应该释怀了。我虽与那女子有几分相似，但我终究不是她。所以以后，王妃别再对宋柳提册立侧妃之事了。”这句话刚出，慕灵便沉默了下去，没有再开口。

    在一片欢歌热舞中，宴席已经开始，皇上因为政事早已回齐祥宫处理去了。慕皇后于正中的上座，冯昭仪则在皇后旁边的下座。在皇宫内，座位也是一种身份的象征。越靠近皇上或是皇后的位置，证明她在宫里的身份会越高。

    瞧着各位娘娘，王爷，王妃都向慕皇后恭贺敬酒。我立于冯昭仪旁边望着这一片的热闹，心绪却飘了老远。

    “宋柳，替本宫向皇后娘娘敬一杯酒。”冯昭仪的一句话才让我回神来，顿时愣住。冯昭仪却对我露出一抹笑意，“去吧！”并将一杯满上的酒递给我，我犹豫不决的接过，向慕皇后的位置走去。

    “怎么妹妹不亲自敬本宫一杯，要你的婢女代替。”慕皇后瞪着我，冷冷道出一句。

    冯昭仪从座位上而起，缓缓行至我身旁，“妹妹酒量不甚，况且太医说妹妹身子不宜饮酒，还望娘娘见谅，记得娘娘不太喜欢宋柳，不如就让宋柳敬您一杯，当是赔罪了。”

    慕皇后冷哼了一声，“如此卑贱的婢女，还没有资格向本宫敬酒。”这句话一出，众人皆看向我。

    “姑姑，请您接下这杯酒吧！今天是您的生辰，不要因此扫了兴。”旁边的慕灵轻轻开口劝说道。慕皇后不屑的瞧了慕灵一眼，“灵儿何时会帮着外人了。”

    “母后，婢女何时在您口中成了卑贱之人了。”荣皓轩霍然起身，面无表情的盯着慕皇后。看着这对母子又要因我开战，我顿时屈膝跪在地上，“皇后娘娘，请息怒。”我这一跪引来了大批人的眼神，不知道的还以为我得罪了慕皇后，在请求饶恕。

    慕皇后出乎意料的说了句“起吧！”我清楚她始终都很顾及自己的儿子。

    我缓缓起身，却一个不慎将酒杯打碎了一地，顿时慌张得开不了口，不知这样会引起慕皇后怎样的动怒。

    不过慕皇后只随手将桌案上的一杯酒递给冯昭仪，“还是妹妹敬本宫更为恰当吧！”冯昭仪挂着淡淡的笑容顺手接过，“臣妾理应敬皇后娘娘，不过可否让宋柳代替本宫喝下，本宫实在不宜饮酒。”慕皇后顿了顿，露出一抹实在不能称之为笑的笑意，“既然妹妹实在推脱，本宫就不勉强了，就让宋柳代替你吧！”