
冯昭仪顺势将白玉酒杯递给了我，我接过后便一口饮下，一股火辣的感觉由喉咙而上，不禁重重咳嗽了几下。

    “宋柳舞艺不错，不如让她为皇后娘娘献上一舞，不知皇后娘娘可否愿意欣赏。”冯昭仪突然道出，顿时将我愣住。“娘娘。”我轻唤她一声，想让她收回成命。冯昭仪却对我摆了摆手，示意我别说话。

    “既然妹妹都开口了，本宫岂有不尊重的意思。”慕皇后敛起笑容，声音虽然夹杂了许多不满，却还是答应了冯昭仪的请求。

    幽幽的音谱响起，我衣着刚换上的蝴蝶青鸳裙缓缓走至栖凤宫临时搭建的高台，深吸了一口气，凉意沁心。

    双臂张开，足尖用力轻轻将整个身子撑起。我伴随这轻轻的音乐翩然起舞，这已经是我第三次起舞了。虽然这次我仍旧是十分不愿意，但还是不得不屈服于冯昭仪的命令。想不明白她为何要我在栖凤宫为慕皇后跳上这曲舞蹈。台下的人是怎样的表情我看不见，慕皇后，冯昭仪以及在座的人，我皆都不想看见，只想速速舞完这曲别样的舞蹈。

    突然感觉头很重很重，浑身力气好似渐渐散去一般，越来越撑不住自己的身子。眼神竟是有些涣散不清，我是怎么了，使劲摇摇头，这样的场合，我绝对不能出任何差错。

    终还是抵不过身子的不舒服，我停下了全身的动作。胸口一阵阵抽搐的疼痛渐渐加重。喉咙一股恶心的血腥之味涌上来，嘴角似有液体滑过，我轻轻用手拂过，竟是殷红的血。连连退后了数步，身子再无任何力气，重重的倒了下去。在我还未失去知觉前，听见有呐喊着我名字的声音夹杂在喧闹声中异常清楚。

    “珞儿，如论如何都必须活着，娘会一直在你身边陪伴着你。”

    “娘，珞儿好累，真的好累，珞儿想睡了。”

    “珞儿一定不能睡，珞儿要好好活着，一定要好好活着。”

    “娘，就让珞儿睡一会吧！珞儿真的好累。”

    “珞儿千万不能睡，睁开双眼看看，娘就在珞儿身边。”

    “娘，您真的在珞儿身边吗？”

    “娘一直在你身边，你不信娘的话，就睁开眼看看，娘就在珞儿的身边呢！”

    “娘，娘……”我喃喃的叫出声，努力想睁开眼，我晓得，娘不会骗我，只要我睁开双眼，就能看见娘。

    “宋柳，宋柳……”有低哑的声音在我耳边响起，急切的想唤醒我。

    尽量使自己沉重的眼皮动了动，刺眼的光映入我眼帘很是不舒服。“太医，太医，她醒了，她醒了。”

    我缓缓睁开了双眸，赫连流云苍白的脸庞呈现在我眼前。只望了一眼，就感觉他苍老了很多。我还瞧见，他眼眸中始终没有落下的泪水。他是为我才会这样吗？

    我伸手触碰了他的脸庞，温热的感觉顺着指尖传遍全身，我不是在做梦，真的是赫连流云，可是究竟发生了什么事。

    “醒了就好，证明毒素已经渐渐减弱，只要稍加调养，等毒素都散去，便无大碍了。”何太医毕恭毕敬的细细道来。

    “什么毒素，我怎么了。”我虚弱的问出口，才察觉我连说话都需要费很大的力气。

    “你中毒了。”赫连流云轻轻开了口，眼神一直没有离开过我。

    我闭了闭眼眸，“中毒？”我不知自己怎会中毒，在哪中的毒。

    “你好好休息，我还需要证实一些事情。只要你没事，就好。”赫连流云从我床榻边起身，“你，是为我担心吗？”我不加思索的问出口。

    赫连流云的身子轻颤了一下，仔细的瞧着我，片刻后将目光从我身上移开，“你好好休养，我会再来看你的。”语落便速速的离去。

    “宋柳，吓死我们了。”希云和香寒急急的扑了过来，特别是希云，眼中带着丝丝泪花。

    我注视了她们俩，“到底发生什么事了，我为什么中毒了。”香寒撇了我一眼，“你就先别问了，太医都说你要好好修养，这么不听话，还怎么好。”

    我挤出一点笑意，“我已经没事了，就想知道我怎么会中毒了，我记得我在栖凤宫为皇后娘娘……”还未说完，希云就厉声打断了我，“你还提皇后做什么，你的毒就是她下的，你差点就被她毒死了，你知不知道啊！”

    我顿时一怔，“是，是皇后娘娘下的毒？”