
他的这句话让我顿时一怔，“你，为何……我…”

    赫连流云缓缓回过身将目光停留在我身上，“甄珞，我不会再让你离开我。”他的语气坚定到我无法辨别真伪。

    这一刻，才发现我是多么需要一个人在身边。

    终于，也不得不承认，从我见到赫连流云的第一眼起，我就知道，我的一生，都将和他连在一起。

    “咻！”一声凌厉的音在安静的将军府内响起。

    “小心！”还未反应他口中脱口而出的这个词，身子已被他推开了老远，重重摔在了地上。随后便见从黑暗处射出的箭已被赫连流云截住，掉落地面断成两截。

    忽地，一个黑衣人从天而降，赫连流云顺势的将配在腰间的剑拔出，他单手紧握剑柄，顺势一个空翻，身子一蹭便向黑衣人跃去。

    黑暗中刀光剑影，剑与剑触碰发出的“叮叮”声格外清晰，我坐于地面呆呆看着眼前的一切傻了眼，竟忘记起身。

    很快，黑衣人便处于下风。

    可能是察觉到自己已不是赫连流云的对手，黑衣人一个动作避开了赫连流云，直奔我而来，我吓得连连蹬脚向后退去。

    所幸的是赫连流云很快扑过来挡在了我跟前，黑衣人招招指向我，赫连流云一边要接住他的招式，一边又要顾及我的安危。

    慌乱中无意抬首瞧见屋顶站着同样身着黑衣的人，手上已经拉开了弓箭对准赫连流云，我心猛然一惊。在他松手的瞬间，我仍旧听见了“咻”的声音直奔我们而来。

    “流云，小心。”我用尽全身力气迅速的撞开了他，未等反应一根长长的箭已经射进我的胸口，这一刻，我没有感觉到疼痛，只瞧见殷红的血顺着胸口前半截未断的箭缓缓直下。霎那间，胸口前的衣裳皆被染成血红的一片。

    见此状况，赫连流云惊恐的上前环住我的腰，双脚一蹭，我与他皆向半空跃上。我很清楚，他现在只想带着我赶紧离开这个是非之地。

    一路上他都紧紧横抱着我，难以忍受的疼痛渐渐传遍整个身子，我却保持着清醒。

    “甄珞，你撑住，我带你去找大夫。”凝视着他额头渗出的汗珠，蹙眉紧绷的脸颊，我微微点头。

    “一定要撑住，我不会让你有事的。”他侧脸盯着我因疼痛而无比虚弱的脸，满是忧心的道。

    我淡淡一笑，这笑，是笑得极为勉强的，“如果没有我，你也不会到这儿来，也就不会遇到这些黑衣人了。”声音虽然很轻，但还是能听得很清晰。

    “如果没有你，我便不是赫连流云了。甄珞，一定要撑住，前面便是医馆。”他仍旧瞧着我，眼神从未离开。

    我闭上眼眸以示点头，因为，我已经没有多余的力气了。

    “千万不能睡去，一定要撑住，我绝不会让你有任何差池的。甄珞，当我知道你还活着，你知道我有多激动吗？六年前，我没有能力保护你，让你遭受了人生剧痛。如今，我不会再让你受一点苦。你瞧，前面便是医馆，大夫会看好你的，你不会有事的。”他镇定的细细道来，其实是想吸引我认真去听，不至于睡去。

    我缓缓睁开眼眸，对上他的眼，不同的是，这次从他眼神中我看出了担忧，那种担忧的眼神是我这生都从未见过的。

    “如果…我不行了…流云…请允许…我…这样叫你…我父亲…他…楚家和苏家…就拜托…你…了…”我断断续续的音越来越小，直至我自己也再听不见……