
微微睁开双眸，眼前的一切都很陌生，胸口仍旧隐隐作痛，我蹙了蹙眉，闷哼一声。

    “宋柳。”带有几分欣喜的叫唤传来，我略微抬眼，便见希云双手捧着药碗已立在我的床榻边。

    我顿时甚感奇怪，希云为何会在这里，难道我已经回宫了。

    见我仍是目不转睛的盯着她，希云挤出一抹笑意，“这里是赫连大府。”

    “赫连大府？”我竟开始怀疑她口中的这四个字。

    “你醒了。”我竟是出了神，连赫连流云何时进来的我都不知。

    看着眼前的他们俩，我似乎有些许的迷糊，又有些许的怀疑。

    “你们？难道早就认识？”虽然已经猜到，但还是问出了口。希云缓缓埋下头，不答话。我转眼盯着赫连流云，他在我床榻边坐下，为我扯了扯身上的锦被，轻轻道：“只要没事就好。”

    “流云，你能告诉我……”

    “你现在需要好好休息，待你身子恢复后，我会慢慢向你解释。”

    我将停留在他身上的目光收回，“当初皇后要杀我，你向皇后出主意将我贬去浣衣阁，就是为了让希云和我认识吧！”我吐出心中的答案。

    流云并没有回答我，只认真凝视着我。

    “你们都出去，我想静一静。”我轻轻合上双眸。

    “宋柳，你不要怪主子，这些都是我向他提出的。包括安排你进浣衣阁，和你成为朋友。”希云许是见我有些生气，急急的解释道。

    “希云，这儿没你的事了，你先出去，我陪她。”流云顿了顿才开口吩咐道。

    “是，主子。”听了希云这声应允，我才睁开眼，已见希云已退到门外将木门带上。

    “不要怪她，这些都是我安排的。”流云竟是有些自责。

    我将目光回落在他身上，“我不懂，你安排的这些事到底是何目的。”虽然不想听，心里还是很想知道答案。

    流云缓缓从床榻边站立起身，那高大的身段霎时遮住了前面的光线。他锁紧额头，似乎有千言万语，但又不方便对我说。

    “如果不方便说，就不必了。”见他很是为难，我也不想勉强他。

    他伸手将我散落在额前的青丝轻轻往后拂，那动作温柔细心。

    我不自觉的握住了他的手，他生生的愣了一下，片刻后反握住我。“流云，我知道，你有苦衷，除非你想对我说，否则我不会勉强你。”

    “甄珞，我不愿跟你说，是因为，这个秘密可能会要了你的命，我不愿你再出任何危险。等时机成熟，我会向你坦诚的。对于现在的我来说，你的安全，比什么都重要。”他的语刚落，便将我再次轻轻拥入怀里。

    “流云。”我唤了一声，我很怕他对我好，只因这样会让我越来越依恋。虽然我早在第一次见到他就对他产生莫名的情愫，但是对于我这样一个罪臣的女儿来说，我仍旧克制着自己。

    “嗯！”

    “请不要对我太好！从我失去父母以后，我不敢对任何人付出真心。因为，我的身份说不定哪天就会被识破，那时候，逃不过一个“死”字。”我道出自己的担忧。

    “有我在，你会活得好好的。我向你承诺，绝不会让你受到伤害。就算真有那么一天，我也有办法救你。”他的音轻轻的，“楚将军是忠臣，他从未逆谋。”最后这句话刚落，我的双眸即被水汽弥漫。

    他缓缓蹲了下来，双手紧紧握住我一双冰冷的手，“我只要跟冯昭仪娘娘说一声，就可以让她请旨恩准你离开皇宫，你父亲的事，交给我。”看着他满脸的深情，我露出薄薄的笑意，“不行，定安王一旦晓得，我难保他不会做出一些不合常理的事。”

    流云顷刻间将头低了下去，片刻后才喃喃道：“我最担心的就是他，他对你的感情你不清楚。虽然表面没有表露出来，但是我在他身边这么多年，我很清楚他的为人。因为甄珞，是他这生最珍惜的人，比皇位来得更为重要。”

    随后，他抬首盯着我，“不过，只要我的计划成功，这一切都会解决的。”

    我对他的话产生莫名的奇怪，他，到底有怎样的一个计划。此时在我看来，似乎是个天大的阴谋。

    “甄珞，在你为我挡下那一箭的时候。是否，你对我也有不一样的情愫。”他正视着我的双眸，这一句，说得极为认真。

    我静静的盯着他那双锋利睿智的眼，缓缓点头。