
雨疏风骤，淡月朦胧，微风泪洗胭脂面。

    夜空城黑，梦不归家，丝丝心碎又奈何。

    一轮空空明月挂天际，整个安阳城却热闹非凡，就快忘记今天是什么日子。虽然我不愿回忆起，却还是迎来了父母的忌日，别人合家团圆的日子。

    毫无思绪的在人群中来回穿梭，心情低到谷底。一眼望去，挤满行人的石道上挂满艳红的灯笼，一张张笑脸呈现在我面前，让我心生暖意。

    这条曾经最为熟悉的大道一直通往我曾经的家，短短半个时辰的路，我却走了两个时辰。每一步都走得异常艰难。

    当看见大将军府那四个骇人的字时，眼泪终于不争气的掉了下来。就呆呆立于将军府威严的大门前，整个大府昔日的光色早已不在，犹如一座空寂的院落，安静得让人窒息。

    我轻轻闭上眼眸，回忆起曾经那段繁华的岁月，与爹娘在一起的幸福时刻，我唯一珍惜的回忆。

    不知就这样站了多久，我才缓缓移动脚步。虽然大将军府在六年前就被皇上下令封闭，但我还是很想进去看看。只因，那是我的家。

    拐进西角的巷子，打算从偏门进入。将军府除了正门和后门，东西南北角都有一个偏门。即使已经过去六年，我还是十分清楚将军府里面的环境布局。

    自六年前逆谋以后，将军府就被称为是不祥之地，基本没有人愿意靠近。因为那天，里面死了一百多人。而这些死去的人，都是我视作“亲人”的人。

    在曾经佣人最常进的西角偏门停下了脚步，我深吸了一口冷气，尽量压制自己此刻的心情。

    伸出去推门的手却在半空中僵住，我，还是没有勇气。

    明显感觉到自己颤抖的身子是那样的无力。

    “爹，娘，珞儿回来了。”只轻轻吐了这样一句，就再也控制不了自己的情绪，倚靠在破旧的门前任眼泪将整张脸庞洗净。

    “咯吱。”伴随着这声响动，门缓缓打开。一阵冷风拂过，将披洒在秀肩上的青丝轻轻吹起，凌乱起舞。衣裙也随着这道迎面而来的轻风飘动，佩戴在身上的铃铛叮叮作响，在将军府这样寂静的夜晚，声音清脆甚是好听。

    迈进将军府的那一步，有一种落地生根的感觉，很平静，很温暖。

    我，终于回到我的家了，我想了六年的家。

    借着胧胧的月光环视着周围熟悉的一切，走廊，花园，甬道，什么都没有改变。只是，里面太过清冷，太过孤寂。

    地上铺满了这几年未清扫的落叶，一层一层堆积。花园里的花已经再看不见，只有一堆毫无生机的泥土。灰尘铺了整个将军府厚厚一层，随处可见蜘蛛网于各个角落。房屋虽然依旧伫立，看上去却是那样破旧不堪。

    这，就是我的家吗？为何变成这样，为何！我居然这样问自己，心里却一直清楚为何。

    静静的感受我曾经的家，感受有爹娘陪伴在身边的日子，感受娘在院子种花的情景，爹爹在偏院习武挥剑的场景。还有，娘在抚琴时的那张绝美的脸和起舞时那诱人的身姿……

    这一切美好的场景渐渐被一把利剑悄然斩断，殷红的血将一切抹去。我看见下人到处奔跑，凄厉的嚎叫，求生的呐喊。却，还是一个个倒下。

    看见娘呆呆看着眼前的一切傻了眼，听见娘的那声叫唤，“珞儿，快跑。”

    额头忽然疼痛得厉害，双手死死的捶打，我不愿想起，不愿想起……

    胸口一阵阵疼痛袭上，双手拽紧胸口前的衣裳，仿佛呼吸快要停止一般。身后却在此时传来阵阵忽远忽近的脚步声。