
赫连流云随后露出一抹淡淡的笑意，“宋柳所中之毒为一品红，娘娘对这毒应该一点都不陌生。”

    冯昭仪听完赫连流云的话后，沉思了片刻，最后脸上转为怒气，愤愤的道：“这个贱人，居然还敢下毒。”

    我上前扶住冯昭仪，慎重的开口：“娘娘知道是谁下的毒了。”

    “五年前，本宫也中过一品红。当时生命垂危，全靠何太医本宫才能活过来。当年，本宫已经饶了她一次，没想到五年后，她还是不死心，还是要置本宫于死地。那就休怪本宫无情。”冯昭仪眸内泛出血丝，想必下毒之人在她心里已到恨之入骨的地步了。

    赫连流云走至我们跟前，“娘娘，她安分守己的过了五年，不可能会在今时今日才对娘娘下毒，必定有人在暗中帮忙。”

    冯昭仪猛地转身对着赫连流云，仿佛一下子失去了理智，“她此生最恨之人便是皇后与本宫，要不是本宫念在当年的情分上替她求情，皇后早就将她赐死了。”

    “娘娘，到底她是谁。”我急切的开口。

    “楚宛海。”只三个字，彻底将我愣住。“还有三天便是中秋节了，中秋过后，本宫一定处死那个贱人。”

    失神了片刻，仍旧保持脸上的平静，“娘娘，中秋那天，奴婢想出宫一趟，请娘娘恩准。”“出宫？你出宫做什么。”冯昭仪斜眼看着我。

    我垂首轻轻道：“奴婢有个亲戚在安阳城，中秋想出宫会会她们，已经很多年没有见过面了，请娘娘恩准。”

    冯昭仪若有所思的想了片刻，随即微笑着对我点头，“去吧！不过要早些回宫，这段日子本宫习惯你在身旁，少了你还真不行了。”

    我露出浅浅的笑意，“奴婢谢娘娘恩准。”说完我瞧了一眼赫连流云，他深锁着浓密的眉头，一直盯着我，我对他轻笑一下，感觉他与冯昭仪的关系似乎很好。

    夜深时分，静看苍穹的那轮明月，思绪渐渐浑沌。还有三天便是中秋了，记得六年前的中秋，楚家一夜之间覆灭。而我，现在身处宫中却无法为家人报仇。有时候我也不知自己应该做些什么，是不是在宫里时间长了，看惯了宫廷里的诬陷和冷漠无情，竟让我渐渐忘记我进宫的目的所在了。但是，我还是必须报仇，只因我刚捡回一条命。

    “老天，你也认为我父亲是被冤枉的吗？”我喃喃道，竟有些不知所措。我该从哪下手，我该如何去报仇。爹，娘，我该做些什么才能为你们报仇，一行清泪竟不知觉的悄然滑落。

    昏昏错错间，才渐渐入睡。

    次日清晨，我便来到凌霄殿，不为别的，只想见见语兰。不知为何，当我再次进入凌霄殿已经是畅通无阻，没有人再拦住我。

    远远就瞧见语兰和翠儿在院落里清扫着落满一地的秋叶，时不时发出一阵轻笑声，娓娓动听，我不禁看傻了眼，就这样静静的看着她们俩。

    “小姐。”一声欢喜的叫唤，语兰急急的冲了过来，环住我，翠儿被语兰的一声叫唤愣在了原地，呆呆瞅着我俩。

    “语兰。”我柔声的唤着她。

    “小姐，你怎么过来了。好久没有见到你了，最近宫里发生很多事，王爷都不许我们出凌霄殿呢！不然我都过紫宸宫来看你了。”她眨着水灵的大眼睛，格外清秀。真希望语兰能保持这样的心境，不被宫里的人与事影响。

    “小姐，你的脸色很不好，是不是病了。”她忽然改变了欣喜的脸色，满脸担心的问道。

    我才恍然中毒之后身子尚未恢复，“没什么，就是中了风寒。”记得昨儿在御花园荣皓轩曾对我说过，语兰并不知晓宫内中毒之事，只因当时他让语兰和翠儿出宫办事去了。

    “小姐，我不在你身边，你怎么连自己的身子也照顾不好了，要不我跟王爷说说，让我去紫宸宫和你一起吧！”她露出一抹烂漫的笑意，却被我严肃打断，“不行，你就呆在凌霄殿，哪都不能去。”对我来说，语兰呆在凌霄殿是最安全的，在这里，她至少不会受到伤害。

    “语兰，宋姑娘说得对，你就好生呆在凌霄殿为好。”翠儿淡定的说出口，瞧看着她一脸的平静，让我难以相信她会不知晓最近发生之事，只是语兰，始终被蒙在鼓里。

    我回望着语兰，“语兰，宫里不像家里，姐姐也不能经常过来看你，你自己要多注意，谨言慎行。”最后四个字，我加重了语气的力道。语兰傻眼般顿了顿，不过还是点头应允，我缓缓松了一口气。