
星河流淌低垂泪光，凉云万叶朱颜消歇。

    我缓缓回过身，向发出脚步声的地方循声望去。此刻，我并不感到害怕。更有妄想，爹娘同我一般也逃过一劫，此时发出脚步声的正是他们。

    远远就瞧见一个凄凉的身影，脚步沉重的向我走来。我静静的看着，一动不动的看着。

    当身影在离我十步的距离停下时，当我看清楚他的脸庞后。心，终于微微一颤。

    “甄珞，你真的是甄珞。”他只轻轻的说了一句，便上前将我拥入怀里。

    在他怀里，我任凭眼泪湿透他的衣裳。

    为什么是你，赫连流云。

    就这样被他拥在怀里不知过了多久，他才正直了身子，看着他泛着水汽的眼眸。我微微起唇，“怎么会是你，你……”

    他满脸疼惜的凝视着我，“每年的今天，我都会来这里祭拜我深爱的女人。”他的这一句彻底将我愣住，难道他……

    瞧着我一脸的疑惑，他露出淡淡的微笑，“从在宫中第一次见到你的那天起，我就一直怀疑，你是甄珞，但我又不能肯定你就是。”

    “你…曾经见过我？”带着咽哽声，我问出口。

    他闭上眼眸，缓缓才点头，“你还记得，六年前的端午吗？有两个十二岁的男孩偷偷翻墙爬进将军府，被将军府管家发现的事吗？”

    他的这句话，顿时让我想起了六年前的端午。

    那时候，爹还在边疆驻守抗敌。

    娘在后院教我抚琴的响午时刻。管家突然向娘禀报，有两个十多岁的小男孩进了将军府偷东西，被他发现了。随后，娘带着我随管家去了正堂。但看见他们后，娘并没有责罚他们，而是叫管家放他们回家。

    在离开将军府前，其中一个男孩回头瞅了我一眼，大喊了一声，“楚甄珞。”随后两人笑着跑开了。当时的这一声叫唤，还把娘和管家都弄得莫名其妙。

    我惊喜的看着赫连流云，“难道那两个男孩是……”

    赫连流云抿嘴露出笑意，“是我和定安王。不过，叫你名字的不是我，是定安王。”

    “怪不得王爷会说我长得像甄珞，原来你们都见过我。”此时我才知道荣皓轩就是那年端午叫我闺名的男孩。

    “当年楚将军和皇上订有盟约，皇长子迎娶将军的女儿。所以，王爷特别想知道他的王妃是什么样的，我和他便偷偷溜出了宫，翻墙进入将军府。那年楚夫人身旁的女孩，不仅让王爷一眼倾心，也让我从此无法忘记。”赫连流云道起当年的场景，声音竟是如此的温柔。

    片刻后他将目光停留在我身上，“我一直想利用你，可每次都是犹豫不决。我感觉你是甄珞，但又感觉不是。所以，我一直矛盾。当我在紫宸宫拾到这块玉佩，远远瞧见你四处寻找的背影时，我肯定，你就是甄珞。”说完，他挽起我的手，将那块玉佩放在我手心，上面的那个“楚”字顷刻注进我的心。

    我缓缓抬首注视着他的脸庞，“原来是你拾到了，原来是你。”看见楚家的传世玉重新回到我身边，我有说不出的情绪。

    “甄珞，你知道你的身份在宫里十分危险吗？一旦让别人知道，你知道会是什么祸事吗？”赫连流云突然蹙眉道，音里竟是充满对我的担心。

    我没有因为他的这句话而惊住，作为楚将军的女儿，一旦让别人知道还活着，那是逃不过一个“死”字的。

    “我父亲，是被冤枉的。”我只轻轻吐出一句。

    赫连流云将我的身子板正面对着他，慎重的道：“你不能呆在宫里。”

    我盯着他一脸的认真，苦笑出来，“我必须要呆在宫里，再没有为父亲洗脱罪名前，我绝不能离开。”

    赫连流云听完我的话后，将放在我肩膀的手松开，然后回过身背对着我，“让我为你父亲洗脱罪名吧！”