
流云将我送回紫宸宫已是傍晚时分，晚霞云彩，栩栩如生，占了半个天碧。一层层的光和色，相击相荡，闪闪烁烁都映在我眼底。

    冯昭仪与香寒早就在正殿等候，见我们踏过正殿的门栏便迎了上来。我躬身向冯昭仪行礼，她却伸手将我制止，“不必多礼，平安回来，就好。”

    我颔首，“让娘娘担心了。”

    冯昭仪蹙了蹙峨眉，将目光瞄向赫连流云，随后又吩咐道：“香寒，希云，你们先退下，本宫有话要对赫连将军说。”奇怪的是，她并没有禀退我。

    香寒和希云应了一声便缓缓退了下去。

    冯昭仪靠近流云两步，叹了口气，“流云，定要为大局为重，不管怎样，深宫是个极危险的地方，宋柳，我会让她在我身旁寸步不离，你就放心吧！”赫连流云低眼瞧了瞧我，“娘娘，我与宋柳…”未等他说完，冯昭仪便再次开口，“等到那天，你想怎么做，本宫都不会反对，只是现在，时候未到。”

    流云听完冯昭仪的话后，顿了顿，走至我跟前，若有所思的盯着我道：“我还有很多事要做，答应我之事，一定遵守，不可失信。”他始终对我不放心。

    我微微颔首，“你放心。”其实我更担心的是他，他到底在做怎样的一件事，这件事既然不能让我知晓，是何等的危险。

    就同我猜想的一样，流云口中的秘密和冯昭仪有关联。

    是否，真如我料想的那般，只是为了推荣睿轩登上太子之位呢！可是，他斗得过慕家，斗得过慕皇后吗？

    只简单说了这么几句，流云便行了退礼，离开了紫宸宫，以免宫里其他人瞧见了生疑。

    冯昭仪一直望着流云离去的背影直至消失在我们眸底，才回过身正对着我，那凌厉的眼神让我生惧，“宋柳，你出宫发生之事，流云已经细细跟本宫说了。很感激你为流云挡下那一箭，也很庆幸你们都没事。”

    从冯昭仪口中唤出的“流云”二字，充满怜爱。如同是一个母亲叫自己孩子的名字。

    流云曾说过，冯昭仪对他有恩。

    现在的我只愿，流云仅仅只是还恩。

    “一切都恢复平常，本宫对任何人都说你回冀州省亲了，所以，你自己也要禁口。有的话定是不能对外人说起，对你和流云，都是杀身大祸。而对于一直刺杀流云之人，本宫一定不会放过的。”冯昭仪语气虽然平和，但脸上却愤愤不平，似乎，她也一直知晓刺杀流云之人。以她的脾气，既然一直晓得，应该不会只是旁观，难道，也是没有证据？

    “甄珞，应该这样叫你才对。”冯昭仪忽然飘来的一句将我怔住。

    “记得姐姐和楚夫人的关系很好，就连那门亲事，也是姐姐跟皇上请旨的。只是，姐姐和大皇子，还有你们楚家和苏家，都不复存在了。”我愣愣的瞧着冯昭仪，原来，这门亲事竟是瑾贵妃……一直不晓得，娘和瑾贵妃有着这样的渊源。

    流云将我的身世都跟冯昭仪坦诚了吧！他就这么相信他的恩人？

    “好了，你身子也要好好修养才对，退下吧！”她对我挥了挥手，示意我退下，我缓缓退出正殿。本想开口说我姑姑楚宛海之事，却感觉现在不是时候。

    上次中毒之事，流云查出下毒之人，冯昭仪脱口而出的“楚宛海”三字，让我知道姑姑还没有死，她在我很小的时候便选为秀女进了宫。只是，楚家逆谋这么大的罪名，本是诛九族的，为何姑姑却一直能活着。

    如今，事过境迁。她是世上我唯一的亲人了，却一直独居冷宫无人过问，比起李婕妤，她更凄惨，因为，六年前一夜之间，她也失去了所有的亲人，她下毒谋害慕皇后，定是因为此事，那么，流云口中所提的慕皇后及冯昭仪皆是她的敌人又作何解释。

    她定是也不知，我还活着吧！

    这其中，是否有不可告人的秘密是我所不知的。