
石道逶迤，秋菊长堤，隐隐笙歌处处随。烟霏风凄，画楼钟鼓，清晨帘幕卷轻霜。

    修养了近半月，身子才渐渐恢复，伤口虽然有时还会隐隐作痛，但也好得差不多了。半月时间，流云与我朝夕相处，除了每日上早朝的时候会离开府邸，其他时间都给予了我暖至心底的关心。与他一起，感受到了从未有过的心境。

    半月里，他仿佛变身为另一个人，与宫里时的他是截然不同的。是否，因为我是甄珞，仅此。

    天还未亮，流云便敲开了我闺房的木门，什么都未说便拉着我出了赫连大府。走过安阳城熟悉的石道，绕着道道崎岖盘上的山路，野秋菊布满路旁，有阵阵淡香忽近忽远。我于他身后静静端详着他，心里暖意顿生。

    在千福山的山顶，他终是松开了我的手，原来，被他这样拉着，竟是这样舒心。

    “甄珞，你看。”流云顺手指向山下，我顺着他手势的方向往下看去，浓浓大雾，看不见山下的模样，只见一片白茫茫的景色，隔绝了我们的视线，仿佛置身于一个雾帐。虽然在安阳城生活了十年之久，却从未上过这千福山，原来从山顶往下看，竟是如此之美。

    “好美。”我轻轻吐出两个字，只因这是我从未见过的美。

    流云露出薄薄的笑意，“此生，只带甄珞一人来此。”我抬眼凝视着他俊美的一张脸，自己的脸竟泛上红晕，他的这话，顷刻暖了我的心，我知，是一生的许诺。

    “甄珞，此生定不负此意。”我轻轻开口，字字说得分外清晰。相视一笑，原来他，笑起来也如此俊逸。

    流云停了片刻终是缓缓道：“明早，我送你回宫。不过，你要允诺我一件事。”

    盯着他有些担忧的眼神，即使不知是何事，还是颔首应允。

    “不可鲁莽去见她。”他将自己的音拉低了许多。

    听了他这句话，我别过头，心里十分犹豫，“可是，她是我的姑姑。”

    “我知是你姑姑！在宫里，如果你去见她一旦被别人发现，你是知道后果的。除非十分安全，否则定不能去见她。”流云语气坚定的道，我很清楚，他是怕我再处危险。

    我没有回话，他再次坚定的音继续飘进我耳帘，“从你身处栖凤宫的危险，再到浣衣阁，而后是那杯毒酒，你死里逃生了几次。甄珞，就算你惦记着她，但也要为自己想想。”

    我仍是不愿回答他，当我知道自己的姑姑还活着，当我知道楚家人除了我，还有人活着，我怎能压制住自己的心。

    “甄珞，你说话！”他双手置于我的秀肩上，眼神透着对我的极不放心。

    沉默了很久，我才微微颔首。我，不能让他总是担心我，应是也为他想想。

    朝阳发出光亮，天已破晓。听不见，多余的喧嚣，只听见，我与他极为平静的呼吸。心里，却在此时默默念道，“流云，对不起，我只能这样欺骗你。如今，我不能撇下姑姑不管。不去见她，我做不到。”

    浓雾随着破晓而出的光渐渐散去，沿着山壁直上的山路已十分清晰。两面巨岩，岭侧成峰。巍峨的云峰上，霎时峭壁生辉。

    “流云，我一直搞不懂，为何总有人会刺杀你。”也不知自己在想些什么，竟生生从口中飘出这样一句。上次御花园有人便行刺过他，这次在将军府也同样如此。很明显，有人一直在跟踪他。

    我忽然眼眸一亮，猛地看向他，“流云，将军府，我的身份会不会已经被人知晓了。”

    他竟是一笑，“他们都是冲着我来的，这几年，一直如此，其实我早已猜到是谁了。他们，根本不知世上有个叫甄珞的女子。”

    他的这话让我缓缓舒了一口气，但却从他眼中看出了自责，是什么，会让他出现这样的眼神。