
翌日响午，我不顾自己虚弱的身子便下了床榻，直奔流云的书房而去。希云一直在身后紧紧跟着我，“宋柳，你身子还未恢复，别走这么快，等下主子知道了会生气的。”

    从昨天晓得她和流云的关系后，我没有跟她说过一句话。因为，心里对她始终有气。

    在流云的书房门前，被一只粗壮的手臂横截下，一张熟悉的脸在我眼前出现。

    “张子骞！”我惊奇的喊出口，他怎会出现在赫连大府。

    他面不改色的盯着我，“将军在书房和别人商量事情，宋姑娘还是先回吧！”

    我现在的心绪只能用紊乱来形容，摆在我眼前的事一件件都让我无法理解。流云和张子骞的关系似乎不一般。那么，和冯昭仪也一定有连系，因为，希云这段时间都呆在赫连大府未回紫宸宫。

    但是，现在的我不想理会这些事情，宫里还有一个人让我担心。所以，我必须立马回宫。可是，没有赫连流云的吩咐，赫连大府的下人是不让我出大门半步。

    “张大人，宋柳求你了。我现在必须要回宫，宫里还有事要处理。”我眼巴巴的看着张子骞，他，可以让我出赫连大府。

    他仍是摆着一张严肃的脸，“你身子还需要修养，待你康复后，会让你回宫的。”

    我顿时急了，“不行，我必须要回宫，现在就回。”

    书房的门在这时突然打开，流云从里面出来，一身素静的黑衣，让他格外显眼，“你放心，你担心的那个人没事。你身子恢复后，我会送你回宫的。”他柔声的道起，原来他，一直知道我担心的人是谁。

    “希云，送她回房休息。”他将目光瞄向我身后的希云。

    希云几步上前挽上我的手臂，“宋柳，先回房吧！”我用力甩开希云的手，不料因力道太大，胸口一阵疼痛袭来，我哼了一声，屈身便弯了下去。

    “你没事吧！”流云速速上前扶住我。

    我摆摆头，“没事，我先回房了。”

    流云随后回首望着张子骞，“子骞，我送她回房，很快回来。”我抬首注视着他，“不用了，你有事先忙，希云陪我回去便是。”话落便回过身头也不回的往前走。

    小院闲窗夜已深，珠帘微卷，花光月影。

    我身着一身薄薄的单衣立在窗前望着淡淡的月，何时，觉得月竟是很美。

    一袭外衣缓缓披在了我身上，我回首瞧了瞧，流云脸上挂着微微的笑意，“夜深了，穿得这么薄，不冷吗！”

    我别过头继续望着那轮月，没有答话。

    “我知道，你现在有很多问题想问我。”片刻身后便传来他淡淡的音。

    “我说过，除非你想说，否则我不会勉强你的。”

    他将我的身子别过来对着他，“甄珞……”刚刚唤出我的名字，剩下的话却还是咽了回去。他，始终有所顾忌。

    我露出一抹笑意，“别勉强自己，我晓得，你有自己的想法。正如你说的，待时机成熟，你会向我坦诚的。流云，不要让自己太幸苦。”瞧着他憔悴的一张脸，看得出来，他很久没有睡过了！

    “冯昭仪娘娘和你……”我刚出口，便停下了，恨不得打自己两耳光。这些问题，总有一天，他会跟我解释的。

    现在，我更有大胆的想法。他，口中所说的秘密，是否和冯昭仪及定文王荣睿轩有关系。他，是否要帮助冯昭仪，帮助荣睿轩成为太子。

    可是，慕皇后曾经说荣皓轩和他是好兄弟。那这份兄弟情，是否建立在一场阴谋之上的。赫连流云，我现在很想知道，真的很想知道。

    他说会帮助我父亲洗脱罪名，那他，该怎么帮。

    甄珞，在他心里，真的重要到这种地步。

    何时，我满腹仇恨的心，竟被他感化。

    如果，真有那么一天，我未能等到他为我父亲洗脱罪名便被宫里人知晓了身份。他真的会救我吗？还能救吗？该怎么救！

    “冯昭仪娘娘，是我的恩人。”他却意外的回答了我，“对于她，我有恩需要还，没有她，恐怕我早就不在这世上了。”

    我敛起表情，深沉的盯着他，“既然有恩，自然要还。”流云，虽然你没有说，从你话中，我能感觉，曾经的你经历过怎样的风雨。

    “甄珞，待你身子好了，我带你去个地方。”这是流云离开时对我说的最后一句话。