
翌日清晨，我与希云还在殿内清扫。香寒便匆匆闯了进来，“你们晓得吗？刚我与娘娘去栖凤宫给皇后娘娘请安，得到一个消息。”

    我们亦都停下手上的活，目光落在香寒脸上，“什么消息。”

    “皇后娘娘下令，明儿处死冷宫中的那个女人。”

    我心忽地一愣，随后急急的开口，“哪个女人。”

    “听说是当年楚大将军的妹妹，不知为何一直还能在冷宫活着，当年楚将军不是逆谋吗？”香寒撇起小嘴道来。

    头仿佛被重重敲打了一下，全身瞬间失去力道一般，手上的铜盆滑落至地面传来巨大的一声响，呆呆的立于大殿，脑子里却是一片空白。姑姑……被慕皇后下令处死了。

    夜深人静，月光色，随风飘。

    在床榻上辗转反侧一直等到希云入睡，我才蹑手蹑脚的起身更衣。明儿姑姑即将被处死，无论如何我都必须去冷宫见上她一面。

    快入冬的天气已经渐渐寒冷起来，双手环抱着秀肩抵御冷气的侵入。姑姑居住的冷宫在皇宫的最南方，其实叫长门宫。听说很多年前有位受宠的妃子害死了先皇的皇子，先皇却因太宠爱她而不愿处死她，便将她幽禁在长门宫直至老死。从此后，长门宫便专门用来禁足有过错或不再受宠的妃子，成为真正的冷宫。

    所幸的是长门宫一直以来都无人问津，所以我才能不被阻挡而进入。偌大的宫门早已暗淡无色，时不时还从里传来几声乌鸦诡异的叫声。流云一直不让我来此地，无非就是生怕别人瞧见对我造成莫大的生命危险。而如今，我不能再坐视不理。

    长门宫里的场景像极了如今的将军府，凌乱不堪。难以想象姑姑在这里怎样度过失去亲人的这些年。即便不知何因皇上没有以逆谋之罪处死姑姑，但至少还是相信，这不是阴谋。

    进入正殿，一阵冷风拂过，我还是打了个寒颤，夜色模糊不清的殿内，虽然很简陋，却是整齐干净的。

    以免被别人发现，一路而来我都没有掌灯，靠着自己微弱的视线，脚步轻轻的向殿中央迈去。

    “你是谁。”几分凄凉的音充斥着整个大殿，我猛然回身，呼吸吓得起伏不定。

    一个身着简单青色素衣的女子立于大殿门外，乌黑的发披洒在肩上随着清风轻轻浮动，夜色太深瞧不清楚脸庞的样子。她，就是我的姑姑楚宛海吗！

    泪还是不动声色的滑落，“姑姑。”我轻轻唤出这个我很多年都没有再叫的两个字。

    明显瞧见她浑身瞬间怔住，嘴唇微微颤抖，“你…你是……”

    我小跑上前在她跟前停住，泛着泪光的眼直直盯着她苍白的脸庞，“是我，我是甄珞啊！你的侄女儿甄珞。”

    她浑身猛然的颤抖起来，尤其是双手抖得更为厉害，“甄珞！不……不……甄珞早已经死了，你不会是甄珞的，不会的……”

    “我是甄珞，我就是甄珞。姑姑，你好好看看，我就是甄珞。”我握住她那双抖动不停的双手，满面期待的凝视着她，她还是我记忆中的模样，眉目如画，品貌端庄。一双晶亮的眸子，素颜清雅。

    她猛然的将我推开了老远，惨淡的叫了一声，随后又略带哭腔的道：“你，别想来骗我。楚家的人，早……早已经死光了。就只，就只剩下我一人，一人，一人……”她掩面而泣，我心竟是如此之疼。

    将佩戴在颈项的玉佩取下，走至她的跟前，将她手心摊开并把玉佩放置上去，“姑姑，我没有死，甄珞没有死。”

    她低眼瞧了一眼玉佩，上面骇人的“楚”字异常夺目，她猛地抬眼盯着我，眼眸中渐渐泛出希望的眼神，双手举起抚摸着我的脸庞，“这是楚家的传世玉，楚家的。你果真是甄珞，哥哥的女儿甄珞。”

    我颔首，泪便汹涌而下，躺入姑姑的怀里，“我就是，我就是甄珞。姑姑相信了，我没有死，我活下来了。”

    “珞儿，我的珞儿……”姑姑紧紧拥着我，声声唤着我的乳名。

    原来，被亲人这样拥着，竟是这样温暖。

    楚家并不只有我，活了下来。

    可是姑姑，明儿你就要被处死了，珞儿该怎样救你，该怎样救……