
亥时，香寒因吃坏肚子以致腹泻不止，冯昭仪便召我前去顶下了香寒今晚的差事。第一次伺候冯昭仪入寝还是有几分哆嗦，所以我事事都小心翼翼。

    冯昭仪寝殿内阵阵瑞脑香熏清绕，让我渐渐有了几分睡意。

    子时深夜，冯昭仪倏地从床榻坐起，那动作顿时将一旁的我吓住。赶紧急急询问，“娘娘，您又做恶梦了吗？”

    冯昭仪吸了口冷气，双眸泛着泪光盯着我，“本宫刚刚梦见姐姐了，宋柳，你去关雎宫帮本宫取一件东西来。”

    当听到关雎宫三个字时，心还是猛然的跳动一拍，虽然从未去过，但凡入宫之人都很清楚。关雎宫乃瑾贵妃的寝宫，自瑾贵妃死后，那里便从来不准人进出的，这是皇上下的旨，任谁都不能触犯。冯昭仪此时叫我去关雎宫为她取东西，不等于让我去送死吗！

    “娘娘，关...雎宫…可是…..”我喃喃的道起，佯装不明白她这话的意思。

    冯昭仪蹭了蹭眉头，轻轻道来：“你进紫宸宫已有几月了，你见皇上来过紫宸宫多少次。”

    她的这话仿佛提醒了我，从第一次误闯紫宸宫那天皇上来过以后，我在紫宸宫的这些日子，皇上都未曾临驾紫宸宫，甚是奇怪。

    我这才发觉，冯昭仪不是宠冠六宫吗？为何皇上却很少过来。

    “皇上之所以宠幸本宫，完全是因为本宫是姐姐的妹妹。在这偌大的皇宫，皇上最常去的还是姐姐的关雎宫。虽然，里面早已是人去楼空。”冯昭仪的语气渐渐低落下来，好似触碰了她的伤口般露出惨淡的一笑。

    我竟因为冯昭仪的这段话，可怜起她。一个后宫的女人，竟是靠着皇上对她姐姐的爱才拥有现在的地位。这，是何等的悲凉。

    我缓缓情绪，还是开口道：“那娘娘要奴婢帮您取什么东西来。”明知道去关雎宫很危险，还是应允。不光是因为她对我道起的这段过往，更因为，她是流云的恩人。

    冯昭仪将眼神落在我身上，“一副画像，姐姐的画像。”

    我愣了片刻才回过神，“贵妃娘娘的画像？”

    冯昭仪颔首并轻轻合上双眸，“姐姐死后，宫里所有关于她的东西都一并封藏在了关雎宫。本宫唯一的一副姐姐的画像也被收了去。十八年了，只能在梦中忆起她的模样。可是刚才，姐姐在本宫梦里的样子居然模糊了，这代表，本宫就要忘记姐姐了。”瞧着冯昭仪渐渐焦虑的脸庞，我赶紧安抚道：“娘娘，您从来不曾忘记贵妃娘娘的，否则您就梦不到她了。”

    顿了顿又接着道：“娘娘，奴婢这就去关雎宫帮您拿贵妃娘娘的画像，可是，关雎宫有侍卫把守，我能进得去吗？”我现在最担心的还是，如何能进得了总有侍卫把守的关雎宫。

    冯昭仪挥了挥手，“你并不是一个人前去，本宫这就叫奴才去请张大人过来，陪你一块去。”我露出一脸的惊讶，她是要张子骞陪我走一趟吗？

    到底，皇上的身边，有多少人是她的。

    只过去约莫一个时辰的样子，张子骞便到了紫宸宫，见了是我，仍是有片刻的犹豫，不过还是领着我直奔关雎宫而去。

    冉冉深秋色，晚风宫苑，梧桐落。

    我一直跟随在他的身后向前迈步，他走得很快，我连走带跑才能勉强跟上他。一路上他都未说一句话，亦没有正眼瞧过我。

    终是感觉到很累，停下脚步大口喘着气，“你别走这么快，我跟不上。”他回首瞧着我，露出一丝笑意，“我走路一向如此，忘记你是姑娘家了。”我冷睇了他一眼，“你练过武，自然不觉得累。”

    他竟哼笑了几声，随后飘来一句，“做不到就别轻易允诺别人，不明白你一个姑娘家，为何总是喜欢答应别人做事。”

    我抬眼瞅着他，他说这话好似在取笑我，却又多了几分关心。

    “我只是名卑微的宫女，娘娘吩咐我做事，我岂有不尊。不像你，皇上的御前侍卫，身份显贵。”我边搓揉着双腿，边回了他一句。

    “丑时是关雎宫更换侍卫值夜的时候，那时比较容易混进去，你最好快点，不然我可不能保证能带你进得去。”他双手环抱，无谓的答了句。

    我这才直起身子，瞪了他一眼，悻悻的道：“晓得了！”