
张子骞携我躲在宫墙暗处，远远就瞧见关雎宫赤红的宫门前有几名手持尖刀的侍卫守候着，四周来来回回还有好几批侍卫巡视。我很纳闷关雎宫为何会有如此之多的侍卫，皇上让人看守也不至于如此，毕竟里面是空无一人的。

    张子骞微微蹙眉，表情甚是有些担忧，我扯了扯他的衣角，轻轻道：“我瞧关雎宫那么多侍卫，恐怕不好进去吧！”

    张子骞只瞥了我一眼，说了句“再等等。”

    他这一句“再等等”让我们在暗处又是呆了一个时辰，侍卫却丝毫没有散去，反而越来越多。

    他突然喃喃飘来一句，“今晚，不是时候。”

    “不是时候？”我向他投去一个眼神。

    他回眸瞅着我，若有所思的想了片刻后，便拽着我的手向关雎宫宫墙的墙角而去，他的这动作让我忽地一愣，用力便想甩开他的手，“你干什么。”却没想到他握住我手的力道那么大。

    他顿时也察觉到自己的失态，立刻松开了我，道了声“对不起。”

    “女孩子的手怎么你想牵就牵的。”我白了他一眼，虽然知道他不是有心的。

    “随我来，我们从墙角跃进去。”他别过身便向前迈去。

    我跟随他一直来到宫墙角，停顿了片刻，他抬眼瞧了瞧那高大的宫墙，“我们得跃过这道宫墙。”

    我顺势地瞄了一眼，不禁瞪大双眸，“从…从这儿跃过去？”

    他嘴角轻轻上翘，“宫门是进不去的，要是平时，我把你装扮成侍卫的模样，还能有几分把握。但是，今天不行。”

    我埋首沉思了片刻，还是轻轻道了句：“其实我知，这是何等的危险。”

    张子骞深锁了眉头，只叹了口气，并未接下我的话。刚拽住我的秀肩准备往上跃，暗处却传来了流云呵斥的音，“你们疯了！”

    我们同时停下动作向声音的来源处望去。流云的身影在模糊的月色下渐渐清晰，今晚的他，一身纯黑肃静的衣裳让他看起来犹如夜中的鹰。

    “流云。”我诧异的唤出口。

    流云速速走至我们跟前，握紧我的手腕，眼神却盯着张子骞，怒气道：“难道你不知，今天是什么日子吗？”

    张子骞一直回避流云的眼神，未答一句话。

    “今天是瑾贵妃娘娘的生辰，皇上今晚会在关雎宫为娘娘守夜，你们这样冒然进入，一旦被侍卫发现，不管子骞现在是皇上身边什么人，同样是死罪。”流云的一句话终是让我明白了，怪不得今晚关雎宫会有如此之多的侍卫把守。可，冯昭仪为何要我今晚来关雎宫为她取瑾贵妃的画像呢！难道她会不知今晚是她姐姐的生辰。

    流云满面的怒气一直未散去，张子骞始终没有开口说过一句话，虽然心里已经猜到一些事，却不愿意相信。因为，始终觉得张子骞并不是那样的人。

    “子骞，送她回紫宸宫，其他之事，我自会处理。”流云嘱咐了一句后便速速离去，快得我还未来得及跟他说一句话。

    张子骞送我回紫宸宫的一路上也未说一句话，他和流云，到底知道什么事，而这事是不能让我知晓的。

    而对于流云，我从不多问。不知是何故，总觉得他不会欺骗我。

    何时，自己变得如此。

    其实在我心底，很清楚今晚冯昭仪是故意让我前去关雎宫。或许故意想……只是自己，不愿面对。

    回到紫宸宫后，我便匆匆进入冯昭仪的寝殿，只因，我还是想知道答案。

    冯昭仪立于轩窗旁，一身白色的衣裳让她看起来更显得素净，一头青丝垂直而下直到腰间。此时的她，仿若仙子。

    “你回来了。”她轻轻吐出一句，但未回身瞧我。

    “娘娘，今晚是瑾贵妃娘娘的生辰，您不知道吗？”我平静的道出这句，心里却比谁都清楚。

    冯昭仪缓缓回过身凝视着我，嘴角微微露出笑意，“本宫当然知道是姐姐的生辰。”

    我悻悻上前几步直至她的跟前，“娘娘，奴婢如果做错了事，您可以骂我，可以打我，可以罚我。但请别把奴婢往火坑里推，奴婢也有感情，娘娘对奴婢如同亲人一般，可是，为何要这样做。今晚去关雎宫明明就是条死路。”

    冯昭仪敛起薄薄的笑意，稍过了片刻后才伸手握住我的一双手，低沉的开口，“宋柳，不要和流云在一起，你会害了他的。”

    我被她的这句话重重的怔住。

    “本宫知道，你们是两厢情愿。可是，你的身份一天不能被认同，楚将军一天没有洗脱罪名，你和他在一起就没有结果。说不定，还会连累流云，这些，你想过吗？”

    我自嘲的笑了笑，“娘娘为何如此关心流云。”

    冯昭仪缓缓情绪，苦笑出声，顿了顿才道：“流云，本宫一直把他当作本宫的孩子看待，有哪个母亲看见孩子渐渐陷入危险，还会袖手旁观。”

    听了她的这句话，我的情绪终是沉寂了下去，没有再开口。冯昭仪的话的确有她的道理，所以，她才会这样待我。可她，始终是个有情之人。对我，始终还是心存犹豫。不然，要我死，是何等的简单。

    我现在的身份，对于流云，已是一种负担。

    只是，对于流云，我如何放下。