
如夜鹰般的天际忽然飘起了雨点，很快打湿了我的衣襟，此时，很想见流云，强烈到只想挣扎开侍卫一路直奔他而去。

    早就料到，这只是一个局，目的便是要我死。

    今晚的皇宫也异常的安静，如同我现在的心。

    前面便是西陵门，出了那道宫门，就真正离开这个皇宫了。我仍是心有不甘，爹爹，看来我还是无法为您……眼泪同雨水混合在一起，早已分不清是泪还是雨。

    还是瞧见了一个熟悉的身影，我此时最想见到的人，流云。

    在宫门口，他那蹙眉狡狞的脸庞，深邃的眼神渐渐映入我眼帘，是我从未见过的。

    “甄珞，不用害怕，我一定会救你的。”他温柔的喊出话，语气与当时我为他挡下那箭的时候竟是一模一样。

    “救她？赫连将军如何救？皇上已经下旨三日后处斩。她可是当年逆谋罪臣楚将军的女儿，这诛九族的罪谁敢救，赫连将军还是别去冒这样的险。”一名押我去大牢的侍卫接下流云的话，话里有对流云的劝告。

    我微微摇头，“流云，好好活着。”现在的我只能对他说这句话，圣旨已下，除了皇上，谁也不能赦免我。我不愿他为我冒险，只因救我，那也是死罪。

    “甄珞，记得，我一直会在你身旁。”宫门前，他被侍卫挡在了宫内，回眸凝望着他，对他附以一笑，一遍遍低呤“流云……流云……”

    流云，这次，任你也救不下我了。

    一身囚衣于身，凌乱的青丝披洒秀肩而下，四周都充斥着死亡的味道，静静盘坐在大牢脏乱的地上。

    不过三天，很快的。

    从牢房内唯一的天窗望着外面，在我进宫的那天起，我就已经做好这样的打算。在宫内，我的身份迟早会被戳穿，但我还是毅然的进宫。

    只是，没料到这结局会来得如此之快，只短短一年时间而已。

    不知现在的宫内是怎样的沸沸扬扬，还有语兰，她会怎样，还有养父宋言包庇我的罪，宋家会不会因此而受牵连，会不会走上楚家当年的那条路。

    我当初进宫或许真的错了。

    安静的大牢却在沉闷的深思时传来内阵阵脚步声，听这声音，好像还不止一个人，心猛然跳动，莫非皇上要提前处斩我了吗！

    当冯昭仪与香寒，希云出现在牢门前时，我还是微微怔住。站立身子望着依旧雍容高贵的冯昭仪，冷笑出声，“如你所愿了。”

    看得出来，冯昭仪满脸都是自责，香寒一脸的后悔，希云却是担心。

    “娘娘如今来看奴婢，不知是何事。如若不是娘娘，奴婢也不至于这么快便被关进这大牢。”我悻悻的道出我已猜到的某些事。

    冯昭仪微微回过身躲开我的眼神，声音有些飘渺的道：“你是一个聪明人，所以本宫不想狡辩什么。”

    我轻笑几声，随后开口，“倘若不是娘娘向慕皇后道出我的真实身份，再让香寒故意传达姑姑被皇后处死的假消息。昨夜，我也不会出现在长门宫。更不会知晓，皇上和慕皇后早就埋伏在那里。”

    冯昭仪听完我的话后，缓缓回身凝视着我，露出别样的笑意，“本宫说了，你是一个聪明人，所以本宫不会狡辩什么。”

    这样的谈话气氛让四周渐渐阴霾起来。

    顿了顿，我终是开了口，“为何，为何要我死，因为流云吗？”

    冯昭仪敛起笑意，满脸正经的盯着我，并未回答我。

    随后又命令的道：“打开牢门，带宋柳回宫。”

    一名狱卒畏畏缩缩的行至冯昭仪的跟前，喏喏的道：“娘娘，这宋柳可是身负逆谋之罪啊！没有皇上的旨意，奴才不敢放人。”

    “大胆该死的奴才，本宫有皇上的口谕，现在就带宋柳进宫审问。你若不信，那就随本宫进宫问问皇上。”

    这名狱卒在听闻冯昭仪的话后，“扑通”一声跪了下去，“娘娘息怒，娘娘息怒，奴才多嘴了，怎会不信娘娘的话，奴才这就放了她。”语落便蹑手蹑脚的上前为我打开了牢门。