
微风从殿外袭来，凉意更是添了几分。

    抬眼瞧看着姑姑几经沧桑的脸庞，和父亲甚是有几分相似的脸庞，仿佛楚家从未遭受过巨痛，父亲还活生生的在我身旁。

    “姑姑，明儿你就要被处死了，珞儿怎么做才能救你。”我忐忑的问出口，此时最大的念头，最想做的事，便是能让姑姑活下去。

    姑姑微微蹙了蹙眉，露出淡淡的一抹笑意，“什么处死，珞儿想到哪去了。姑姑才和珞儿相认，怎会死呢！”

    姑姑的一席话将我愣住，香寒不是说姑姑被慕皇后下令处死吗！为何姑姑却不知。

    “珞儿，到底发生什么事了。”姑姑见我有几分出神，慌张的吐出话来。

    “香寒说，慕皇后下令明儿处死姑姑你，姑姑不知吗？”

    姑姑晃动着身子狂笑了几声，随后敛起笑意，神情严肃的道：“处死我？慕皇后有这个权力吗？没有皇上的旨意，谁都别想处死我。”

    “可是香寒说，这是她在栖凤宫得到的消息，慕皇后下的旨。”

    听完我的这句话，她忽地抓住我的肩膀急急的道：“你刚说的香寒，可是冯昭仪身边的宫女。”

    我微微颔首，姑姑却在此时出现惊恐的一张脸，“珞儿，快回去，快回去，此地不宜久留。”随后步步将我往殿外推。

    “姑姑，怎么了。”我不懂她此时反常的动作，难道会有什么事发生吗？

    姑姑并未回答我的话，只摇摇头道：“什么都别说了，你赶紧离开这里，晚了就来不及了。”

    “皇上，臣妾没有说错吧！这宋柳的确是逆谋之臣楚将军的女儿。”一大批侍卫款款进入长门宫正殿，即刻将整个殿内照的灯火通明，慕皇后的音从殿外传来，我与姑姑瞬时惊慌失措，回身便瞧见皇上和慕皇后已在殿门外候着。

    这一刻，我知，一切已太晚。不知为何，心在此时却异常平静。或许，在这环环相扣，阴谋利用的后宫，我的确累了。

    姑姑却猛势冲上前屈膝跪在皇上跟前，“皇上，您别相信皇后娘娘的话，这宋柳，只是可怜臣妾，特意前来探望臣妾而已，什么楚将军的女儿，都是胡话。”望着跪于他们跟前浑身颤抖的姑姑，我竟是冷笑出声，“姑姑，您什么都别说了，有人要我死，我又能奈何。只是，没想到，冯昭仪娘娘和皇后娘娘竟是如此。”我将目光落在慕皇后身上。

    慕皇后阴霾的勾起一丝弧度，“皇上，宋柳乃是罪臣之女，如今更是漏网之鱼。还请皇上定夺该如何处置。”

    皇上怒怒地盯着姑姑，随后又转眼盯着我，那眼神霎时充满杀意，曾经想谋夺他皇位之人的女儿现在就在他的跟前，想必他也猜到我进宫的目的了。

    那么，应该是死罪了吧！

    “来人啊！拿下宋柳。”皇上威严的一声令下，几名侍卫便上前扣押住我。

    “皇上，宋柳不是……”姑姑还未说完，皇上便厉言打断，“够了，朕当初念在你大义灭亲，亲手将楚将军逆谋的证据交给朕，手刃自己的亲人，朕才留你一命。不然，逆谋这诛九族之罪，你还能活到现在。你现在要朕相信这宫女与楚家没有干系，朕如何骗得了朕的眼睛和耳朵。”

    所有的一切，在皇上说出的那句话后停止，只瞬间感觉浑身无力，屈膝便跪了下去，两行清泪簌簌滑落。心，揪得难受。

    莫非，陷害父亲之人，姑姑也有份。

    可是，楚家所有的人，都是她的亲人啊！

    我心心念念的姑姑，我唯一活在世上的亲人，竟是毁灭我家之人。

    伴随着抽泣声，姑姑仍旧咽哽的道：“皇上，既然如此，您就看在臣妾曾经手刃自己的亲人，处处为皇上着想的份上。饶了珞儿吧！她只是一个不问世事的姑娘，又能如何。”

    “皇上，凡有逆谋罪之人，其家眷都得处死。朝廷和天下都在看着皇上，皇上可不能起悲悯之心。不然，当今天下有多少人会虎视眈眈盯着皇上的皇位。”慕皇后在一旁悻悻的提醒皇上，生怕皇上会放了我。慕皇后当然希望我死，不止因为荣皓轩。或许，我已猜到了一些不为人知的事实。