
跟随着冯昭仪，我再次回到宫里，一路上我们都未开口说一句话，途中只有希云为我披上一袭薄薄的单衣，快入冬的天气已经开始转凉。

    对于希云，自从知晓她和流云的关系后，我对她一直持有不冷不热的态度。但不可否认的是，她对我是出自内心的爱护。

    “皓轩已经在齐祥宫外跪了一天一夜，皇上避而不见，皇后却拿他没办法。”冯昭仪侧眼瞅着我，对我开口。

    我懂她话里的意思，无非就是让我过去瞧瞧。

    “奴婢过去劝劝王爷便是。”我低眉而道。

    冯昭仪倏地停住脚步，回身望着我，“皓轩自小脾气就比较倔，平时也不多和其他宫殿的人相处，本宫同你过去。”

    我微微颔首，随后她又回眸对香寒道：“你们俩先回紫宸宫。”

    望着香寒和希云离去的背影，冯昭仪竟是再次对我起唇，“希云对你十分关心，虽然她隐瞒了一些事情，但你别怪她。你，有话对希云说吗？”

    我露出一抹苦笑，想了片刻后还是摇摇头。

    齐祥宫正殿外，荣皓轩笔直的跪在那里，一身玄色衣袍，即使背对着我们，还是看得出仍旧气质凛然。

    他应是还在为我求情。可是，他不知我根本不需要这样的饶恕。我实在，不想欠他。

    “你过去劝劝他吧！本宫就在这边候着。”冯昭仪呢喃了一句便回过身去。

    我缓缓靠近他，他在思索怎样之事竟那般入神，我已行至他身后他却浑然不觉，这不像他平时的作风，是因为我的事吗？

    停顿了片刻后，我轻轻开口，“王爷。”

    荣皓轩猛然回眸凝视着我，倏地起身便将我拥入怀里。我没有推开他，因为，可能就这一次后，我们再也不会相见。

    “当我知道甄珞没有死，就是你的时候，我是如此的感激。”荣皓轩只浅浅的道来一句，却惹得我眼泛水汽。

    “无论如何，我一定会让父皇赦免你。”他松开拥住的我，立直了身子道。

    我抬眼盯着他，叹了一口气后，开口，“王爷，即便甄珞没有死，也与王爷没有任何关系，甄珞心中，容不下第二个人。”是时候对他坦白，我已是将死之人，不想让他像从前一样记得我。

    荣皓轩眼眸忽地深邃不见底，苦笑出声，“我与你早已有婚约，你才是我的王妃。”

    “王爷没有听说过物是人非吗！现在的甄珞，与王爷早已谈不上婚约，甄珞便是甄珞，王爷是王爷。”

    “记得我曾经对你说过，我心里唯一的妻子，唯一的王妃是甄珞，谁也替代不了。”

    “那么，请王爷忘记甄珞。就当甄珞六年前就死了，现在只是犯了罪的宋柳。”

    荣皓轩忽地大声狂笑起来，那声音在幽凉的夜里阴戾得让我陌生。

    “王爷，王爷。”我急切的唤着他，想让他停住发笑。

    他发泄完后便正眼瞧看着我，坚定的道：“甄珞，你听好，你永远都是我心中唯一的妻子。我不会让你有任何事，即便用江山换，我也决不退缩。”

    他的话让我一怔，“你是皇长子，未来的皇上，怎能感情用事，你要为你父皇的江山着想。”我知他定是会为了我放弃皇位，放弃一切，但这些都不是我所想看到的。虽然，我是如此恨他的母后。

    荣皓轩微微蹙眉，神色一暗，“对你，本王绝不放弃。”他突然改口自称本王，让我呼吸瞬时凝住。

    我埋首沉默片刻后，露出淡淡的笑意，“即便皇上赦免了奴婢，奴婢也不会和王爷一起。今晚皇上要在紫宸宫审问奴婢，说不定今晚，说不定明儿一早，请王爷忘记奴婢吧！”谱落间便回身离去。

    “甄珞，有我在，父皇也动不了你，甄珞…….”他在身后大声喊道，他救我之心，竟是如此。

    是吗！王爷，有你在，即使是皇上也动不了我。