
“皇上，臣妾求您了，饶了珞儿吧！”姑姑竟是不停的磕头，直至磕破了额头而血流不止。

    我缓缓站直了身子，对着皇上，镇定的开口：“皇上，您真的相信您的双眼吗？您真的相信您所瞧见的事实吗？您是否也会误杀了忠臣，而任由奸臣逍遥法外吗？”此时的我不知从哪来的勇气，居然质问起高高在上的皇上。

    “放肆！！你好大的胆子敢这样对朕说话。你父亲当年逆谋，你现在是死罪难逃。”皇上横眉怒眼的盯着我，“传朕旨意，即刻将宫女宋柳收押大牢，三日后处斩。”这道旨意，我早已料到。

    慕皇后在皇上下旨后抿嘴露出满意的笑意，姑姑顿时瘫坐在了冰冷的地面。只有我，仍旧是平静的面容。

    “父皇！”伴随着这声叫唤，我瞧见荣皓轩由殿外冲了进来，决然的在皇上跟前跪下。

    慕皇后没有料到荣皓轩会突然出现，惊得连连后退。

    “皓儿，你这是…….”皇上被荣皓轩的这举动怔住，他应该不知，荣皓轩对我的情愫吧！

    荣皓轩毕恭毕敬的向皇上叩首，“父皇，儿臣请您收回成命。”

    皇上愤然的别过身子，只怒斥了一句，“退下！！”

    “父皇，您若是一定要下这道圣旨，连同儿臣一起吧！”未想到荣皓轩竟会说出这样一句话，真如他所说，甄珞是他愿意用生命去保护的女子吗！

    这句话终是激怒了慕皇后，上前几步便向荣皓轩甩了一巴掌过去，那巴掌的声音在这偌大的殿内十分清亮，竟让我有自责的感觉。

    “你给母后退下，现在可不是你胡闹的时候。”慕皇后瞋目切齿指着荣皓轩。

    荣皓轩丝毫没有理会自己的母后，仍旧注视着皇上，“父皇，如果甄珞真的难逃一死，请父皇让儿臣同她一起。”

    他这句话一出，慕皇后顿时面如土色，仿佛站不住脚跟的全身颤抖。

    “你是大皇子，也是定安王，居然为了一个有罪的女子，要朕收回成命。莫非朕不如此，你还要同她一起去死吗！”皇上合上双眸，有些失望的道。

    “父皇如若放了她，儿臣愿意放弃皇位，就算贬为平民，儿臣也不悔。”这句话，他说得平静又万分坚定。

    “你，威胁朕！”皇上阴戾的冷笑几声，随后敛起满脸的情绪又道：“将宋柳押下去，谁敢在说一句，朕决不轻饶。”皇上还是下了厉令。

    “父皇！！！”荣皓轩几近咆哮的喊出口。

    皇上回身怒不可遏的用手指着荣皓轩，“你敢反抗！”

    见此状况，我深吸一口凉气，轻轻抬眼看着荣皓轩露出淡淡的笑意，“王爷，奴婢感谢您一直为奴婢做的一切，奴婢是楚将军的女儿，是罪臣之女，理应如此。王爷什么都别说了，人各有命，我也不会领你的情了，奴婢听凭皇上处置。”现在，我不能再让他为我求情，不然皇上一个动怒，没准还会连累他。

    转眼我又凝望着皇上，决绝的道：“不过，我还是要跟皇上说，我父亲，从未逆谋。”

    荣皓轩的眼神瞬间失去了颜色，我敛起笑意，还是向皇上躬身扣首。随后缓缓站立起身，由侍卫押着离开长门宫大殿。

    “珞儿……”姑姑悲痛的叫唤一声，上前便拥住我，我却轻轻将她推开，“姑姑，当你把父亲逆谋的证据交给皇上的时候，是否想过，这些是不是事实，是否也用这样悲痛的声音叫过哥哥。姑姑，无论怎样，珞儿都相信这并不是出自你的本意。”语落，便头也不回的离去。