
“娘娘，不是回紫宸宫吗？”盯着冯昭仪领我所走的甬道，我生生的问出口，因为这条路并不是去紫宸宫的路。

    “本宫什么时候说要带你回紫宸宫了。”她没有停下莲足而是直往前走。

    我几步上前挡在她的前面，“那娘娘要带奴婢去哪儿。”我可不想再背负一个畏罪潜逃的罪名。

    她只瞥了我一眼，冷冷的道了句：“关雎宫。”

    我惊得连退了两步，“关雎宫可是瑾贵妃娘娘的寝宫，除了皇上，谁也不许进入的。”

    冯昭仪抬眼仔细的望着我，微微一笑，“今天皇上允许本宫带你前去，所以你不必紧张。”

    此时的心即害怕又惊异，不知去了这趟关雎宫会怎样。皇上要审问我，论理也不应该会在关雎宫，到底是怎么回事呢。

    “别再想了，去了你便晓得了。”冯昭仪唤回我走神的心。

    我讶然片刻，却还是紧跟她的身后。

    关雎宫的宫门一直都有侍卫把守，走近才发现，张子骞也在宫门处。见到冯昭仪后先是躬身请安，抬眼便瞧见了我，脸色先是闪过一丝惊诧，随后便恢复了平静。

    “皇上口谕带罪人到里面审问，张大人可把这里看好了，别出了乱子。”冯昭仪扬眉轻轻道。

    张子骞只微微颔首便退到一边，经过他身旁时还是忍不住瞧了他一眼，他蹙眉担心的脸直接映入我眼内，此时我也说不清自己是怎样的滋味。

    “娘娘，臣有话想对楚姑娘说。”他突然道来一句，冯昭仪迈进宫门的莲足停住，微微颔首便进了关雎宫。

    我回眸凝视着他，不知他要对我说些什么。

    他只在离我不到两步的距离停下，轻轻叹口气后开口，“以前不知，你原来是楚将军之女。如今晓得了，你已是死罪之身。更希望，你只是宋柳。”

    我有片刻的怔住，随后还是露出真诚的笑意，“张大人如此说来，是不希望我死吗。可是死，我从未惧怕过。只是，还有遗憾而已。”

    “你不会死的，只希望以后再见到，是我第一次见到的你。”他的这句话说得很含糊，当我还在酝酿他这句话的含义时，却被他再次打乱了，“快进去吧！娘娘在等着你呢！”

    我轻点头，转身径直往里去。

    “宋柳！”他轻轻叫住了我，回眸，竟对我淡然一笑。我骤然一停，回以他一笑，“虽然晓得自己的真名叫甄珞，但现今听你还叫我宋柳，竟是很习惯。”他一愣，我便回过头迈进了关雎宫。

    当真正进入了关雎宫，我还是愣住，只因它的建造十分特别，整个宫殿都建在水之上的，包括甬道，回廊。而水里，全是我喜爱的莲花。只是，都已凋谢。

    早就听闻瑾贵妃喜爱莲花，如今进了这关雎宫，我才真正了解，贵妃娘娘，对莲花竟是珍爱到如此地步。而皇上，对娘娘的爱竟是这般。

    “姐姐最喜莲花，皇上便将此宫建得如此。”冯昭仪于我身前轻道一句。

    “看得出来，皇上真的很爱瑾贵妃娘娘。”我悠悠回她，此刻才真正了解，除了瑾贵妃，皇上对其他的妃嫔一直都是敷衍宠幸而已。

    经过水上长长的甬道和回廊，总算到了正殿。但冯昭仪并没有从正门进入，而是将我带到正殿旁的偏殿里。

    殿内都有阵阵的瑞脑香飘来，帷帐簌簌。殿内和冯昭仪的紫宸宫有几分相似，有许多的花卉盆栽。

    想必冯昭仪为了得到皇上的心，才仿照关雎宫将自己的紫宸宫设置得近似。

    冯昭仪行至一盆君子兰面前，呆呆的看出了神。

    “娘娘，皇上不是要审问奴婢吗？”我很奇怪既然是皇上审问，为何至今在殿内却没有见到皇上。

    冯昭仪回眸凝望着我，走至我跟前，峨眉皱起，起唇刚想开口说什么，却还是咽了回去。

    “娘娘，是否有话要说。”我喏喏的开口。

    冯昭仪仰首缓缓闭上眼眸，仿佛在做什么重大的决定。顿了顿，她口中飘来的一句话终将我愣得目瞪口呆，“皇上的长子，姐姐的皇子并没有死。”

    我疑信参半的目光落在冯昭仪的身上，支支吾吾的道：“皇上……的长子。娘娘说的….可是…..定阳王荣宸轩。”

    冯昭仪闭眸颔首，“是，就是宸轩，他没有死。”

    我噤若寒蝉的立在原地，此时有太大的讶异。不知她这话是否真实，还是故意设下的另一个圈套。

    冯昭仪睁开双眸将目光停留在我身上，“不管你相信与否，这句话，确是事实。而且，他一直就在本宫的身旁，也在你的身旁。”

    我顿时全身僵住，此时，我隐约已经猜到了。只是，我还是不敢相信，不敢相信。

    我们都沉默了许久，许久。

    还是我打破了这样的沉默，虽然极不相信，还是道出，“娘娘说的，是流云吧！”