
冯昭仪背过身去，方向我传来一句，“甄珞，你的出现，已经打乱了流云的计划，也打乱了皇上和本宫的计划。如果你死了，流云便不再有牵绊，他会成为傲世君主。”

    我在原地一动不动的望着她，随后露出一抹不可置信的苦笑，颤抖着声音道：“流云…流云是瑾贵妃的儿子。怎么会，怎么会。”

    冯昭仪倏地回过身盯着我，急切的开口：“他是，他就是姐姐的儿子，皇上的长子。甄珞，如果你真的在意流云，请为他做一些事。”

    “娘娘繆赞了，奴婢能为流云做什么事，奴婢什么都做不了。他可是….而奴婢只是一名宫女。”我始终不相信流云身份的事实，这实在太突然。

    冯昭仪深深叹了口气，便向殿外缓缓而去，“随本宫来，本宫带你去见证一些事实。”

    此时的我却无法移动自己的莲足，更不敢相信。

    “你若不亲眼瞧见，便不会相信本宫所说的话，你可知，倘若本宫今天是骗你的。这样大逆不道的话，本宫可是死罪吗？”

    愕然的望着一脸认真的冯昭仪好一会儿，我才行至她的身后，跟随她出了偏殿的正门。

    冯昭仪只领着我从后殿的偏门进入正殿，携我躲在正殿角落的屏风后面，还是不知她要我知晓些什么事情仰或是阴谋。但不可否认的是，我是想知道答案的。

    约莫过了半个时辰，一身龙袍于身的皇上出现在正殿的中央，依稀瞧见他身后跟随着一个人，看清楚后才发现，竟是赫连流云。

    我的心在此时再也安静不下来，那么皇上应该知道流云是他的皇子了吧！否则两人怎会同时在关雎宫出现。

    皇上没有回身，只面对着正殿的上方，郁沉的道：“朕断断不会想到，你与皓儿竟是钟情同一个女子。”

    赫连流云决然的跪在皇上的跟前，“父皇，儿臣辜负了你。”他的这声“父皇”，让我还有什么好怀疑。

    “当年你母妃早产，朕不在宫中，让慕家对她下了手，你知道你母妃是怎样才保住你的吗？”皇上的音量提高了几分，但仍旧未回身。

    流云，果真是瑾贵妃和皇上的孩子，真正的皇长子。我摇头让自己清醒，或许眼前的一切只是幻觉。可是，任凭我如何摇头，呈现在我眼前的一切却始终不曾散去。

    流云埋首未答话，看得出来，他很自责。

    “其实你母妃早就知晓慕昭仪会对她与皇子下手，只是没有料到自己会早产。她是忍受着剧痛，在没有宣太医和产婆的情况下悄悄生下你，并暗中让你姨母将你偷偷送出宫，从宫外换来一名死婴替代了你。”皇上语气有些咽哽起来，想必瑾贵妃的死一直让他耿耿于怀。

    “那碗加有付子的催产汤，她是欣然喝下的，因为只有这样，才能骗过太医和产婆，才能骗得过慕昭仪，才能保护你。慕家的势力越来越大，她担心没有母亲的你在宫内会同她那般被陷害，临死前嘱托你姨母将你在宫外抚育长大。”

    “朕对你母妃，是有亏欠的，所以安排你进入军营，可万万没有想到，连楚将军也遭到慕家的陷害。所以朕要你呆在慕将军身旁，成为朕的眼线，逐渐掌握军权。”听到皇上这句话时，我再也忍不住用颤抖的双手捂住了口鼻，泪却止不住的往外滑落。

    原来皇上并未被蒙蔽了双眼，我父亲是被冤枉的，是被陷害的。

    “等你掌握了军权，朕就可以公开你的身份，将皇位传于你。可是，朕没想到，你居然为了那女子，要放弃一切。”皇上语气渐渐转为悲凉，无不流露着他对流云的疼爱。

    流云轻轻抬首凝望着他的父皇，“既然父皇也清楚楚将军是被慕家陷害的，那么当年下令杀了楚家那么多人已经够惨绝了。为何如今连甄珞也不放过，她这样死也是枉死。”流云语重的吐出这句，也让我心痛的一句。

    皇上回身低眉瞅着流云，“她必须死，她如果不死，慕家就会怀疑一切。更何况，慕家已经知晓她的身份。皇后生辰那天，朕派人在皇后酒里下毒，为的就是能让皇后死后，你姨母冯昭仪统摄六宫，却阴差阳错让甄珞喝下，差点坏事。还好你姨母急中生智，将眉头转向楚宛海。不然慕家怎会不查此事。”

    “当年朕知道楚家是被陷害的，但无法救他们，所以只能拿假证据保住宛海，慕家会认为宛海是为了保命才无中生有顺他们之意，其实都是朕一手导演的....”皇上的话在这里悄然停住，我现在才晓得，为何姑姑会一直在宫里好好活着，原来全是皇上苦心的安排。

    皇上重重的吐出一口气后，语气转为柔和，“宸儿，甄珞若不死，慕家怎会罢休。现今，你都没有找到慕家陷害楚家的证据，如何服众。”

    “甄珞，本就是我的妻，父皇与楚将军当年的约定可还在。”流云忽然冷厉的吐出话来。

    此刻，迥然不同的他，让我隐隐感觉。他对我，始终不愿放弃。即便皇上已将道理说得分明，他还是不同意。

    皇上的眸底越发深邃，有些许的失望，再次无奈的吐出气来，“你….你为何就不能了解父皇的苦心啊！那甄珞，必须死。如果她不死，那么，朕将无法保住其他之人。”

    我很明白皇上口中其他之人都是谁，是语兰，是养父，是宋家，还有，我的姑姑。

    “儿臣，不论如何都决不会让甄珞死，决不会。”流云缓缓抬眼凝望着皇上，那眼神竟是坚定到我无法相信的地步。

    听到这儿，我紊乱的心绪再也无法控制，捂着嘴静静的退到外面。

    流云，有你这句话，即便我死，也无怨了。