
情思如梦，月华如水。

    我是怎样回到紫宸宫的自己都不知晓，进了正殿才发觉，为何会来这里。我应该回到大牢才是，只因我还是带罪之身。方又想到，是冯昭仪让我见了流云后一定回紫宸宫的。

    冯昭仪今天带我前去关雎宫，为的便是要我自己做决定。留下，对流云却是阻碍。离去，却始终不甘。

    可我，必须还要肯定一些事情。只有肯定了，我才能决定如何。

    回眸凝视着在我身后的冯昭仪，微微锁眉，“娘娘，流云真的可以登上皇位吗！那么，您的儿子定文王荣睿轩该如何。”我实在不放心，冯昭仪会为了流云放弃自己的亲生儿子。

    冯昭仪轻轻勾起一笑，“睿轩？从你帮助李婕妤在本宫药里下毒开始，你便应该知道这件事的。”

    我微微张唇，不知她这句话是何意。

    冯昭仪敛起笑意，从袖口摸出一包药粉，摊在手心递至我眼前，“这是你从李婕妤那里拿来的安神散。”

    “这，这是因为李婕妤碍于娘娘的意思，叫奴婢放在娘娘的药里，治疗您的病症的。”我开口解释，没料到这事早已被她发觉。

    冯昭仪倏地将药粉收回，紧紧揣于手心，狠狠地道：“本宫受这安神散的折磨近十年。若不是你，本宫还不会发觉是李婕妤在本宫的药里下了这东西。”

    我怔怔的盯着她，难道冯昭仪常年噩梦缠身，与这安神散有关系。

    “李婕妤很聪明，买通了太医。她也怕有天会被本宫发觉，于是便借你之手。到时候，就算被本宫知晓了，她也可以将此事推在你身上，自己全身而退。”我呆呆的愣住，莫非李婕妤她也一直将我……

    我终是哼笑了几声，甄珞啊甄珞！原来不是你太过善良，而是自己太傻。

    “但是本宫不会怪她，她也只是个可怜人，她做这些无非就是为了报夺子之仇而已”冯昭仪脸上浮出一抹苦笑，神色黯淡下来。

    “娘娘的意思……”

    “当年，为了让慕皇后将重心转移在本宫身上，好让流云可以平安长大，本宫暗地里抢了她刚满两岁的皇子，将她打入冷宫。至此之后，慕皇后便担心我会与她争储君之位，与本宫斗得天昏地暗。”

    我惊异的摇头后退几步，“难道…..难道……定文王并非是您的孩子，而是李婕妤的……”

    “哈哈~~~”冯昭仪阴戾的大笑了几声，“本宫所做的一切，都是为了流云，皇上苦心安排的一切，也是为了流云。”

    停顿了片刻，她的声音低哑了下去，“姐姐对本宫有情有义，本宫发过誓，一定会让她的孩子登上皇位的。”

    随后她回眸望着我，眸光透露着期待，“甄珞，所以你根本不必怀疑，流云，他是肯定要做皇帝的。可是，你知道吗？他为了你，已经放弃这一切了。”

    眼眶不争气的湿润，却始终强忍着不让泪落下。

    我回过身去，闭上双眸，缓缓才轻声道：“奴婢懂娘娘的意思，奴婢知道该怎么做了。”

    她步态沉重的行至我身前，递给我一个十分好看的小瓷瓶，我感觉到她的手在颤抖，我知，她对我还是心存不忍的。但是，为了流云，的确再无他法。

    我平静的接过，随后对她露出笑意，“娘娘，您一定要记得您今天所说的话。”第一次，应该，也是最后一次看见冯昭仪对我滴下泪珠，“甄珞，本宫会感激你。对不起！”

    “语兰她……”“放心，本宫会好好照顾她。”

    “养父他……”“不必担心，本宫会保他们全家万全。”

    “楚家……苏家……”“待流云登位后，定还楚将军，以及楚家和苏家一个清白。”

    我轻轻颔首，“那我便放心了！娘娘，将来，都交给您了！”

    身子突然有些失重，便向紫宸宫殿外迈去，步子竟是走得昏昏沉沉。流云，只愿你，真的可以成为一个傲世君主。

    甄珞此生，便足矣。

    入冬夜里的冷风，带着浓重的水汽，将黯淡的神色清洗一遍。我坐在铜镜前很久很久，一直抚摸自己的脸庞，冰冷的泪珠从未断过，我定要好好记得自己。

    行至轩窗前，昂首，清冷的月光是那么幽暗。看着看着，不由的笑出了声。

    今晚，将是我最后一次见到月色。以后，在黑暗的轮回中不知还能不能瞧见。

    将紧握在手中的小瓷瓶颈口拉开，“流云，你一定要做个好皇帝。”轻轻吐出最后一句话，便毫不退缩的将瓷瓶里的毒药一口饮下。

    只片刻，嘴角便有血腥气味的液体沁出，继而开始涌出鲜血，全身抽搐得异常疼痛。

    瞳光渐渐暗沉，我与流云那飘摇的爱情逐渐随着我的视线消逝。心里还在默默念叨，“来生，来生，只希望我是宋柳，你是赫连流云。荣宸轩也好，楚甄珞也罢。都别再遇上，别再遇上……”