
纷纷扬扬，飘飘遥天雪，一番寒彻骨。

    三个月后。

    旻国边境桃源村，我呆呆立于茅屋前的院子里望着漫天飞雪。虽然胸口还时不时的传来一阵疼痛，但已不像两月前那般难受。

    本来三月前在旻国紫宸宫喝下的毒药是置我于死地的，却没料到自己能活下来。

    “姑娘，外面雪大，进来喝杯热茶吧！”茅屋的主人思玉轻轻叫唤我，我回眸微微颔首，便行至屋内。

    记得当我在这屋内醒来时，身旁只有她一人。她说我对她有恩，让我琢磨了好几天，后来她才笑道：“当初在浣衣阁，你挺身而出帮助的那两个宫女便是姐姐和我。”

    她只说她在浣衣阁那次犯病后，便被逐出了皇宫，如若不是我，早死在暗阁了。我也没有细问她之后发生的事。如今的我太怕知道真相，即便是没有任何阴谋和利用的。

    思玉告诉我，是希云和张子骞救了我。我这才晓得，她和希云也很要好。但，她并不是流云身边的人。因为她，一直不明白我为何会出宫，为何差点死去。

    只因希云无意中发现冯昭仪为我准备了一瓶落雁沙，无奈之下便求助于张子骞。张子骞偷偷进入紫宸宫将落雁沙换成了缠魂香，据说缠魂香服下后会全身剧痛，口吐鲜血，然后陷入深度昏迷，如同死了一般，七日内服下解药便可醒来，但毒力需长时间才能散去。

    他俩用这味毒药骗过了皇宫所有的人，包括流云。

    我被安葬在安阳城千福山的山顶处，那里是我与流云互订终生的地方，也是流云要求将我安葬此地的。

    下葬的当晚，张子骞便带着两名心腹掘开了坟墓，将我从木棺中抱出。自此，皇上下令，楚氏甄珞在大牢畏罪自尽。

    思玉还告诉我，除了张子骞和希云，所有人都认为我死了。

    张子骞命人将我送至离安阳城较为遥远紧挨氒国边境的桃源村，目的便是要我重新开始生活。

    不知，流云知道我死的那刻是怎样的心情。或许，我死了，对他的将来是好的。

    外面的雪越发下得大了，一眼望去，全是白色，看久了还会隐隐刺痛眼眸。

    “姑娘，我到镇子上去买点布料给您做几件新衣裳。”思玉轻轻说了一句便起身往外而去。我急急的叫住她，“不用了，我习惯这些旧衣裳了。”沉默了片刻又喃喃道：“如同旧人。”

    思玉撇起小嘴行至我身旁，轻拍了拍我的秀肩，“姑娘，还是放不下。我不知张大人为何一定要将你送到这么偏远的地方来。你与赫连将军…….”说道这儿，她没再继续说下去。

    她一直唤我作姑娘，她说叫我甄珞觉得奇怪，也是，目前还是罪人之名。叫我宋柳又不是我的真名，所幸就叫姑娘了。我也没有反对，就任她这样叫唤。

    思玉有一张很干净无邪的脸，和语兰是有几分相似的。她们都没有经历过太多大起大落，也只有在她们的脸上，能看见纯真。

    “思玉，你有没有爱过一个人。”不知为何自己会问出这样一句。

    她微愣了一下，随后轻笑出声，“姑娘问这话，是不是想起了……对不起，思玉多嘴了。”

    我泛泛眼眸，淡笑而望她，“不碍事。”在她眼里，我同样看见了怜惜。

    “我还是去镇子上买点布料回来。”她回过身，便出了门。

    原本以为，时间长了，我对流云的思念就会慢慢淡忘，但随着时间的推移，反而越发深了。

    不知，现在的流云过得怎样。

    他是否在皇上和冯昭仪的协助下，已经渐渐掌握军权。

    皇上是否已经有心将他身份公开。

    离了这么远，竟还是挂念着。

    想到此处，心又是难受开来，胸口更是传来一阵疼痛，当初的箭伤因为缠魂香毒力的沁入，一直未能痊愈，思玉常常说，这毒得慢慢驱散，不是一年半载的事。