
一整天都无所事事的甚是有些难耐，与在宫里的生活截然不同。待思玉去那镇子上后许久，实在是闲的无聊，望着轩窗外的大雪竟让我心情顺了许多。也未多想便披上厚厚的一袭外衣出了这茅屋，准备在附近转悠转悠打发时间。

    在宫内一年的生活，我的确是快喘不上气，如今闲了，却还坐不住了。

    既然如今是要开始新的生活，那就别再去想曾经的那段过往。离开皇宫时，我是放心走的。

    莲足踏在铺了厚厚一层的银雪上发出吱咯吱咯的声音，还是让我身心一颤。想必安阳城现今，也是漫天飞雪，也是铺了厚厚一层。

    不知自己竟是走了多久，再回身已经瞧不见我居住的茅屋，只见白茫茫的一片。

    不过，这漫天的雪色倒是十分好看的。

    第一次，觉得雪，美到这种程度。

    沉醉在这样的雪景中竟是忘了天色已开始垂暮，但那白色的雪依旧耀眼。恍然醒过来唏嘘了好一会，跺跺的往回走。

    一边向前迈着步子，目光无谓的再次环视周围一番，竟在一颗雪松树下，依稀瞧见是躺着一个人，心里顿时有些害怕，莫非是个死人。虽是这样想，莲足却不听使唤的向那人靠过去。

    在那人身前缓缓蹲下去瞧清楚后发现，竟是一名男子，苍白无色的一张脸倒也不难看，手臂还在淌着鲜血，怕是受了伤，但不确定是否已经死了。

    他忽地闷哼了一声，我有片刻的惊住，他微微蹙眉但仍旧双目紧闭，疼痛使他的脸扭曲。顿时一个念头在心底滑过，我要救他吗？但，不一定能救活。

    还是伸手过去扶他宽敞的肩膀，不过他看起来没有丝毫的力气，我完全挪不动他的身子，这冰冷的雪地上，躺久了也不行。

    我迅疾的起身便向回跑去，就算天已浑浑噩噩，还是一个劲的往回跑。我得去找人帮忙，这会儿思玉应是已回来了。

    猛地撞开茅屋的木门，将思玉重重的吓了一跳，立刻便从木桌旁站起讶然的望着我，神色诧异。

    我过去便拉住她的手，“思玉，快，我在雪林里发现一个将死之人，我们得救他，在不救便来不及了。”

    没等她开口，便硬是拉着她出了门。

    我和思玉用了九牛二虎之力才将这名受伤昏迷的男子抬回了茅屋，思玉更是摸着漆黑的夜一路从镇上将大夫请来替他诊治了一番。

    “大夫，他的伤如何，能活吗！”望着大夫一直深锁的眉头，我急急的开口询问。

    大夫只深深叹了口气，随后便从床榻边移开，抬眼瞅了我好一会，才开口道：“手臂上的伤是利器所伤，老夫已经替他处理了，伤口也上了药，不碍事。不过他体内的毒…..那就很难说了。”

    我与思玉相视一眼，目光再次落在床榻上的他身上，“大夫的意思是，这名公子中毒了！”

    大夫缓缓才应允，我便慌了，“那你是大夫，你给他解毒啊！”

    “老夫也想，但实在有心而无力。这名公子中了天仙子之毒，在我们旻国怎会中此毒，甚是奇怪啊！这毒在我们旻国是没有的。但在氒国是很广泛栽植的，而要解这毒，只有一种办法。”

    “什么办法。”我与思玉同时喊出话。

    “氒国凤雀山有一种花叫蜜陀罗，解百毒，尤其对这天仙子更是克星。虽咱们这紧挨着氒国边境，但离凤雀山还是有些远了，来回得半月路程，也不知这公子能否坚持这半月时间。”话刚落，大夫还不住的摇了两下头。

    “那我去这凤雀山找这花回来，这段时间劳烦大夫照看着，让他坚持下去。”脑子里没有杂念竟是只想着救人，到现在还是改不了怜悯他人的习性。