
退到殿外后，冯昭仪语重心长的开口，“现下，你知道本宫的话是真是假了。”

    我毫无思绪的点头，“流云他….”声音却在说出流云后慢慢低沉了下去。

    冯昭仪似是有些不忍，眉眼低垂而道：“本宫晓得，让你为难。你去那个莲花池候着吧！本宫会跟流云说，你在那里等他。不过，今晚你要来紫宸宫。”

    我抬眼瞧着冯昭仪，沉思了片刻还是点头答应了。

    凉月雕栏空阶下，木叶飘零，飒飒风声。

    我站在曾经开满莲花的池边看傻了眼，塘里的莲花早都已经谢了，无半点美丽可说。记得刚进宫时，我第一次在此地和流云相见的情景，和那双我一见便一直没有忘掉的眼。是真是幻，宛如梦中一般。

    当时，他口中提到的瑾贵妃，以及突然出现的表情，现在总算明白了。瑾贵妃既是他的娘亲，又如此钟爱此花，他当然会触景伤情。

    有轻微的脚步声缓缓靠近，我回眸便瞧见在暗处的一个高大身影，微微一笑，“你来了！”

    流云的身子停在那里没有动静，我几步上前投进他的怀里，“流云，我想你。”

    他双手将我圈住，又轻柔的抚摸我的发丝，“娘娘说她带你进宫了，我不相信。现下见着了你，却让我有些惊慌失措。”

    我抬眼盯着他那双深邃的眼眸，“你不想见到我吗？”

    他的双手忽然僵住，随后抚过我的脸庞，“我最想见到的人便是你，甄珞，我太害怕失去你。”第一次觉得流云失去了强翱的气势，满口竟是怯弱。我很清楚是他刚才和皇上的那番话。就算他是皇上最爱的皇子，但想要违背皇上的旨意还是有些渺茫的。

    眼眶涩涩的想要落泪，我强忍着露出笑意，“你不会失去我，我也不会离开你。流云，我爹娘已经不在世了，我很多时候都在幻想有亲人在身旁。你说你是孤儿，应该能体会这样的心境。世上，只有亲人才是值得相信的。”

    流云微微蹙眉，未懂我话里意思，片刻后只浅浅的笑，“你的意思是要成为我的亲人吗？”

    我低眉笑出声来，许久才抬起头望着他，“流云，有亲人在身旁真的是件幸福的事，如果我们的爹娘都还活着，就应该做个懂事听话的孩子。”

    他若有所思的盯着我，双手置放在我的秀肩上，“甄珞，你今天，说话甚是奇怪。我们的爹娘，早就不在了。就算想做个听话懂事的孩子，也只能…..”

    我用手轻轻捂住他的嘴唇，未让他继续说下去，“我说的是如果，你别太在意。不过，我说的每句话，你都必须要记在心里，不能忘记。”

    流云愣了半响，竟许久吐不出话来。忽然，他用力拽住我的秀肩，肩膀微微的疼让我有些怔住，“甄珞，娘娘没有要你做什么吗？”

    我露出满脸的讶异，“娘娘？她会要我做什么？只是，我现在的身份，不知还能活多久。”

    流云淡然一笑，圈我入怀，“有我在，谁也不能动你，我会救你的，甄珞。”

    我眨眨眼睛，笑而望他，“人各有命，我不想你身处危险之中。倘若实在救不了，实在没有办法了，就别救我了。流云，能活着，是好事。”

    身子忽地一紧，他将我搂得有些喘不上气，“能活着，自然是好事。可是，如果你死了，我活着能有什么意义。你与我在千福山曾经有过许诺，甄珞，你生生世世都是我的妻子。所以，你活着，我才能活着。”鼻子微酸，脸颊竟是有些湿润。

    “流云，我还要去紫宸宫有些事，娘娘怕我在牢里过不好，私自将我带出大牢本就是不妥的。”我怕会控制不了自己现下的情绪，便开口编造了一个谎言来欺骗他，不过却是目前我离开的好借口。

    他双手微微一颤，沉默了好一会才开口，“我送你过去。”

    我摇摇头，“让宫里人瞧见了可不好，娘娘也在想办法劝说皇上对我从轻处罚。现在可不能再惹出是非。流云，一定要记得我今天说的每一句话。”

    他的视线始终停留在我身上，一刻也未离开，眼眶内竟泛起隐隐若现的泪光，“甄珞，我会救你的，一定会救你的。”他的语气忽然转为强硬，目光也蔓延到最深处，让我的胸口微微有些疼痛。

    沉了半响，我强忍着泪水，对他轻轻点头。