
“甄珞，别离开我。我说过，你是我的妻子，既然是妻子，为何还要决然的离去。我是可以救你的，大不了我放弃皇位，放弃父皇和姨母多年精心的安排，带你远走高飞。”梦中流云细柔的声音一遍遍在我耳边环绕，伴随着微微的抽泣声，我从梦中醒来，丝枕却已被泪水沁湿了一大片。

    三个月来，我经常会做同样的梦，且每次都如此心痛的醒来。

    我常常想，倘若父亲没有被陷害，我们楚家没有遭遇劫难。而流云和瑾贵妃亦同没有遭遇生离死别，那么，我本该就是他的妻子，名正言顺。

    可是，我又告诫自己，世上哪有如此便宜之事，只是自己假象的一切罢了。

    “呵呵…呵呵…没想到你堆的这娃子倒还真是有模有样的嘛！”思玉欢快的话语从窗外传了进屋。“你会武功吗？我看你会受伤，大概也不怎么会的吧！”

    “我从小习武，要不要我表演给你看。”我顿时一惊，这不是庄子的声音吗？他，他伤还未好，怎么就跑去外面了。而且，还说要表演武功给思玉看。

    我倏然的掀开被褥，一个翻身便起，披上外衣就冲向外面。

    还未踏出门栏，也未瞧见人，便急切的开了口，“庄子，你身子还没好，可别乱动。”

    当我瞧见庄子和思玉在院子中央堆积出的大小不一的雪娃子，本来瞧着就窄小的院子，却被满地的雪娃子占得满满，我还是愣了半响。因为，我已经很多年没有见过这东西了。以前，当我生辰到来之时，也是寒冬时刻。娘亲也会和我在将军府的大院里堆出一个个不同摸样的雪娃子。

    再一次，看傻了眼。

    庄子缓缓向我走来，在我身旁停下，俊朗的一张脸面带笑容，“宋柳，地面铺了这么厚重的雪，不做点事情就太可惜了，我和思玉一大早便起了，就是想给你一个惊喜。”

    我收了收心绪，转眼望着他，“我也很多年没有见过了，你真是给了我一个很大的惊喜。”

    思玉疯狂的奔过来挽住我的手臂，“姑娘，姑娘，你看，这雪娃子堆的漂亮吧！”我望了她一眼，笑出声来，“很漂亮，很多年，我都没有见过了。”

    思玉双眸笑得眯成一团，“姑娘，你笑了，你笑了。庄子说，他总觉得你不开心，所以大清早便叫我起了床榻，就是想让姑娘开心一下。”

    我向庄子投过去一个眼神，对他点头，“谢谢你了！”

    庄子敛起一脸的笑意靠近我一步，眸光中透着一股我说不上的感觉，“只要你，开心就好！”

    我抬头望了望天际，复又转眼盯着他，“响午咱们到镇上去走走吧！许久，都没有到过人多的地方了。”

    在我吐出这句话后，庄子和思玉脸上同时出现了讶异，随后露出大大的弧度。

    碰巧遇上镇上赶集，又恰逢大雪已停，路面的积雪被清扫得一点不剩。我一边环顾市集，一边向他俩道起，“没想到，镇子也这么热闹，虽是比起安阳城要简单许多，但还是让人心里一悦啊！”

    庄子向我探过来一个眼神，“安阳城？宋柳说的可是旻国都城。”

    我讶然顿了顿，挤出一丝笑意，“曾经去过，也就三两日的逛了逛。”

    庄子蓦然的将我望着，让我十分不自在。我正在揣摩他眼神的意思，不料被猛地一拉，就跃进他的怀里，而身旁一辆马车速疾而过。车上的马夫一个劲的叫让开，想必那匹马有些狂热，任主人也控制不了。

    庄子眉头微微皱起，“你看你，说话走路总是分神，我要是不拉你一把，没准会发生什么。”我惊得额头冒出丝丝冷汗，说不出一句话，忽然从他怀里挣扎出来，脸上泛起灼热的温度。

    思玉几步上前拉住我的手，急急的开口：“姑娘，你没事吧！刚才真是吓死我了。”随后又瞧着庄子道：“多亏了庄子，不然还真会出事。”

    我稳定了下心绪，低笑一声，没再说其他。