
屋外传来的飒飒风声，应是又开始风吹雪落了。

    屋子的门窗紧闭，无论自己多用力还是无法打开，额头渐渐冒出汗珠，我回坐在木桌旁沉思，不能让自己困在这里，一定要出去才行。

    空气慢慢变得有些紧凑，我深吸一口气让自己平静下来。庄子和思玉想必现在还在四处找我吧！肯定猜不到我落入了略卖人之手。

    一夜无眠，我却毫无困意。逃不出去，那我真得被卖去氒国了。不行，得想个办法，可我对这地方又不熟悉，也没有认识的人，要逃出去怕是很难。

    木门骤然推开，我乍听一声，手猛然一颤，将木桌上的茶杯打翻，滚落地面传来破碎但极清脆的一声，立即从木凳上弹跳而起。

    那位唤作四娘的女子进了屋里，依旧是一脸冷笑，一身红色衣袍格外亮眼。我诺诺的退后往床榻边移去。

    她徐徐向我靠近，我哆哆嗦嗦的伸出手对着她，“你别过来，我不会去氒国的。求你放了我吧！放了我吧！”

    她瞥我一眼，冷哼一声，“放你走？我还指望着从你身上捞一笔钱呢！还是乖乖的随我上马车吧！”

    见她完全没有放我之意，我一急之下便取下别在发鬓上的珠拆，抵住自己的颈项，冷冷的道：“你要是不放了我，我就死给你看。”可一种不安在此话出口后却蹿上心头。

    那四娘嘴角勾起一抹奸诈诡异的笑意，用她手上握着的丝帕往我脸上挥来，一股浓郁的香气迎面而来。只片刻就察觉浑身像是着了魔般，力气渐渐散去，最后神志不清，颠倒在床榻边。

    待我再次醒来时，又换了一间屋子。相比上次的那间，这间屋子更宽大气派些。屋内的摆设也十分特殊，屋内十分豪华耀眼。

    心生生愣住，莫非我真的被卖进青楼了。

    近似疯狂的扑向那扇木门，用力拍打，“放我出去，放我出去……”一遍遍重复着，如果真被卖进青楼，那我只能硬拼了，大不了，一个死字，我也不能沦为青楼女子。

    转眼，却有了另一种从未有过的想法，既然三番五次我都能活下来，那我便不能死，流云还没有成为太子，还没有成为一个好皇帝，我还没有看见父亲被洗脱罪名，甄珞啊！你怎么会有死的想法，不能死。

    “吵什么，给我安静点。”门外传来极不耐烦的男声，我也顾不了这么多了，仍旧用力拍打着木门，仍旧还是那句话。

    渐渐传来脚步声，我停下动作和叫唤，小心翼翼的听着。终是传来开锁的声音，我退后几步，即使心里是十分害怕的，目光却一直紧紧盯着那扇门。

    一个身影出现在我眼前，多多少少是有那么些许的威武，一张蹙眉紧绷的脸，年龄和宋叔不相上下。一袭深青的衣袍，全然无视屋内的一切，只将目光落在我身上。

    一名看似下人的男子跟在他身后开口，“王爷，这姑娘闹了一早，您刚下朝回来就把您吵到了吧！”

    在听见那人唤出的“王爷”后，硬是将我吓了一跳，呼吸瞬间凝结。这王爷莫非是氒国的哪位王爷。因为旻国的皇上是先皇的独子，亦无兄弟姐妹，而荣皓轩及几位皇弟都是年纪轻轻的。我此刻定不是在旻国，乍想那四娘所说的话，我现下怕是已经在氒国了。

    可，可怎么会遇到王爷。莫非那四娘不是将我卖去青楼，而是卖给了这王爷。

    “大胆，见到摄政王也不下跪行礼。”许是见我生生站着，那下人开口训斥我一句。我怔怔的往后靠了一步，低眉未答话。

    摄政王瞥了那人一眼，似是有些不悦，那下人立马将头低了下去，“王爷，奴才多嘴了。”

    “这姑娘就是四娘带来的。”摄政王缓缓开口，声音有些低哑。

    “是，王爷，昨儿个夜里才带到的，四娘说，这丫头长得花容月貌，奴才觉得确是，您瞧着还行吗？”那奴才毕恭毕敬的回答，嘴角带着一抹我说不出的弧度。

    我的心在此时多了几分惧怕之意，虽然还未明白他们话中之意，哆哆嗦嗦就这样站着。

    “嗯，容貌不错，打扮出来也算是倾国倾城了。献给皇上，应该没错。”摄政王后面的这句话，让我顿时冒了一身冷汗。献给皇上，是氒国的皇上吗？难道……

    摄政王向我靠近了几步，我颤抖着身子往后挪，不知他会对我做什么。忽然，他脸上勾起一笑，回头对着那下人开口：“让丫头给她好好打扮一番，今晚本王要将她给皇上送去。”

    听他这样一说，我的身子渐渐变得僵冷，不顾一切的开口“王爷，您放了我吧！我，我的家人会担心的。”出了口，我这才发觉，自己的声音竟是那样怯弱。

    摄政王的目光骤然的转为凌厉，冷冷的白了我一眼，“本王要将你献给皇上，是你前世修来的福气。这世上，有多少女子盼着这样的恩宠。待你将来宠冠后宫，就会感激本王的。”

    我的目光黯然一滞，浑身似是有些无力，小声回道：“我只是一介平民，不敢有妄想。”

    摄政王躬下身来，对我勾起一笑，“你只管在后宫享清福便可，其他的不需多想。”

    心一下子跌到谷底，我生来就不喜欢被别人摆布，况且我与流云早已私定终身，我断断不会为了荣华富贵而委身别人，哪怕，那个人是氒国的国君。