
响午，我们在街尽头的一家酒楼用饭。庄子特意选了二楼紧挨着窗户的座位，一眼便可瞧见街上的一切。

    庄子点了几个小菜便对我道：“我到对面的铁器铺看看，很快回来。”我木愣的望了他一眼，又望向窗外，在酒楼的对面的确瞧见了一家铁器铺，便也对他点点头。

    看着庄子进了那家铁器铺后，思玉也从座位上起了身，我有些纳闷的盯着她，“你也要出去吗？庄子看看便回来，等下小二将菜上齐了就可用饭了。”

    思玉不好意思的笑了笑，嘟起小嘴开口，“姑娘，刚经过的那家胭脂水粉店，我瞧着挺不错的。我想去买几盒胭脂带回去，你就让我去吧！刚才有庄子在，我便也不好意思对你说。”

    缓了缓，我竟点头应了，想来也是，思玉这几个月的时间都和我在一块，很少来镇上，即便偶尔来，也是匆匆的赶回去，就是怕我在屋里认生不习惯。

    见我应了她，思玉泛了泛那双无邪的双眸，便一路乐得下了楼。

    几缕清风飘了进来，让人心旷神怡。

    我顺手给自己倒了杯茶，却发现已是冰凉，便清着嗓子嚷嚷：“小二，茶凉了，换一壶热的吧！”话出没一会，那店小二就端着一壶热气腾腾的茶水上了楼。

    喝下一口热茶，全身都感觉暖乎乎的。依旧望着对面的那家铁器铺，庄子还未从里出来。

    回头瞄了一眼酒楼，此时，却发现，二楼的客人何时都已散去，只剩我一人。

    “姑娘。”忽地从身后传来一声叫唤，刚准备回眸看个究竟，只觉身后传来重重一击，全身瞬间失去知觉。

    迷迷糊糊中，缓缓睁开眼帘，一间陌生的屋子，有一股淡雅清香。恍然醒悟，我不是在酒楼吗？这才记起，在身后传来一声“姑娘”后，便被人袭击晕了过去。

    蹑手蹑脚的下了床榻，头却晕乎乎的，走起路来也摇摇晃晃，且有些想吐的感觉。

    “姑娘还是休息片刻吧！别急着下床。”突然响起的一句话让我猛然一惊，闻声望去，一名三十岁上下的女子笔直的坐在屋子中央的木桌旁，面色有些冷漠，但也算清秀端庄。

    我蹭了蹭有些浑噩的额头，警戒心提高了几分，开口便问：“你是谁，我怎么会来这里。”

    那女子悠扬的从座位上起身向我走来，一把抓住我的手臂，有些冷凝的道：“我是谁，你不必知道。不过，你这张容颜，倒还可以值几个钱。”

    我茫然的盯着她略有些紧张，往后退了两步，“我与你无冤无仇。”

    “哈哈~~~”她竟是冷笑了两声，“我四娘与谁都是无冤无仇，只不过是做点生意，赚点钱罢了。”

    她细细的打量着我，方又开口道：“把你卖去氒国，想必也无人所知了。”

    周围的气氛一下冷到极点，我的头仿佛被重重的敲打了一下，难道，她要将我卖去氒国，“我与你又没有仇恨，为何要这样对我。你就不怕我去官衙告发你？”

    她只阴霾的对我笑笑，“官衙？呵！我四娘闯荡江湖这么多年，还没见过什么官衙能抓得了我！”

    我的呼吸有些凝住，莫非自己被略卖人抓住了。这下可不好，听闻这些人，被他们抓来的姑娘，基本都卖进了青楼。我可不能呆在这里，我要逃出去才行。

    她忽地狠狠拧住我的手腕，眼神凶狠的盯了我片刻，用那白皙的食指拂过我的脸庞，露出满意的笑意，“姑娘你也莫怕，卖你去氒国是享福，也不是什么苦事，将来有的是荣华富贵。”

    我倏然的将她一把推开，怒吼道：“你放我走，我只想平静的过我的生活，我也不稀罕什么富贵荣华，我也不会去氒国的。

    她似是被我惹恼了，冲过来就重重的给了我一巴掌。

    “啪！”在这屋子里，这声音十分悦耳，我被她这巴掌甩得有些耳晕脑胀，嘴角也沁出丝丝血迹，却仍旧坚定的道：“我绝不会去氒国的，除非你杀了我。”

    “杀了你，多可惜。明儿一早，不管你去还是不去，我都有办法让你乖乖的上马车。”望着她那张满是凶恶的脸，我察觉又是什么不好之事要发生于我身上。