
良久，我收回目光转望向他，缓缓才道：“公子...应该不是旻国人吧！”他微微有些怔住，随后亦望向我，语气有些别样的道：“姑娘，怎知在下不是旻国人。”

    我眼神再次瞄向轩窗外，顿了顿才开口，“如此极寒的天气，公子还会受伤晕倒在地，更是中了我们旻国没有的天仙子之毒，所以有些奇怪，随便问问罢了。”

    他竟是从木凳上起身行至轩窗前，双眸俯视着外面漆黑的夜，眉头有些紧蹙，想了片刻方才道：“实不相瞒，在下的确不是旻国人，因遭陷害一路被仇家追杀，才被迫逃至旻国，因为受伤，才会如此。”

    他的话隐隐有些凄凉，与我的身世倒还有几分相似，我顺手便倒了一杯梅花酿递过去给他，他先是有一时的蓦然，却还是接下并道了声“谢谢。”

    “既然是被仇人追杀，那公子这一路定是经历了不少劫难，否则也不至于遍体鳞伤。”我抿下一口梅花酿，轻声道。

    此时却听见他深沉的吸了一口气，随后又慢慢吐出，“在下对自己的伤并不在意，现在最担心的还是家父家母。他们......”他的话在吐出“他们”后便沉了下去，再无声息。

    我侧首凝望着他甚感忧郁的一张脸，看得出来是心事重重。只片刻，他便倏地回首瞧着我，涩然一笑，“十天后，在下必须要赶回氒国去，不然一切都晚了。”

    我惊异的看着他，他居然这么急着要赶回去，可他这伤...便关照道：“你身上的伤还未好，用不着这么急，还是好好先将伤养好再说。”他只坚定的摇了两下头，“我，必须要赶回去，必须！”最后两个字，语气十分沉重。

    我愣了半响，有些讶然，随后便又开口：“既然公子如此心急着赶回去是担心家父家母，为何不将身子养好。拖着这样的身子回去，让他们老人家瞧见，会作何感想，且你目前这副身子骨，又能做什么呢！”语毕，他便转过身子正对着我，眸光有些涣散，沉思了良久，悠然出声，“即便身子现今不如往时，在下还是必须要赶回去，赶路的时间亦是我疗养的时间。”

    我被他这一句话完全怔住，便不再答话。

    或许他，也有苦衷吧！

    “敢问，姑娘尊姓大名。”忽地从他口中向我飘来一句，我便又将他看着，“甄……”刚出口一字却又咽了回去，甄珞这名字还是别向外人提起的好，毕竟现时还不安全。最后只对他莞尔一笑，“宋柳。”

    他露出一抹笑意，像是细细品尝这个名字一般，“宋柳……宋柳，你家是不是种着柳树！”

    我噗哧一声便笑了出来，满口的梅花酿喷出了老远，“公子倒是蛮有想象力的。”半响，竟又问道：“那，公子，姓甚名甚！”

    “在下的名字，姑娘还是别知道的好，如果实在想知道，叫我……庄子便可。”

    我微微一愣，“庄子，不是道家的创始人吗？”他大笑了几声，便又将我正眼瞧着，“对，就是庄子，你这样叫我便是。”我很讶异却还是微微颔首，“庄子...你这名字好记，想来你应该很崇仰庄子吧！”

    他被我这话逗得再次大笑了几声，方又向我传来一句，“你们这桃源村听起来甚是不错，不用多想便知，定是十里桃花。”我抿嘴露出笑意，便回他道：“这个村子到处种满了桃花，春暖花开之时，是难得的美景，我有幸再不久便可瞧见。庄子方可留下来欣赏欣赏如此美景再走也不是不可。”

    他微微一笑，将眼神瞄了很远，“将来会有机会的，到时候，宋柳姑娘便带在下到处游玩一番，也让在下于这桃源村大开眼界这花景。”