
飘雪如尘云着水，一树垂垂。

    简单准备行李后，便要出门，来回需要半月时间，一刻也不能停歇。在村口，思玉硬生生的拉住我，有些喏喏的道：“让我陪姑娘去吧！或者，我代替姑娘去。”我失笑出声，“你就好好照顾这位公子，记得按时服药，我很快回来，一定要照顾好这位公子。”最后这句我加重了语气的重量。

    “姑娘为何一定要救这位公子，他看起来伤得很重，就算你跑这趟也不一定能救活他。”思玉嘟嘟小嘴，不满的道起。

    我沉默了片刻，也不知为何一定要救他，是怜悯心还是因为我自小是看不得见死不救的。不管怎样，既然让我瞧见了，总不能仍由他自生自灭吧！

    “他还没死，我不能不救，等我回来。”吐出这句话后我便匆匆上路。

    这雪一直未停，走起路来渐渐有些困难，终是一个不慎，脚底踩了一个空便摔了下去。还好雪地并不像我想象那般传来触碰的痛感，干脆坐于雪地轻柔自己的莲足休息片刻。

    恍惚间，身前像是出现一个人影，我缓缓抬眼，却不敢相信眼前所瞧见的。流云一身娴静黑袍出现在我跟前，那身衣裳与这漫天的颜色成了鲜明的对比。他未说话只对我浅浅的笑，随后向我递过来宽大的手掌，我竟是懵了也回他一笑，不自主间便把手伸了过去。

    可，刚触碰到流云的身子却是空荡荡的，最后映入我眼眸的仍然是这漫天飞雪，纯白的一片。

    鼻尖微微有些酸涩，眼眶顿时湿漉漉的。

    原来，只是幻觉。这几月，每当我无助的时候，对流云的依恋越发深刻。一直告诫自己忘了一切，他将来会继承大统，不能因我而拖累他，却也止不住的去想。

    倒吸一口凉气，调正现在复杂的心情，便起身继续前行，让自己别再受其他的影响唯有不停的赶路。

    赶路后的第三天，终于看见了一处茅屋。见天也暗沉了，便去敲那茅屋的木门，想今晚在此地歇歇脚。

    一位年过六旬的阿婆为我开了木门，“姑娘这是……”

    我露出满脸的困意，“阿婆，我要赶路去凤雀山办点事，如今天色已晚，想在您的茅屋歇歇脚。”

    “原来是赶路啊！快进吧！外面雪大，我给姑娘上碗姜汤。”阿婆语毕便行至茅屋的另一间屋内。我顺势的瞄了一眼屋内的环境，这茅屋很新，里面的木桌子凳子都是亮堂堂的红色。屋内没有其他人，我很纳闷难道只有一个阿婆独居此处吗！

    半盏茶的工夫，阿婆便手抬一碗热气腾腾的姜汤行至桌前，我立即从木凳上起身接下，“谢谢阿婆，这屋子只有您一人居住吗？”

    阿婆慈祥的笑了片刻后才答话，“老头子死了很多年了，我也不想和儿媳他们住在一起，索性就来村子外这儿搭个小屋住下了。曾经，我和老头子也是这样过来的……姑娘愣着作甚，赶紧喝姜汤吧！暖暖身子。”

    我微笑颔首，便将姜汤一口饮下。

    阿婆在木桌旁与我相对而坐，“不知姑娘独身一人去凤雀山是何事！记得那里一般没人会去的。”

    我微微低眉，“有位朋友中了天仙子之毒，大夫说只有凤雀山的密陀罗可以救，所以……”

    阿婆蹙了蹙眉，若有所思的想了片刻，才道：“如此说来，姑娘此行是为了救人。”

    我点头应允，阿婆竟是敛起了笑意，方才又道：“可这凤雀山人烟稀少，姑娘一人前去怕是很危险的。听闻最近凤雀山上的野兽比以前更是多了不少，姑娘手无缚鸡之力，如何能上得了山顶，采到那密陀罗。”

    我微微一愣，当时只想着救人，没想过危险这类之事，现听阿婆这样说来，想必这凤雀山应是是非之地。

    阿婆许是见我情绪有些异常，便又笑着道：“不碍事，明儿我带姑娘进村子里找些人陪姑娘前去便可。”

    听了阿婆后来这话，我心情终是放松了不少，“那真谢谢阿婆了。”

    “姑娘既是救人，阿婆论理也该如此，积点德。”瞧着阿婆一张慈祥的脸庞，我甚是感激，能在如此严寒的天里遇到好人，实属不易。