
翌日清晨，阿婆便带我进了村子，不知是我的运气好，还是那公子命不该绝。阿婆的儿子正巧刚从凤雀山打猎而回，见那密陀罗长得甚是好看，便撷了三五朵回来给他娘子。

    当晓得我便是为了那密陀罗而来，他们一家子都特别和善，便是毫不吝啬的将所有的密陀罗给了我，第一次见到这花，竟是与我们旻国的锦带花有几分相似，都是血红血红的。

    我向他们一家子道了谢便于第二日起身返回，三天便可回到桃源村，大夫说的半月时间，我缩短了整整一半。

    当我气喘吁吁的推开木门的那刻，思玉是将双目瞪得圆圆的，“姑，姑娘，你……”

    我来不及跟她解释什么，便道：“这公子怎样了。”

    “大夫说目前还算稳定，每日都按时给他服药了，姑娘可采到了那花。”

    我一边将包袱里的密陀罗拿出，一边吩咐道：“赶紧将这花磨碎，和着酒给他吞下去。”

    思玉竟是在一旁愣了又愣，片刻后才反应过来，接过我手中的密陀罗便转身进了灶房。

    待服侍他服下那花泥后，轩窗外的雪越发来得猛了，我守候在床榻旁一刻也未离开，也不知这人什么时辰会醒来。

    “水…水…”忽地听闻从他口中唤出的字，我才恍然，这密陀罗竟是有如此的药效，他竟是已能说话了。赶紧起身给他倒了杯热水，“公子，水来了。”便又一勺一勺的往他嘴里送，他只顾得吞咽，双目却一直未睁开。

    “姑娘，你不觉得奇怪吗？”身后传来思玉略有些担忧的声音，我微微侧首望了她一眼，并未过多理会。

    “这公子怎会无缘无故倒在那雪林里，手臂不仅被人刺伤，又中了我们旻国没有的天仙子之毒，想去想来，我都觉得不妥。”

    我缓缓起身面对着思玉，仔细望着她一脸的忧心，方才轻声道：“是你想太多了，人这一生中，谁会没个仇人什么的，枉我一介女流，也三番五次死里逃生。想必这位公子也是被仇家追杀吧！才会逃至我们旻国，这也没什么大不了的，我不也从安阳城逃到这地方来。”

    思玉微微叹了口气，峨眉紧锁，“我当然知道这人情世故，可我总觉得哪儿不对劲似的，自从姑娘救了这公子，我心里就十分不安，总觉得会发生什么事一样，总之，姑娘以后出门还是多小心为好。张大人说，姑娘太过善良，容易被这世俗蒙了双眼。”

    我轻笑了几声，随后敛起笑意，“不是太过善良，我从来不觉得自己善良，而是……太傻。”

    帘外雪初飘，翠幌香凝火未消。独坐夜寒人欲倦，迢迢，梦断更残倍寂寥。

    这雪也不知什么时候才会停个片刻，从我来到这桃源村，便是一直下个不停，不经意间想起，我是腊月出生的。听娘说，出生那天，那雪下得特别大，大到她一生都从未见过。

    将思玉前不久刚刚酿的梅花酿拿出，一杯一杯下肚，以前的我是不喝酒的，而现在每晚必定偷偷喝上两杯，浇浇闷气。

    “话说，借酒消愁愁更愁，姑娘这般喝闷酒，想必是有心事。”身后悠扬的传来一句话，我倏地回眸一瞧，便怔了半响。何时，他已经醒了，身上只披了一袭薄薄外衣，生生的站于我身后不远。没等我开口，便行至桌前与我相对而坐。

    不知何时，一阵清风从轩窗外吹了进来，将他额前的发丝飘起，在空中画出优雅的弧度。微弱的烛光此时却将他的脸照的透亮，我才发觉他竟是生得一张精致的脸庞。晶亮的一双眸子正一直盯着我瞧，唇边似是带着淡淡的笑意，身旁也似是有一股从未闻过的淡雅清香。

    “姑娘对在下有救命之恩，将来定是回报。”他轻柔的吐出话来。

    我收起失愣的表情，尴尬一笑，“公子何出此言，我救你并不是需要你有所回报，俗话说，救人一命胜造七级浮屠，想必其他人，也不会见死不救的。”

    他竟是一阵轻笑，随后便又开口：“如今这世道，像姑娘这般心地的怕是没几人了。”

    我虽有不少疑问，却没再答话，只将目光扫到轩窗外。他亦没再开口，就一直坐在那未挪动半步。