
夜寒沉沉，暗雪潇潇，凉生露气卷轻风。

    我在摄政王的带领下进入了氒国皇宫。

    当今天下四分五裂，其中旻国及氒国实力相当，平居各国之首。看惯了旻国皇宫尊贵华丽的殿阁，如今再看这氒国皇宫已无太多惊异和感叹。在我眼里，皇宫始终都是一样的。永远都是如此气派华耀。

    这一次，我还是选择相信，所以听从了庄子那心腹丫头的建议，乖乖进了这我一直认为的十分不详之地。

    想必每个皇宫，夜晚依旧灯壁辉煌。

    我被安置在名叫瑜撷宫的殿阁，摄政王只留下一名叫紫溪的宫女伴在我左右。从进殿阁开始，我便未开口说过话，紫溪同我一样，除了跟随在我身旁寸步不离，亦未开口。这让我想起了我曾经对语兰的警告，宫内，谨言慎行。

    殿内那淡绿色的帷帐随外面飘来的柔风轻轻拂动，我只能听见自己极为急促的呼吸，这殿阁让我感觉有些凄凉。

    “皇上驾到！”在一声响朗的吆喝声中，我知道，是那人驾临，隐隐让我生起一股害怕之意，却让自己表现得十分平静和淡然。

    那朱红色的木门被推开，传来吱吱咯咯的声音，心在此时更是漏跳一拍。

    紫溪很知趣的退了下去，我竟是很想叫住她，但终未开那个口。

    半响，传来木门被带上的声音，我猛然抬眼望去，首先映入我眼帘的却是一双龙纹金靴，再就是一个龙袍于身的身影，最后是那张脸，和庄子竟是有几分相似的脸。

    这便是恭王了，庄子的皇弟，氒国当今的皇上。摄政王之所以会拥立他，想必也是因为他是一个毫无头脑，贪图享乐之人吧！因为这样的人，往往容易被控制。

    他向我徐徐靠近，最后在我跟前停顿下来，嘴角勾起一丝弧度，“摄政王真是朕的好皇叔，知道朕最近对后宫女人都无兴趣，现下见到你，让朕眼前一亮，哈哈…..”他的这话让我有些想呕吐，这种人居然能做皇帝，不知是老天眼瞎了，还是没瞧见。

    我露出一抹笑意，站直了身子对着他，“妾身恭迎皇上，万岁万岁万万岁。”何时，自己的声音变得这样嗫柔，浑身汗毛竖起。

    他有些吃惊，随后龙颜展露，单手置于我的秀肩，让我很是不自在，不过想到那丫头的话，还是尽量把这出戏演下去。能活着离开这鬼地方，我必须忍耐。

    “美人，朕喜欢，朕喜欢。”他勾起我的下颚，深情脉脉的望着我，作呕的感觉又涌了上来。

    我克制住内心的情绪，依旧笑脸相对，“皇上就这么喜欢妾身吗？听闻皇上后宫佳丽三千，个个都是美人儿呢！”

    “后宫的女人朕早就看腻了，况且看去看来，也就那个样了。美人和她们不同，朕会百般疼爱你的。”语落便伸手过来轻扯我的衣裳，我反应极快的将他推开，他讶然的望着我，有些异样。忽地想起那丫头的叮嘱，复又挤出一丝笑意，佯装不好意思的别过身子，“皇上这样，妾身好不习惯。”

    他倏地一把将我搂进他怀里，我惊异了半响，怔怔的盯着他，他笑了笑，“这样，你便习惯了。”

    我不好气的将头别到一边。

    稍过了片刻，又回眸望着他，他忽地眼神一闪，将我推倒在地，自己却往后退了数步，“你的脸……你的脸……”十分讶异。

    我赶紧抚摸自己的脸，又抬眼凝望着他，“妾身的脸怎么了，皇上不正是喜欢妾身的这张脸吗？”

    他竟是有些害怕的用那纤长的手指指着我，“刚才…你的…脸明明是好好的，现下…怎么变得这样…..”

    我微微蹙眉，佯装沉思。忽地用手遮住自己的脸庞，颤抖着音道：“不好了，妾身这脸上的胎记怎的让皇上瞧见了。妾身可是用了许多胭脂来掩盖，怎么才这片刻时间便遮不住了。回头得去找那胭脂店老板理论理论。”

    他倏地将停留在我脸上的目光收回，“朕，朕还有事，先走了，先走了。”谱落间便急急的往门外奔去，我勾起一笑，几步上前挽住他的手臂，“皇上，您不是说喜欢妾身吗？怎的这么急着要离开。”他很无情的甩开我，可能又觉得有些不妥，便露出我看似十分难看的笑意道：“朕突然想起还有政事要处理，你就暂且住在这里，朕以后再来看你。”语毕便一股烟的溜走。

    望着他那急急远去的背影，这一幕终是让我忍不住大笑起来，那丫头说得没错。这皇上只贪图美色，贪图享乐，却是个无害人之心的人。就算让自己变得这般，他也只是想着离开而已。