
回过神来时，摄政王与那奴才已经出了屋子，一个和我年龄相仿的姑娘立在我跟前傻傻的看着我，半边脸覆盖着殷红的胎记，有些骇人。

    那丫头见我一直盯着她的那边脸，目光倏然一沉，“我的脸，是不是吓到你了。”声音却是十分轻柔的。

    我微微摇头，随后缓缓心绪，站立起身。那丫头此时看我的目光让我感觉甚是奇怪。暂且让自己平静下来，心里一直念叨我一定要逃，一定要。

    她勾起一笑，“姑娘，你也别想着逃了，进了这王府，想要逃是不可能的了。王府上上下下几百口人。”

    我愣住。她轻咳了几声，看起来身子骨并不是很好。

    “这摄政王…..”我微启朱唇，侧目凝视着她。

    她抬眼望了望我，脸色有些难看，“摄政王是当今皇上的皇叔，你现在在氒国。王爷将你献给皇上了，今儿夜里便送你进宫。”

    眉头紧紧一锁，我斩钉截铁的开口：“我不会进宫的，无论你们用尽什么办法，都别想我能接受你们安排。”我的话让她一怔，缓缓靠近我两步，“你不想进宫吗？这世上有多少女子盼望着能服侍皇上，这样的恩宠不是一个平凡女子能得到的。”

    我轻笑了两声，“恩宠，我一点都不稀罕，谁喜欢，谁愿意，你们送她去啊！”

    她低眉而下，复又抬头看着我，“王爷已经决定将你献给皇上了，你做什么反抗都没有用的，还是听王爷的安排吧！日子才会好过些的。姑娘，我伺候你沐浴更衣吧！”说完便上前挽上我的手臂，我用力将她甩开，“别碰我，我不会听你们安排的，绝不会。”

    她木愣的瞅了我好一会，眼神有些无辜，“姑娘不愿沐浴更衣，等下王爷又得惩罚我了。”

    “你被谁惩罚关我何事，总之我是不会沐浴更衣的，更加不会进宫。”我目光有些厌恶的从她身上移开。

    她沉默了好一会，忽然反常的一把拽住我的肩旁，与刚才的她竟是派若两人，极不耐烦的道：“姑娘还是乖乖沐浴更衣吧！”

    我侧目瞥了她一眼，仍旧不愿意。

    她倏地张开手掌，用力的落在我的肩上，疼痛立刻袭遍全身，我闷哼一声，回眼瞧着她，“不管你用什么方法，我也不会听你的话。”

    “你….你还是听我的话，不然王爷可没我这么好气的对待你了。”她急急的喊出话，又恢复最初的模样，可这样的变化却让我很难接受。

    见我不答话，她竟是上前撕扯起我的衣裳，我也不甘示弱的反抗，拉扯之间，忽听“哐嘡”一声，一枚玉佩掉落我们中间。

    我有些傻了眼的盯着地上的那玉佩。半响，反应极快的俯下身去拾，她却比我快了一步，将那枚玉佩先我一步拾了起来。我伸手过去准备夺回，她一闪便躲开了我，呆呆看着那玉佩。脸色渐渐有些难看，却又惊喜，让我看不出她是喜还是忧。

    “把玉佩还给我！”我有些怒吼出声。

    她并未回答，仍是呆呆望着手上的玉佩。

    “你……这….这玉佩你从哪得来的。”她忽地猛然抬眼盯着我，脸色很不好看，眼神凌厉得有些让人害怕。

    看见玉佩，我才想起当初救庄子时，这枚玉佩就掉在他身旁，后来还给他，他却不愿收回，硬是给了我。说是报答我的救命之恩，几番推辞未果，我便收下了。

    “我问你，这玉佩打哪来的。”她虎视眈眈的盯着我，语气也开始严厉。

    我佯装未瞧见她的异样，也未回答。她似是有些疯了般的行至我面前，“你怎么不回答，这玉佩是不是你偷来的。”音道再次重了几分，脸色也越发难看。

    我的身份虽不如往昔，但从来不会贪图不属于自己的东西，听她将我说成小偷一般，竟是很生气，便也大声回了句：“你说谁偷呢！我可从来不稀罕这些东西。”

    她忽然急急的喘着气，不知是因我的话，还是其他原因，现下的她看起来十分难受。我见此情景，便轻轻关心道：“你，你没事吧！”

    她微微抬眼盯着我，气喘吁吁的开口：“姑娘…..我….求你了，这玉佩，这玉佩，你到底是从何得来的，这….对我很重要，求你….求你….回答我吧！”

    我怔怔的望了她半响，觉得她也不是什么坏人，也只是一个屈服于主子的丫头，终是道：“是我一个朋友的，当时他受伤我救了他，后来他就将这玉佩赠予我，算是报答我了。”

    她的眸子忽然一亮，眼神也十分有精神，露出满脸的惊喜，“你说，你说这玉佩的主人，被你救了，对不对，他是不是没死。”

    我有些呆呆的应了，疑惑得不知该说什么。

    她突然笑得十分开心，一边念叨：“他没死，他没死。主子没有死，太好了，太好了！”

    我微微蹙眉，瞧着她一脸的笑意，有些疑虑的开口：“这，玉佩是你主子的？那么，庄子，他是你的主子？是吗？”

    “庄子？他跟你说他叫庄子吗？这就对了，这就对了，太子殿下，太子殿下，他还活着，还活着。”突然从她口中飘出的太子殿下四个字，仿佛给了我棒头一击，整个人瞬间傻了眼，微张嘴唇竟是惊得吐不出话来。