
自上次在瑜撷宫和皇上见过一面后，半月来他都未再临驾此地，想来皇上也不会看上一个脸上有这般难看胎记的女子，这让我放松不少。

    半月来，这块胎记伴随着我从未淡去。紫溪还是一如既往的伴在我身旁寸步不离，但从不和我说话。

    现在只盼着庄子能早日回朝，我也能早点离开这地方。

    夜里，还未就寝。紫溪为我沏了一杯龙井，轻放在桌案上方才传来一句，“姑娘，脸上这胎记，恐怕不是真正的胎记，而只是人为的印记吧！”令我有些吃惊。

    她低笑一声，“会在人的脸上弄这东西糊弄人的，也只有青青那丫头了。”

    我讶然，低眉而下，全然不知这胎记早就被她看出来了。她口中的青青，应是给我出主意的那丫头了。

    “希望太子殿下真能早日回朝，这样也不枉我与青青在摄政王府忍辱吞声的这些日子了。”她一边将茶水递至我手上，一边开口。

    我再次讶然，更多的还是惊异。

    她静静端详起我，嘴角挂着一抹笑意，我竟是吐不出话来。她的话，让我发现庄子也不是一个简单的人物，居然能早就看破摄政王的阴谋，在摄政王身旁安插这些人。

    沉默了良久，我才轻轻吐出一口气，回望着她，“你，你也是庄子安排在摄政王身旁的眼线？”

    “庄子？”她讶然失笑，“太子殿下这名字，一般不会对外人提起，想来，他也没把你当外人看了。”

    我将头低下，不语，刚喝下一口龙井，还未来得及吞咽，外面便传来了十分吵杂的声音，还伴随着女子的尖叫。

    我倏地从木椅上起身，瞪大双目望着紫溪，警觉的道：“外面这是怎么了，如此吵闹。皇宫的夜晚不都很安静的吗？”

    紫溪倒是没什么异样，只轻笑两声，悠扬的走至殿门口望了片刻，才回眸对我道：“太子殿下，回来了，能调动十万禁卫军的，也只有太子殿下了。”

    我一惊，速疾的走至殿门前与她并排站着，外面灯火明朗，却已是硝烟四起。午夜战场，刀剑触碰之声，弓箭破出之音，无不透露着血腥的味道。

    眼前一晃而过的那些身影，满是狼狈，叫的叫，喊的喊。跌倒的宫人，身子一遍遍被其他宫人踏过，如此惊慌的眼神十分哀怨。第一次瞧见，皇宫里的血雨腥风。

    皇家贵族，王侯将相，今夜将会一夜无眠，氒国都城嘉裕城今夜也会风波卷起。太子庄景归朝，必定推翻摄政王的阴谋，皇帝庄萧也必定会退位。

    我惊慌失措的看了紫溪一眼，“我们，我们是不是也逃，要不躲起来。”

    紫溪摇头表意，转身对着我道：“我们不必逃，也不必躲，现下的皇宫，混乱不堪。能逃去哪儿，又能躲到哪儿。太子殿下会来这里寻我们的，我们还是安静的呆在这里比较妥当。”

    我并不是害怕，也不是没有主意，虽晓得是庄子回宫夺朝不会伤害我们，但不能肯定摄政王的人一定会放过我们。

    还在深思中，一把锋利的匕首已架在我的颈项处，耳畔传来低哑的声音：“别动，不然本王杀了你。”猛然一怔，是摄政王的声音。

    想叫紫溪快逃，却已来不及，因为紫溪此时颈项处同样架了把匕首，而那人，正是我在摄政王府见到的跟随在摄政王身后的奴才，那名男子。

    “王爷，您这是做什么。”我轻轻出声，音谱极为平静，对死亡，我早已没多大恐惧。

    能感觉到他此时是十分惊慌的，因为握住匕首的手在微微颤抖，“太子真够卑鄙，在本王身旁安插了眼线，本王已经派人追杀他了，他明明身受重伤且中了天仙子之毒，为何没有死，为何！”他低吼的声音也出卖了他的情绪，始终不愿相信太子未死，可他也不会猜到，是我救了太子。

    “王爷，太子是先皇钦命的储君，本就应该是未来的皇上，您身为臣子，也是太子的皇叔，本就不应该谋朝夺位。”我淡定的答出这样一句，也是极危险的一句，现在的摄政王已经失去了理智与风度，一个不小心便会要了我的命，我却不明白，自己为什么就说了这样一句不要命的话。

    “本王比太子更适合做皇帝，当年若不是先皇偏心，这皇位早就应该是本王的，本王不甘心，不甘心。”他被我的那句话惹得很激动，说出来的话如同他说的那般，很不甘心。

    一片死寂中，紫溪忽地很大声的对着摄政王怒吼，“你身为殿下的亲叔叔，居然不顾亲情，为了夺位，谋害自己的亲哥哥皇上，追杀自己的亲侄儿，如今老天有眼，太子被救，回朝捉拿逆臣贼子，你是难逃一死。”她这话刚落，我便很气愤的瞥了紫溪一眼，她平时看着很沉稳，现下却这般胡闹，这样的境况说出这样的话，随时小命就没了。

    “紫溪，摄政王说得有理，你瞧王爷无论在哪方面都比太子强，他本应就该做皇帝的，只是，只是时机不利而已。”我开脱而道，额头早已惊出丝丝冷汗。

    摄政王本来被紫溪激怒的心绪，被我的一席话压了回去，随后附在我耳畔喜怒无常的低喃：“你也觉得本王应该做皇帝的对不对，本王本就比那太子强，只是先皇偏心，他偏心…..”

    周围的气氛冷凝得让人畏惧，我只能尽量避免与摄政王的冲突，他如今已落得这般田地，定是早把生死置之度外，要活下来，必须奉承他的话才是。

    “放开她！”安静的殿内，却在此时传来庄子低沉却隐隐有些担忧的声音。

    这声音，如同救命草般，瞬间牵住了我。