
“你说的太子殿下，可是这玉佩的主人，庄子！”我缓缓才吐出一句话，语气还是十分不相信，目光一直落在她手上的玉佩上。

    她重重的点头，应了一声，“是太子殿下的，这玉佩本名玉龙雕玉，一直便是殿下的随身物品。况且殿下不是跟你说他叫庄子吗？你难道不知？氒国皇家姓庄，殿下在宫外都称自己为庄子。”

    我木愣的瞅着她，悠然的别过头沉思片刻，又望向她：“照你如此说来，我所救下的那庄子，其实是你们氒国的太子殿下。”

    她仍旧重重的点头。忽地，她抓过我的手，有些激动的道：“摄政王他意图逆谋，害死先皇，囚禁皇后娘娘，派人追杀太子殿下，并拥立无能贪淫的恭王为帝，夺取政权，说不定有朝一日定会废了恭王，不，是现在的皇上，自立为皇。姑娘，这发生的一切，回想起来，都让我心惊胆战。而能挽回这一切的便只有殿下了，他现在在哪里，在哪里！”

    我竟是有些犯傻，仿佛听不懂她的话般，怔怔的在原地无法挪动，其实是被她说的这一切所惊住，原来庄子曾经历这些个事情，难怪会受伤。

    “姑娘，你既然救下我们殿下，你快告诉我，他在哪里！”见我未答话，她又急急的开口询问，浑身也有些颤抖。

    我这才恍然，出口便轻轻安慰她，“你别急，你们殿下现在很好，在我们旻国的桃源村。”

    在我说出桃源村后，她的脸上终于展露出笑意，退后几步，喃喃的自言自语，“桃源村，桃源村……”

    可现下的我并顾不了这么多了，也顾不了庄子还是他们氒国的这些事情。更担心的还是，她口中无能贪淫的皇上。摄政王要将我献给他，我怎能应允，我必须得离开这王府。

    “你放心，你们殿下现在很安全，身上的伤也无大碍了，想必再过不久便会回氒国。姑娘，我与你们殿下也算有恩，现在我求你放我离开。我不想进宫，更不想去服侍那皇上。”不假思索就对她开了口求情，或许，看在我对她主子有救命之恩的情份上，她会放了我。

    她却蓦然的抬首望了我一眼，随后行至门前沉思起来。半响，她倏地回眸，“当初殿下便对摄政王有所怀疑，所以安排我进了这王府监视摄政王的一举一动，这王府上上下下几百口奴才，无不惧怕他。他知恭王贪图美色，便一个劲的往宫里送美人，让恭王整日沉醉在荒淫无道的生活流连忘返，而自己掌权处理朝政。现在的王府，每个出府的大门都有人把守，姑娘想离开恐怕不行。”

    听她道来的这段话，我顿时就急了，“不行，我必须得离开，我不想进宫……对了，庄子他为人沉稳睿智，你赶紧将他找回来，推翻这一切！”

    我此时的心只能用紊乱来形容，站立也确是不太稳妥。而她现在却十分镇定，见我的心绪无法平静，便细柔的道：“姑娘，现在只有一个办法。你听从摄政王的安排进宫，最好别反抗，因为这样对你不利。我会马上通知殿下的心腹禁卫军统领，用最快的速度将殿下寻回。只要太子殿下重出朝廷，便可推翻摄政王的阴谋。不过，这需要时日。这段时间，你得学会保护自己。”

    我无奈的吐出一口气来，一边摇头道：“我怎么保护自己，我现在就是个任人摆布的玩偶。除非逃走，否则......”

    她却紧紧的握住我的手，眼神十分坚定，“姑娘，这是唯一的办法，你若不从，摄政王没准会对你用些残酷的手段，你听我的，现在我一个人的力量根本无法帮助你，所以暂且进宫等我们的消息。殿下是个好人，他一定会救你的。”

    “那皇上…..我进宫，我怎么……”我断断续续的吐出这几个字，便再也没有勇气说下去。始终，对进宫之事还是心存胆怯，对自己也无过多把握。

    她深深的望了我一眼，随后附在我耳旁轻轻低喃了几句，顿时让我有些讶然无语。不过，却是目前最好的办法了。

    将话对我道完，她直起身子对着我，想知道我的答复。我虽有些不知所措，却还是颔首应允。