
眼前的庄子，还是身着我救他时的那身衣裳，手上持有一把利剑，目光一直在我和摄政王身上来回穿梭。而于他身后的，都是身着皑皑盔甲的禁卫军。

    我并没有喊他，不能让摄政王知道我和庄子本是认识的，这对我十分不利。我只是一直将他望着，他既然已经出现，定会救我与紫溪。

    摄政王架着我步步往后退，而那把匕首越发的颤抖。

    庄子缓缓向我们走来，神情很淡定，嘴角浮出一丝冷笑，“皇叔，事已至此，你还是别再反抗，我会念在你是我皇叔的情分上，留你全尸！”

    “哈哈……”摄政王放声笑了数声，“本王真是低估了你，不过本王既然已经走到今天这一步，就没有想过回头。只是，本王始终想不明白，你身受重伤又已中毒，为何没有死。这不可能，不可能。”

    庄子忽地将目光停留在我脸上，怔怔的看了片刻，又转望向我身后的摄政王，十分谨慎的道：“这只能说明我命不该绝，皇叔，你先放了你手上的女子，这些事，我们叔侄慢慢谈。”

    那把匕首向我的颈项陷进去了一点儿，摄政王完全没有放我的意思，“放了她？我们慢慢谈？太子可是这种容易谈条件之人？本王可不会再上当了。”语落又往后退去。

    庄子停下脚步，微微蹙了蹙眉，“她只是一名局外人，与我们毫无关系。何必将她牵连进来。况且，皇叔一向心高气傲，如今却要用这女子做要挟，实属不像皇叔的做事风格。”

    摄政王的身子倏地一僵，匕首再次往我的颈项陷进去了一点，能感觉到丝丝疼痛，想必已经割破了皮，我轻微的闷哼一声，眉头紧锁，仍旧还是未开口。

    庄子见此情景，眼神终于透出了一些担忧，不过还是镇定低沉的开口，“皇叔，你别伤害她！只要你别伤害她，我们可以谈条件。”

    庄子的这句话，让我忽地一愣，他已经胜券在握，捉拿摄政王是很容易之事。为何还会与他谈条件，虽说我是他的救命恩人，但与这天下大事相比，还是微不足道的。

    摄政王终于停下往后退去的步伐，片刻，身后才响起他异样的声音，“在本王心里，太子是个机关算尽，不折手段之人，怎的会为了一名毫不相干的女子，愿意低声与本王谈条件。莫非，死里逃生一次，也变得性情中人，哈哈……”这笑声猖狂得让我的心起伏不定。

    忽地，在摄政王的笑声中，紫溪做了一个让在场之人目瞪口呆的动作，她趁那奴才侧眼望着摄政王的片刻里，猛然的将那匕首夺了过来，直直的冲向我们。

    庄子厉声制止，却是来不及了。我被这一幕有些吓到，只晓得庄子亦向我们飞奔而来，眼前刀光剑影，身子猛然一倾便倒了下去，一双宽厚的手臂却生生接住了我。正上方处映入我眼帘的，是庄子那张忧心的脸庞。

    紫溪与摄政王对打开来，那替我出主意的丫头青青也从天而降般，不知何时出现在殿中央。原来，紫溪和青青都是武功高强的女子。只是她们，都伪装得太好。

    殿内的空气迅速被血腥的味道所充斥。

    一夜之间，尘埃落定。

    庄子带着禁卫军离去时，我只对他说了一句话，“既然一切都稳妥安定，那我也应该回我该回的地方了。”他未答话，只将青青留在瑜撷宫照顾我，我本是不愿意的，却无力反抗。怎么说，他现在是氒国太子，很快便会继位为皇帝。他的话，如同圣旨。

    甚至在此后的整整半月，我都没再见过庄子。我很清楚，如今的他，事情太多。况且还要与大臣们协商何日登基之事，得选个好日辰。

    永徽二年一月十七，氒世宗庄萧退位。

    永徽二年一月十八，氒国太子庄景登基，改年号“乾封”。

    庄子登基那天，举国同庆，宫里朝天恭贺。我却郁郁闷气，在瑜撷宫整整发了一天呆。一切，都快得让我接受不了。总是觉得，我是在做梦。对，应该是做梦。

    午夜时分，天际再次飘起了雪花，外面寒风呼啸，殿内却因紫金火炉发出的热气，而十分暖和。

    青青的脸庞再也没有骇人的胎记，而我，却死都要将那胎记留在脸上。其实，丑陋的一张脸往往更加幸运。

    “姑娘，该歇息了。”青青的一句话唤回我走远的心智，“今天是皇上登基的大好日子，想必还是没时间过来。”

    我望着清秀雅丽的她，闷闷的吐出话来，“庄子…..不，是皇上，我想见他，我要离开皇宫。”

    青青露出薄薄的笑意，“姑娘放心，皇上把事情都处理完了，自然会来见你。”

    我有些恼气的将头别到一边，半月来，每次问她这句话，她的回答始终都是一样的。

    “皇上驾到！”忽地传来公公的吆喝声，在这夜里，竟是如此让我惊喜。终是，等来了他。