
庄子并未穿龙袍，一身素衣让他看起来和当初我救他时没什么两样。我目不转睛的盯着他，将请安行礼忘记得干干净净。

    他对青青轻点了下头，青青便向他行了退礼，退到殿外候着。

    “宋柳，朕…..”他刚开口，便停下，复又改口，“我，还是以前的庄子，在我跟前，你不必拘束。”没料到，他现今的身份，居然还会在我跟前自称“我。”

    我将目光移到殿外，“皇上，我只想回到桃源村，既然现下一切都稳妥了，请你恩准让我出宫吧！”现在与他讲话，总是感觉很生硬，他突然改变的身份，我还是无法接受。

    他行至我跟前，慢慢吐出一口气，沉静了半响才开口，“我，我不会让你出宫的。”这句话刚出他口便将我愣住，转眼盯着他，有些不解的道：“我本就不属于皇宫的人，你现在身份不同，我救你完全是出于一个人的本意，我并不想你有所回报。只想，和思玉在桃源村安安静静的生活，我便心安了。”

    他转过身去，面对着殿外，我不懂，我们既然是朋友，如今他成功的登基为帝，为何却不让我回去。

    “宋柳，你是我的救命恩人！”他忽地轻轻飘来一句。

    我几步上前在他跟前停下，露出笑意，“我虽然是你的救命恩人，但是，我从来不会要求你为我做什么或是报答我。怎么说，你在我心里永远是庄子。无论你的身份如何变，我都把你当成我的朋友看待，所以，你根本不必忧心这些。”原来他觉得我救了他，便一定得回报我。

    他目光倏地暗沉下去，再次吐出一口气来，表情十分无奈，莫非，我说得不对？

    “宋柳，我是氒国的皇上，你是我的恩人，所以，我不会让你出宫。不管是报答你，还是出于别的原因。你在宫里，会过得比外面好。”他微微蹙眉，声音有些低哑。

    我怔了半响，才反应过来，“我说了，我虽救了你。但是，我并不需要你的报答。”说道这儿，仿佛触景伤情般将声音低沉了下去，“对于皇宫，我从不觉得自己会过得好。”

    他蓦然的瞅了我好一会，那表情让我不知该怎么形容。此后，我们都沉默了。

    “你好生住在瑜撷宫，我晓得你不喜太多人在身旁，所以这瑜撷宫以后便只有你和青青两人了。”他始终未理解我的话，居然还是没有允口我出宫之事。

    我有些急，便口无遮拦的吐出一句，“庄子，我真的不需要你回报什么，我也习惯了宫外的生活……”话还未完，他便打断了我，“早点歇息，我明儿再来看你。”语落便往外走去，我急切的上去挡住他面前的路，“庄子，思玉晓得我失踪后，会着急的睡不着吃不下，所以，你还是让我回去吧！”

    他终于露出一丝笑意，“思玉，我已经派人去桃源村接她了，很快便会到嘉裕城，这点，你不必担心。”我被他这句话回得再也找不出话来答，有些无奈。

    他顿了顿，眸光忽地一亮，“对了，旻国皇帝上月昭告天下公开并受封了失散多年的皇长子定阳王尊号，我今晚要与丞相协商如何前去朝贺，毕竟，这是不同寻常的。况且，听闻这皇长子很受旻章帝器重，迟早太子之位便是这皇长子的。所以，我先回圣宪宫议事。”这句话的每个字，生生将我愣住，浑身瞬间失去了知觉般再无任何思想。仿佛，很久很久没有如此失态过，眼眸渐渐被泛上的水汽弥漫。从我离开安阳城这几个月来，今天总算听到了让我真正感到欣慰的话，虽然有些震惊，还是抵不住内心的兴奋。

    从未想过，短短半年时间，流云，居然完成了此事。冯昭仪对我说的那些话，现今终于实现部分。我的死，真的可以成就流云。那么，我还有什么遗憾。流云，终究会做皇帝。

    庄子对我此时出现的神情很是不解，盯了我很久，方才开口道：“宋柳，你怎么了。”

    我从自己的沉思中回过神，对他笑了笑，鼻尖还是酸涩得十分难受，仍旧装作什么都不晓得，“没什么，这是好事，我开心，真的很开心。”

    “可能，我要亲自前去朝贺，如果你想去，那便随我一同前去。”他这话竟是让我很是惊慌，忙摇头晃脑道：“我不想去，你去便可，我……”不懂自己明明很想知道流云的消息，明明很想见到他，却克制自己内心的种种想法。流云，我还不能见，至少，现在不能见。

    庄子忽地轻笑出声，“宋柳，你脸上这胎记准备什么时候去掉，不过，倒是蛮可爱的。”道完这一句，庄子在侍卫的拥簇下匆匆赶往圣宪宫，我却毫无心情的立在殿内，脚步十分生硬。

    望着外面漆黑的夜，泪，终于止不住的滑落。许久，没有落泪，许久，没有如此心痛。