
青青继续手上的活儿，“姑娘既然这样说，那我明儿便给你印上那胎记！有的女子巴不得有姑娘这样的容貌，我就不懂姑娘怎的就喜欢在脸上留下那胎记。我那时是因为任务需要，没法儿，我还是喜欢干净的一张脸。”

    此时，思玉手抬姜汤进来，望着思玉，我想了片刻。她识得流云和子骞，我本是子骞救下的，他晓得我还活着，这没什么。可是，流云并不知。如若流云晓得我还活着，没准会做些什么事出来，不可否认的是，定会立马带我回旻国。无论怎样，在他还未登基前，我的出现并不恰当。唯一能做的，就是别让他认出我。

    思玉将姜汤递在我手上，“姑娘，快喝，驱驱寒。”

    我收回停在她身上的目光，便一口饮下。口中顿时火辣无比，咳嗽了好几声，思玉忙轻拍我背部，“姑娘，很难喝吧！这是陈年老姜了，不过驱寒却很有效的。”

    我点头应允，青青给我倒了一杯凉茶放在桌案上，“皇上这些天大概是没时间过来了，怕是要旻国使臣回朝后，才会来。”

    我蓦然的望了她一眼，“庄子是皇上，怎可为了来陪我，把政事抛在脑后。况且，我看得出来，庄子是个好皇帝。”

    停顿下来想了又想，方又道：“青青，这瑜撷宫既是皇后居住，那我长时间在这里便是不妥当的，还是搬去别的殿阁为好，最好是偏僻清冷的殿阁，太后嘴上虽没说什么重话，不过我也不能不放心上。”我之所以会说这句话，不仅是因为太后对我讲的那番话。更是因为，这瑜撷宫，紧挨着庄子的寝宫和圣宪宫，碰到流云的机会便是很大。如果搬去偏僻的殿阁，便可躲开。

    青青扬眉轻笑出声，“太后虽然这样说，但是皇上没有下令，姑娘就可不用搬走。况且，皇上还未大婚，太后也不会为难些什么。因为太后，是个好主子。不过，确定皇上大婚日子后，就得按照规矩办事了。”

    我倒吸一口凉气，望着轩窗外的夜景，平复自己还未安静的心绪。

    没想到，今夜会在这皇宫遇到流云。更没想到，流云对我的声音竟如此记忆犹新。最恨的还是自己，竟是如此想回到流云身旁。

    翌日响午，瑜撷宫正殿前的院子里，我坐在木凳上闭眸养神，也晒晒太阳。很久未见过晴朗的天气了，蔚蓝蔚蓝。

    光线仿佛被什么挡住，感觉有些暗淡。心想是不是变天了，便睁开双眼瞧瞧。可，我并未瞧见天色暗沉，因为阳光仍旧刺眼。而在我眼前出现的，是流云。

    他正仔细端详着我，我心里还是十分慌张，也怔怔的瞧着他。

    他忽然露出一笑，那笑脸，和曾经一样，随后他便先开了口，“今早在宫里到处游览，不知觉的便进了这瑜撷宫。呃…..有些冒犯了。不知该怎么称呼你，看这瑜撷宫也不是什么普通人居住的宫殿。你应该是某位娘娘吧！恕我冒昧了。”流云，他没有认出我，想来半边脸都被胎记覆盖，再怎么熟悉应还是认不出。

    我心里一直都不愿他识出我，可如今他真的没认出，反而十分失望。

    我勉强的对他一笑，让自己的声音尽量平复，“我不是什么娘娘，公子无需多礼。”

    流云的眸光似乎亮了一下，随后又黯淡无光，眉头微微一蹙，声音和刚才截然不同，“姑娘，你的声音……”

    我装作露出诧异的表情，“我的声音？我的声音怎么了？”

    流云顿了片刻，收拾好突然的失态，闭眸轻轻吐出话来，“没什么，昨夜在御花园，我听见有人在呤诗，应该就是姑娘！”

    我颔首应允，复又轻声吐出：“原来昨夜在御花园的，便是公子您。不过当时因为有事，所以我便急着回来！”我的音律很平静，表情却是十分不自在的。

    流云没再说话，认真的陷入沉思中，那张脸看上去甚是有些悲凉。我心里也很难过，我们，原来就是相爱的，现今却把对方当作陌生人，何等凄凉！

    良久，流云再次将目光落在我脸上，我见他似乎有些怀疑，便将头慌张的别到一边，“公子，是不是也被我的脸吓到了。”

    流云慌忙的将目光从我脸上移开，忙解释道：“姑娘莫多想，我不是这个意思！只是觉得，姑娘的声音，很像……”说道这儿，他便是没了声息。

    我装作什么都不晓得，讶然失笑，“原来如此，不过天下之大，长得相像的人都不计其数，何况是声音。”

    流云竟是摇摇头，仰首长吐一口气，“不，她的声音，是留给我的最后东西。我能记得的，除了她的模样，便是她的声音了。”

    望着流云的脸庞，心忽地揪成一团，很想告诉他，流云，我是甄珞，我便是甄珞。我并没有死，我还活着。可又不得不将这种强烈的想法压下去。

    只因，现下的我还不能说出真相。