
庄子再次临驾瑜撷宫，我是避而不见的。这次，我是真的很生气。

    他在我的寝殿外站了很久，思玉有些不忍的在我跟前晃来晃去，我看得十分头晕，便挥着手对她道：“思玉，拜托你了，别在我跟前晃。”

    她嘟嘟殷红的小嘴，盯了我半响，才开口：“姑娘，庄子是好人。而且，他是皇上啊！你怎可这般对待，这要是让太后娘娘或是宫里人瞧见了，明儿不知会闹成怎样。”我白了她一眼，“他对太后都说些什么了，怎么说，也不能这样乱说话。我….我和他…..总之，你不懂。”

    思玉赌气的在我身旁一座，他一直对庄子都特别好，总认为我是在欺负庄子似的。但她不懂，我一直将庄子当作朋友看待。更不懂，我如今是如此急切的想离开嘉裕城。

    差不多到了深夜，我才觉想这样或许太过分，才悠悠的将门打开，庄子却早没了人影，他是何时离去的，我全然不知。

    “哼！早就猜到你那金贵之躯站不了多久的。”我左右环视了一圈，才开口嚷嚷。

    心情有些郁闷，出了殿门，便往殿外移去，思玉几步追上我，“姑娘，要去哪儿。”我长长的吸入一口冷气，望了望外面，“我去御花园走走，你不必跟着我，我一会就回来。”很想，自己一个人静一静。

    春意何时已悄然袭来，我一直都未察觉，在屋内实在呆的太久了。在御花园瞧见带苞儿的桃树，方才记起，这冬日已在走远。有些悲凉之意涌上心头，去年的这个时候，我刚以秀女的身份进到旻国皇宫，在那里，遇见了流云。

    抬眼凝望着天际挂起的明月，轻呤出声，“一样晓风残月，而今触绪添愁。”

    “甄…甄珞？”身后隐隐有些凄凉的声音响起，那声音，却是我再熟悉不过的。只觉心跳得十分厉害，呼吸也是不均匀般上下起伏，却没勇气回头看个究竟。

    不想再欺骗自己，是在做梦。因为这声音，是如此真切。

    有脚步声急切的靠近，我猛然的反应回来，便尽量压低音回了句，“公子怕是认错人了。”随后急速的往瑜撷宫奔去，我竟是很想听见这声音，却又十分害怕这声音。

    在逃离现场的时间里，再次听见了熟悉的声音由身后传来，“公子，你怎么了。”竟是张子骞，没错，是他。他的声音，我也一直熟悉。

    流云没再继续追上来，我却不自觉的放慢了脚步。悻悻的问自己，甄珞，你为何这般！

    “子骞，我刚听见一女子的声音，那声音，极似甄珞。”流云的音有些低哑，也有些急促。

    “公子，你…..你是日有所思，夜有所想罢了。甄珞，不是死了吗？你是亲眼看着她下葬的。”

    他们的对话声越来越小，我强逼着自己加快了步伐，不能让他们发现我。特别是流云，更不能！

    我在瑜撷宫殿外沉思了很久，庄子说的旻国使臣，便是流云他们吗？流云，居然用使臣的身份到这氒国！

    看他的样子，应该过得不错。现下还可以安心离开安阳城，想来宫里已经能让他放心离开。这是不是说明，流云，已经掌握了大半个朝廷。那么，慕皇后，慕家呢！还有荣皓轩，都怎样了！

    倚靠在玉阶旁，微微凉风，突然飘起的雨点，都浇灭不了内心异常灼热的那颗心。

    “咯吱！”身后的殿门缓缓打开，由里面照射出来的光亮将我包围，还伴随着思玉焦急呐喊：“姑娘，你怎么坐在这儿淋雨啊！”只感觉被她拉起，倏然的抱住思玉，略带着哭调而道：“思玉！”

    思玉愣了半响才伸手拥住我，轻拍我的秀肩，十分不解的道：“姑娘，你怎么了，怎么哭了，发生什么事了。”

    我只摇头，不停的摇头，为何，就算躲了这么远，还是没能躲掉。为何本已走远的那颗心，却在今晚再次回来。

    思玉渐渐有些无措，就一直轻拍我的秀肩，青青在殿门口怔怔的望了我们片刻，才行至我们跟前，“思玉，姑娘都淋成这般摸样了，你怎的还不将姑娘扶进去，这要是受了风寒，那还了得。”思玉这才反应过来，和青青一块将我往殿内挪去。

    为我换了一身干净的衣裳后，思玉便去膳房给我炖驱寒的姜汤。瞅着青青忙碌的身影，我轻声开口：“青青，从明天起，你在我脸上留下那胎记吧！”青青的身子倏地一僵，蹙眉看了我几眼，“姑娘，现在的容颜不好吗？为何要在脸上留下那胎记。”

    我露出惨然一笑，“明儿一早便来给我弄上那东西吧！等什么时候我想去掉了，再帮我去掉便可。”