
水月影俱沉，醉眼斜夕阳。

    刚用完晚膳，庄子便又来到瑜撷宫，每天下了朝，他都会来瑜撷宫陪我片刻，但从不提允我出宫之事，这样浑浑噩噩的竟然过了大半月。

    望着他的身影踏入大殿，青青先对他行了请安礼。突然记起，自进了庄子的皇宫后，我还未向他行过礼，于情于理，都很不妥。毕竟，他现在是皇上了。

    刚准备躬身，却被他几步上前制止，“我说了，在我跟前不必拘束，不必向我行礼。”

    我抬眼盯着他精致的一张脸，十分不自在，“怎么说，你现在是皇上了，不管怎样，这些礼数我还是应该遵守。还有，皇上在我面前，还是自称朕比较好。”

    他蹙了蹙眉，并不予理会，“礼数是对于其他人来说需要遵守，你不同。”

    我行至他身后，望着他的背影，这个高高在上的位置，往往是很孤独的。

    他回身瞅着我，打量了自己身上一番，“怎么了，我身上有什么不妥的地方吗？”我微微一笑，“没什么不妥，只是从没见你穿过龙袍，甚是有些奇怪。”

    “姑娘不知，皇上每次过瑜撷宫，必定先回寝宫换下龙袍，就怕姑娘看了不适。”青青为庄子敬上一杯热茶，方才对我笑着道。

    我将目光回视在庄子身上，顿了顿才开口，“没什么不妥，你是皇上，穿龙袍是理所应当的。”我也不是没见过皇上，对瞧见龙袍也谈不上不适。

    庄子勾起淡淡一笑，望了我半响，“思玉应该这几天便会进宫，以后你身旁便有个伴，不至于不习惯。”我敛起表情，他将思玉也接进了宫，想必将来更不会允我出宫了。

    我未答话，只轻轻吐出一口气。

    庄子见我有些不开心，也收敛了笑意，“你不开心？”

    我闭眼摇头，他忽地又吐出一句，“上次跟你说带你去旻国之事，你还记得吗？”我猛然的睁开眼帘，怔怔的盯着他，他便又笑着道：“现下怕是没机会了，旻国圣上晓得我刚登基，刚派了使臣来朝恭贺，也就这几日便要进宫。待这些使臣回朝后，我带你去安阳城走走。一来可以查看下旻国安阳城的民情，二来，你也可以回旻国看看。”

    “回到旻国，我是不是可以不用随你回来了。”我没经大脑般便急切的开了口。

    他的表情再次敛起，沉思了片刻后，有些不悦，“我先回宫了，明儿再来看你。”每次对他提起出宫之类的事，他总是找借口便急急的离去，他执意要留下我，到底是为何。

    三日后，思玉果真由人一路护送进了宫。她瘦了一大圈，我知，她是担心我。

    从她口中，我得知。那日我在酒楼忽然失踪，她和庄子当天便将整个镇都翻了个遍，不仅如此，庄子还在附近的村落，山里，树林里寻了好几天，始终没发现我的踪迹。一气之下，居然将那酒楼都砸了个精光。一定要那老板交出人，因为人是在他们酒楼不见的。当时庄子那样子，十分骇人，就差点没将那酒楼老板给杀了。

    思玉说的这些，我只笑笑，不答话。她也没料到，庄子居然是氒国的太子，现在更是登基做了皇上。还总是取笑我，救了氒国皇上，想必将来有的是好日子。

    她也并不知，我现在想出宫，却始终出不了。

    思玉到的第二日，旻国的使臣也到达嘉裕城。

    夜里，庄子并未前来。毕竟，派来的使臣代表旻国皇上。他作为氒国帝君，理应以政事为重。

    刚就寝，便被青青揪了起来，“姑娘，你先别睡，太后娘娘过瑜撷宫了，赶紧去正殿。”她的这句话，让我本是十分混沌的大脑即刻便清醒。

    起了床榻，便急匆匆随青青往大殿奔去。

    太后坐在正位上，看上去很是精神，态度雍容，秀眉深锁。虽已年近四十，却十分年轻。庄子还未大婚，这后宫之事，都是这太后在打理，今儿突然来瑜撷宫，不知是为何事。

    我于殿中央便向她请安，“民女宋柳叩见太后娘娘，千岁千岁千千岁。”

    她见了我，先是抿下一口茶，才道一句“起吧！”

    立直了身子望着她，她对我薄薄一笑，“你是皇上的恩人，所以哀家尊敬你。皇上为报答你，将你留在宫内，也不是不可，可这无名无份的，住在这皇后居住的瑜撷宫，实在不合礼数。”

    我倏地一愣，不可思议的道：“这……这瑜撷宫是…..皇后娘娘的寝宫？”

    太后妩媚的颔首，由身旁的姑姑搀扶起身，行至我跟前，“除非皇后，就算是贵妃也不能住在这瑜撷宫。皇上还未大婚，这后宫之事还由哀家做主。哀家已经为皇上挑选了皇后的人选，在不久便会大婚入住瑜撷宫。你既是皇上的恩人，皇上大婚后，哀家便赐你为妃，居次宫，你看如何。”

    我猛地一怔，忙解释道：“太后娘娘，您误会了。我并不是因为救过皇上，便要皇上封我个什么身份，我本是想离开的，可皇上一直不允，我也出不了这皇宫。”

    太后冷冷的瞥了我一眼，“皇上如今才刚刚登基，便做些不和规矩之事，还怎么让臣民臣服于他。皇上不仅让你住在这瑜撷宫，还每日下了朝便来这陪你谈笑，如果是临幸与你，又怎可再出宫。”

    太后这话，顿时让我哑然无语，愣了半响才开口：“太后娘娘，皇上并没有…..我们是清白的。”这话，好似自己都未听清楚般答得异常小声。

    “你不必再解释什么，皇上已经跟哀家说了，他已经临幸了你，所以出宫是不可能之事。等皇上大婚后，哀家便赐你一个身份。你是一介平民，又无任何背景，做个妃子已经是皇家的恩宠。”太后敛起一脸的表情，有些不悦。

    我瞪大了双眼盯着太后，她说的这话是何意思？庄子为何对她说……我们，我们明明是清白的，明明什么也没有做。