
“姑娘，敢问你尊姓大名！在宫里是何身份！”流云的目光仍旧透着一丝怀疑，他的这句话问得十分不是时候，我还得乱想出个名字，编造个宫中职务。

    我讶然无语，脑子里亦是在想个借口，能骗过流云的借口。

    还在深思中的我，却被张子骞急切的一声“公子”唤醒，他一脸焦虑匆匆行至流云身旁，“公子，宫里传来消息，皇上他……”

    流云乍听他父皇的消息，便没再顾上我，急切的对着张子骞开口：“皇上怎么了！”担心却瞬间爬上他的脸庞。

    张子骞望了我一眼，随后附在流云耳旁低喃了几句，我听不见他们在说些什么，只瞧见流云那张俊朗的脸庞渐渐变得难看，双眸也瞪得十分圆，应该是他的父皇发生什么事了，再就是宫里有何变动之类。不过，这些都是我所猜想的。

    张子骞讲完话后，流云便沉重的道：“赶紧准备，马上启程回朝。”

    我有些惊奇，却没好问他怎么了，只将他望着。

    他俩回身便大步的离去，我却很想叫住流云，只因流云刚说的那句马上回朝。

    今天分别后，将来再见，也不知是什么时候。

    而流云，突然回去又会是何事呢！以他的做事风格，必定发生了大事。

    很担心，很焦急。流云的任何一个动作，如今还是牵动着我。

    忽地，流云停住离去的步伐，回身瞅了我一眼，我原以为他会对我说些什么，但他，始终没开口。

    失望的盯着那道宫门，早已没了他们的身影。

    心里一直问自己，是不是应该向流云坦白身份，随他一块回去，从此在他身旁一刻也不离开。可不可以，自私一次，别再考虑其他。

    这次，我竟是想了许多，亦思考许多。

    “姑娘，出宫去吧！随赫连将军回到旻国。”思玉于我身后轻声传来一句。

    我倏然回眸望着思玉，满是讶异。只片刻，双眸即泛上泪光。

    思玉低眉而下，沉默了半响，嘴边逐渐挂起笑意，“姑娘和赫连将军本就相爱，为何却不相认。思玉不知你们其中的事情，不过，思玉也不是傻瓜，姑娘一直未放下赫连将军，而赫连将军也对姑娘从未忘却。既然你们两人都无法释怀，就好好在一起吧！”道完令我十分感动的这句话，思玉递给我一块玉佩。仔细一看，就是庄子赠予我，被青青夺取的玉龙雕玉。

    我猛然的抬眼望着思玉，我不知她是怎么得来的这玉佩，现下给我又是何意思。

    思玉的笑意并未因为我的惊异而散去，反而笑得更加深了，“这是皇上的贴身玉佩，况且这玉佩是氒国皇家特有，姑娘手持这玉佩，便可通过一道道宫门和禁卫军，出了这皇宫。”

    我不可思议的将思玉望着，此时的她，看起来是如此的冷静，莫非这玉佩是她从青青那儿偷来的。可转眼又想，这玉佩本就是庄子送给我的，思玉只是帮我拿回我的东西，不能算是偷。

    见我没接过玉佩，思玉便拉起我的手放置在我手心里，“姑娘，思玉希望你能幸福。”

    我泛着泪光将思玉搂得十分紧，“思玉，谢谢你！”

    “我一直晓得姑娘不想呆在这里，只是没有说出来罢了！只要姑娘开心，思玉便放心了。姑娘曾经对思玉有恩，现下可以还给姑娘了。”思玉轻轻在我耳畔道来，惹得我终是落泪。一直认为她什么都不知晓，原来，她都看在心里。

    “思玉，你也随我一块离开吧！宫里虽好，但终是不适合我们。”既然有机会可以离开，我和思玉便要一块才行，她和我本都不属于这里。

    思玉娇弱的身子抖了一下，认真的瞧了我一眼，便回身背对着我，“姑娘，玉佩虽是皇上的贴身物品。可是，这也不是万能的东西，只能带姑娘一个人离开。况且，我们两人一同出宫，会引起禁卫军的怀疑的。所以，思玉还是呆在这里。庄子是好人，不会为难我的，这点，姑娘大可以放心。”

    我蓦然的望着思玉，心里顿时十分难受，却连感谢的话语都吐不出来。我，真的要一个人离开吗？那，思玉怎么办。

    “姑娘放心，我还愿意呆在这里呢！你看，吃得那样好，穿得是绫罗绸缎，对不对。”思玉许是见我有些难过，便开口安慰起我，却让我内心更加难受。

    我再次将思玉搂得紧紧的，任何只字片语都无法表达我现在的心情。是感激，还是不忍，仰或是不舍！自己都说不清楚。

    不过，思玉的这些话，却是我内心最想要的。

    的确，我想回到流云身旁，哪怕只是远远的将他看着，我也满足。

    所以，我要离开，一定要离开！