
这正是桃花盛开的时节，漫山遍野，灼灼芳华。

    我在近处的林子里，撷了许多桃花回来，以前从来不觉得桃花有多好看。现今却不这样看了，倒是认为这桃花，是有些让人喜欢的。记得桃源村满是这花，可我还未等得及观看，便是离开了那里。

    心里盘算着，得去找些桃苗子来，将我的茅屋前前后后种满。春暖花开时，甚是灼伤双眼。

    刚走近屋内，一股陌生的气息迎面向我袭来。

    很惊异的发现，有人来过。虽然里面的东西都未曾被人挪动，但是，我能感觉，我的屋子，是有人进来呆过的。

    让我第一个联想到的，是张子骞。可能是来看我，我却不在，应是已回去了。

    外面传来轻微的脚步声，我将撷回来的一大束桃花往桌案上一放，便折身往外面冲出去，一手推门，一手做招呼的手势，“子骞，我刚在附近的林子里撷了桃花回来，特别好看。”

    当看清楚外面那人的面貌后，那扬空的手势一僵，整个人顿时呆住，木愣木愣的瞧着眼前的那人，脑中一片空白。

    流云一双眸子透亮，唇边携了丝淡淡的笑意，正静静瞧着我。

    仿佛被什么刺中一般，泪盈于睫，但却始终保持着一脸的平静，嗫嚅而道：“流云...”

    流云缓缓上前在我跟前顿住，向我伸出手来，触碰到我脸颊的那刻，流云眸光瞬间一暗，便将我投进他怀里，沉沉的叹了一声，随后开口，“甄珞，我就晓得，你还活着，还活着。”

    水珠在眼眶里打转，分别一年多，这个怀抱竟还是让我有归属感。那一刻，我告诉自己，再也不和他分开了。我对流云的依恋，竟然已到这种无法分别的地步。

    他的下颚抵着我的头，静静的呼吸，“半月前，在千福山，我便认出了你。”

    我抬眼闪着眸光凝视着他，骤然想起半月前，他说的那句话，不解而问：“可你说，你认错了人。”

    流云抚过我的发丝，柔声道：“你的声音我都记忆犹新，更别说背影。只是当时，笑阳在身旁。我...”听他谈起了韩笑阳，我倏然的扭头回过身去，有些吃醋般生气，“我忘记了，你已经大婚，韩笑阳是你的皇后，她还有了你的骨肉。”

    身后的流云绕到我跟前，笔直的望着我，“笑阳是父皇为我选出的王妃，那时候，我以为你死了。你死了，我便死了，父皇为我选立谁做王妃都不重要。”

    我苦笑出声，怔怔的问出口，“流云，那你爱她吗？”

    流云低眉而下，没敢正眼看我，瞧他的神情，我便晓得。他对她没有爱是不可能的，毕竟我离开的这些日子，陪伴在他身旁的是韩笑阳。如果没有爱，便不会有那腹中的孩子了。

    顿了不知多久，流云低哑着声音开口，“笑阳，对我很好！”

    我冷冷的哼出一声，“对你很好？既然如此，你还来找我做什么，她将会是你得力的贤内助，母仪天下，好好和她过日子不是很好。”

    流云甚是有些急了，双手置于我的秀肩上，目光炯炯有神，“甄珞，你在我心底，同样占据着十分重要的位置。我那天既然打算不认出你，便是想着不来找你。可我忍了半月，终还是没能忍住。甄珞，我们...”他讶然顿住了话，没再吐出来。

    我斜着眼望他，轻轻的问出声，“我们，我们怎么！”

    “甄珞，我们...再也不要分开，留在我身旁，做我的支柱！”流云深情脉脉的答出这句话，让我再次红了眼眶，“流云，为何还要来招惹我，我本只想远远的望着你。”

    流云涩然一笑，“甄珞，这次，我定会牢牢的把你拴在身旁，即便你不同意，我也决不放手了。”

    那时，我一直相信流云说的话是认真的，即便晓得他是皇帝，身边会有更多的女子来来回回，即便晓得他已经有了名正言顺上的正妻，我还是义无反顾的回到他身旁。不可否认的，是我一直都想呆在他的身边。哪怕是静静的看着他，我也心满意足。

    最是无情帝王家，那时候，我将子骞对我讲的那番话，忘记得干干净净。可我终究只是个普通人，终究还是猜不到我们的结局会怎样，我们是不是也可以幸福。那时候，我并不相信，帝王之家，注定不能幸福。