
并肩坐在茅屋前，我倚靠在流云的肩头，望着附近的青山绿水。

    忧伤情不自禁的泛上心尖，我喃喃低呤，“流云，倘若能永远这样靠着你，该多好。”流云勾起一抹苦笑，竟是有些伤痛的道：“甄珞，只要你想靠着我，我的肩膀，永远有你的位置。”

    我支起身子向他探出一个眼神，“你说的，都是真的吗？”内心却十分清楚，他的肩膀，不是我永远能靠得了的，因为他的肩上，扛起的东西实在太多了。会这样问他，其实是为了问个心安。他凛然的望了我一眼，“我对你，从不说假话。”

    我微微一笑，眉头略低便靠回他的肩头，“当初被子骞救下时，我以为，和你再不能相见，不过缘分这东西，对我不薄，还能再见你，我甚感激。”

    流云轻轻将我的身子板正对着他，神色十分怜悯，盯了我好半天，方才吐出话来，“当时，我真的以为你死了。抱着你已经不再有呼吸的身子，一路奔了很远。我暗暗告诉自己，如果那个位置真的需要用你的生命交换，我是绝对不会要的。后来，我才醒悟，既然你愿用生命来成全我，那么，那个位置，我是势在必得。仿佛觉得，哪个位置便是你，我要不顾一切的奔向你。”

    我的眼眶有些酸涩，抚摸流云此时那沉痛的脸颊，“不管怎样，我回来了，你也成功了，如此两全齐美之事，恐怕也只有我们能遇上了。”

    流云低笑了几声，整张面容俊得十分好看。

    碧云天，翠柳成荫，斜阳倚照万象空。

    不知不觉，我与流云竟是坐了整整一下午，直到瞧见那残阳红透的天际，才恍然。

    “甄珞，你愿意留在我身旁吗？”流云期待的眼神落在我脸上，我拒绝不了，也不想去拒绝，我本就想与他时时刻刻在一起。

    十分用力的点头，脸上泛起一阵红晕，“其实，从我再见到你的那一刻，我心里就一直有这样一个想法，我想呆在你身边。”

    右手抬起我的脸颊，双手紧紧的搂住我，他俯身便吻了下来，柔软的双唇落在我微启的樱唇上，浑身倏然酥麻的感觉让我一颤，顿时分不清东西南北。渐渐觉得周身无力，我伸手揽上他的腰际，微微回应他的吻，紧绷着的身体开始慢慢放松了下来。

    半响，他才松开了我，眸底透出的欲望被他缓缓压了下去，嘴角浮出一丝弧度，“甄珞，有你在身旁，前面的路就算艰难，我也觉得算不上什么了。”

    脸颊上泛起的炙热温度并未散去，我仍旧感觉烫的甚是难受，却还是轻声道：“流云，无论你走的路有多崎岖，我都会陪你一直走下去。我们，从此以后，再也不要分开。”

    流云欣慰的吐出一口气，神色十分喜悦，“从此以后，我再也不会让你离开我半步。”

    我坚定的对他点头，露出发自内心的一抹笑意，很久，都没有如此开心过。

    “我会安排你进宫，我会给你一个尊贵的身份。”良久，他深沉的对我开口承诺。

    我却有几分担忧，怔怔的问出口，“流云，我父亲的罪还未洗清，我的身份，始终是罪臣家眷。况且，先皇早已宣告我死了，如今又活生生的回到宫里。这不是，让天下人看笑话吗？”

    流云倏然敛起一脸的神色，目光也从我身上移走，瞄得很远很远，“甄珞，恕我至今，都未能替你父亲洗脱罪名。慕家的势力，不是一年半载便能收回的，我也在努力。不过，你不用担心，我会让你用另一个身份回到我身旁。”

    我双眉一蹙，甚是疑惑，“另一个身份？”

    他微微颔首，再次在脸庞上扯出一个弧度，“你父亲既然还是逆谋的罪臣，你的真名便是不能用的。宫里的人，但凡见过你的，不可靠的，我都会一一处理好，你尽管放心。”

    虽然流云没有将这话挑明了说，我却猜到七八分，那些不可靠的人，流云口中的一一处理，莫非便是…杀人灭口！

    想到这儿，心里顿时急得发慌，拉着他的手谨慎的道：“流云，千万别为了我，伤害他人性命。”

    流云眸底闪过一丝诧异，随后又恢复往常的平静，“甄珞，你多心了。我说的处理，并不是杀人灭口。只是，让他们离开皇宫，离开安阳城，永远不能靠近你而已。”

    我放松的吐出一口气来，“原来如此，我还以为…只要别伤害他人便行了。”

    流云伸手探过我的脸庞，嘴角挂起浅浅的笑意，眼神却隐隐有些担忧，“你永远，都如此善良，见不得无辜的人受一丝伤害。”

    我不好意思的撇嘴笑了笑，“怎么能说是善良，无辜的人，为何还要伤害他们。和睦相处，不是很好吗？”

    流云神色瞬间又暗沉了下去，复又再次恢复，“你说的，什么都对，我依你便是。”

    我瞧去瞧来，都没能看懂流云最后这些变化无常的神情。或许他，只是担心我！

    子骞曾说，我太过善良，容易被世俗蒙了双眼。那么流云，是否也只是担心这个！