
旻国，安阳城。

    刚进了城门，我便匆匆往皇宫奔去，我于流云他们启程的第二天深夜里也启程回旻国。无论我走得有多快，还是晓得会和他们落下很大的一段距离，到达安阳城已是一个月后的事情。

    在往皇宫的一路上，我想了又想。还是决定先在宫外暂且住下，毕竟宫门的侍卫不会放一个陌生女子进入。况且，当时皇上早就宣告，我畏罪自尽。

    所以，就算现在的我很想见到流云，也不能冒然的出现。我也不知，我的出现，会不会再次对流云造成不好的影响。

    所以，我便是在安阳城一家客栈的厢房里先住下了。

    其实，只要在安阳城，随时能晓得他的情况，我便是满足的。

    忽然想起了庄子，我走的那天夜里，庄子来瑜撷宫，我和他说了许多话。庄子笑得格外开朗，一直说我，从未讲过这么多话。

    对于庄子，我还是有歉意的。不辞而别，作为一个朋友，还是十分不妥。

    不过，如果他晓得我是追随自己爱的人离去，应该会祝福我。

    客栈的人很多，二楼均为厢房，一楼都是食饭的场地。我坐在最里的角落里，一杯清酒下肚，竟是有这么多的想法。

    “真没想到，皇上会驾崩，定阳王能顺利登基。你们猜猜，慕家会不会罢休，那定安王会不会不甘。”我旁边一桌的几个男子，其中一个忽地冒出一句。我端着酒杯的手一颤，半杯酒洒到了外面，心里满是震惊。

    皇上驾崩，定阳王登基。定阳王不是流云吗？难道他…已经登基了？

    “你小声点，这样的话传出去，是要杀头的。总之，定阳王已经是皇上了，慕家能奈何？咱们别讨论这个事儿了，我可不想糊里糊涂的就被满门抄斩。”另一个男子忙开口劝道，语气有些惊慌，想来他们说的话定是不假。

    怪不得在氒国时，流云会急匆匆的赶回，原来是宫里发生了这样的大事。

    现下，我的惊喜却大过震惊。既然流云做了皇上，那么，我们楚家，便可洗清罪名，而我，也不用东躲西藏。真能如此，我便可光明正大的出现。

    暗自里很是欣慰，做了这么多事，流云总算是没辜负所有关心他的人。他，注定要做皇帝！

    “这下，慕家算什么，韩家才是朝廷的大当家咯。你们想想，韩家小姐在皇上还是王爷时便被先皇赐婚于他为正妃，韩家自然会向着当时的皇上了。现在，那韩家小姐做了皇后，韩大人是国丈，你们说说，是不是该变天了。”我正欣慰的心情却被他们后面传来的这句话赫然打住，流云…他…他有皇后了？

    我渐渐露出一抹苦笑，流云有皇后是多正常之事。可，为何听到他有了皇后，心里竟是很难受。

    一切喧嚣在此时没了声息，不是真的没了，而是自己什么都再听不进去。沉默了良久，我将饭钱放在桌子上，便缓缓行至外面。天很晴朗，为何我浑身却十分幽冷。

    一遍遍的安慰自己，流云现在是皇上，理应要册立皇后。于情于理，都该如此。将来，还会有更多的妃嫔到他身旁。

    可，将来的我，在他心里，还会有位置吗？

    浑噩中，竟是走上了千福山的山顶，我怔怔的盯着这个熟悉的地方。还有，“我的”坟墓。墓碑上的字却再次触动我的心，楚甄珞之墓，很简单的几个字，包含了千言万语。

    何时，泪水竟是流了满面。这个地方，我曾经和流云倾吐了爱意并互订终生，流云将我埋葬在这里，是对我们的爱情画上终结符吗？

    心里不得不承认，我在他心里，只能是个已死去的人。

    “姑娘，你认识她吗？”一个师太指着我的墓碑低沉的问我。

    我忙拭干泪水望着她，摇头又点头，将师太弄得十分疑惑，“姑娘，到底是认识还是不认识呢！”

    我想了片刻，盯着墓碑上的几个大字，终是摇摇头，“不认识！”简单的三个字，我回答得异常沉重。

    师太双掌合并，轻吐了一句，“阿弥陀佛，善哉善哉。”半响，她睁开双眸望着我，“贫尼每日都会前来给这女子上三柱香，贫尼瞧见姑娘落泪，以为姑娘也认识她。”

    我满脸疑虑的将她望着，“师太认识她吗？为何每日都会来给她上香。”

    师太微微摇头，露出很淡的笑容，“贫尼并不认识她，贫尼也只是受人恩惠，替人做事，阿弥陀佛！”

    我愣住，良久才十分不解的问道：“受人恩惠，替人做事？师太这句话，我不懂。难道这女子对你有恩？”我记得我对谁都没有恩惠的，而这师太，我更是不识。

    师太再次否决了我的话，“半山处的紫林庵，因年日久远，破烂不堪。半年前，一位施主出银两重新将庵里修建了一番，只希望贫尼每日到这山顶替他给这女子上三炷香，贫尼感激他，便应了。”

    我眸光透出一丝诧异，忙开口问：“师太，那施主，他姓什么。”在我看来，能有这份心的，除了流云，张子骞和荣皓轩，应该没有其他人了。

    转眼又想到，我是张子骞掘坟救下的，他应该晓得这墓里根本没人，不应还会多此一举。那么，就只有流云和荣皓轩，除了他们俩，我实在想不出还会有其他人。

    “贫尼，也不知他姓什么。不过贫尼看得出来，这女子，是他所爱之人。贫尼还要回庵里准备明日的法会，先告辞了。姑娘要是有空，明日也来庵里坐坐，阿弥陀佛！”师太很恭敬的说了最后一句，便沿路下了山。

    我竟懵了，缓缓才吐出一口气来。