
三月媚阳，清风柔和，浓郁花粉青草香。

    我在紫林庵的佛堂里跪拜祈福，因今儿有法会，所以百姓特别多。在十分拥挤的善男信女中穿梭，胸口有些喘不上气。

    晃眼，仿佛看见一个熟悉的身影瞬间而过，再仔细回头去看时，已瞧不见那身影，只瞧见密密麻麻的人在眼前走走停停。

    为何总是出现幻觉，还是因为太想念那个人了。

    有些失望的低眉瞧了瞧脚下的石地，便缓缓往院里挤过去。

    刚走至佛堂的木门口，那熟悉的声音竟从身后传来，“阳儿，你小心点。”赫然回眸，露出惊喜的一笑，却被那两人现下的动作给了棒头一击。

    只一霎那，竟是泪流满面。

    流云一袭便装，那袭玄色长袍穿在他身，格外好看。还有，他那嘴边勾起的笑意，与这外面高高挂起的媚阳如此相似。好像已经很久很久，没再见过这张笑脸。

    而他一手小心翼翼牵着的那人，如小鸟依人般正依偎在他身旁，那是曾经和我一起选秀的韩笑阳。我这才恍然，昨儿在酒楼就听闻先皇在流云还是定阳王时，给他纳了韩大人的女儿为正妃。原来，便是她。

    如今应该称她为皇后才是，从未料到，最终登上皇后之位的，会是她。慕灵，凌妙竹还有夏元珊现今也只能做个王妃。那时，她家族的地位还不及慕灵她们三人呢！

    可令我最是注意的，还是她已高高隆起的肚子。她，已经有了流云的孩子，流云的第一个孩子。

    他们挂在脸上的笑意，甚是和谐满意。

    仿佛胸口那曾经的箭伤被撕裂开来，忽然很痛很痛。不过，再怎么痛，也痛不过那揪心般的心痛。

    一年时间，我也只是仅仅死去一年。时间流逝，他已经不如我想象中那般思念我了，不论是自己内心的想法还是妒忌心所在，从他们那恩爱的感情中可以看出。我，在流云心里，真的只能是个已死去的人。

    那么，我应该上前和他相认吗？我还应该出现，打乱他们的生活吗？

    如若，流云对我的感情早已不如往昔。我的出现，只能是自取其辱。

    只因，如今的他们，真的很幸福！

    流云无微不至的动作，那满脸幸福的笑意，为何在此时却让我这般难受。我问自己，难道流云幸福了，你便是不开心了？

    是的，我不开心，我不开心的是，原来死，真的可以成全他。成全了他如今至尊至上的地位，也成全了他的幸福。

    可，当初，是我心甘情愿，心甘情愿的！

    既然如此，我还有什么好挂念，还有什么不开心！

    直直的盯着幸福中的他们俩，还有那腹中的孩子。在流云眼里，再也找不到我的影子。

    回身徐徐而行，那步伐竟如此沉重。流云，我该祝福你才对！

    抬眼望了望那刺眼的光，张子骞却赫然出现在我眼前。本该惊异的一颗心，却毫无情绪，就一直将他望着，却越望越模糊。顿了顿，才有知觉的伸手拭去让我目光模糊的泪水，他却倏地抓住我伸上去的手，“丫头，其实我一直都将你当作亲妹妹看待。你，不应该回来，应该走得远远的。”

    任凭泪水如潮般涌上来，仍旧颤抖着音道：“是的，我不应该回来，真的不应该回来。”

    张子骞没再答话，只拉着我，便一路往外去，一路奔上了山顶。

    在山顶处，张子骞松开我的手，指着我的墓碑问我，“他将你埋葬在这里，就已经决定让你在他生命中消失了。就算他心里还有你，可丫头你晓得吗？作为一个帝王，他不可能再为你做什么了，也不可能将你看作唯一。因为，他如今承载的是一个国家，丫头！你懂吗？你可以回到他身旁，但绝不会幸福。难道你不知，最是无情帝王家！”

    我蓦然片刻，竟是沉寂了良久，才慢慢吐出话来，“子骞，我不会在奢望什么了，只想有个亲人在身旁，便足矣。既然你将我当作亲妹妹看待，能否接受我叫你一声哥哥！”

    张子骞愣了又愣，随后浮出一丝欣慰的笑，“不论什么时候，我都是你的哥哥!丫头，你的为人，还有做事的风格，不适合在宫里生活。换一句话说，是在宫里无法生存下去。”

    我不出声，静静听他道来，“流云，不，是皇上。他如今的地位最终会使他的爱，保护不了任何一个女人。远远望着他，你才会不受伤！”

    我微微颔首，将目光停留在那墓碑的字眼上，“子骞，你的话，我都明白了。”