
想了想，我又补充道：“紫林庵的师太说，有位施主出银两将庵里重新修建了一番。那施主却只要求师太每日来这给我上三炷香，是流云吗？”

    张子骞扫了我一眼，复又转过头去，淡淡开口却只两个字，“是他！”

    我露出一抹苦笑，“我猜到的，也是他！可人在他心里已经死了，何需如此。”吐出这句话时，语气是有几分幽凉。张子骞喟叹一声，“丫头，将他从你心底彻彻底底忘记吧！”

    我顿时一愣，我虽现已不再去想能回到流云身旁，但却从未想过将他忘记。情字这东西，一旦发了芽，必定会长成大树，说忘记，如何能彻底，我自己也没个普。

    再次听见张子骞叹出一口气来，“丫头，算我白说。”

    我低眉望着自己的莲足，我清楚他是担心我，所以才会对我讲出这番话。眉眼一翘，我在脸颊上画出大大的弧度，“你的话并未白说，我都记在心里的，子骞，我想在安阳城郊外居住，你能否帮我找个地儿搭建个茅屋。”

    张子骞微微一笑，点头应了。

    倏地，张子骞赫然拉着我便往旁边的林子里奔去，我很是不解，莫非遇到了什么坏人。但以张子骞的功夫，也不至于拉着我跑这么快的。

    将我安置在一棵十分粗壮的杨树后，张子骞沉着声音对我道：“皇上往这儿来了！丫头，你若真不想再和皇上相见，便躲在这儿。如果，你还是……那便现身吧！我，不勉强你。”

    我诧异的瞧着他一脸的认真，轻声道：“是流云，他来了吗？子骞，你一直不希望我在流云身旁的对吗？因为，要在他身旁，必然是要进宫的。而宫里，不是我生存得下来的，对吗？如果，流云不是皇上，你会祝福我们的对吗？”

    我一连问了好几个问题，张子骞却默认般点头应我的话。

    随后，我愣愣的瞧着流云和韩笑阳一路走来，在我的墓碑前顿住。

    韩晓阳望着我的墓碑甚是有些惊异，对着流云，眸光中渐渐泛起水汽，“皇…”这字刚出她口，她便倏然停住，复又改口，“在夫君心里，甄珞，始终占着一袭位置。那么阳儿，在夫君心里，能在哪个位置上。”

    流云露出深情一笑，伸手轻拂韩笑阳额前的发丝，温柔的吐出话，“阳儿多虑了，甄珞毕竟已经死了。在我心里，阳儿的位置，早已超出了甄珞。我带你来这儿，便是为告诉你，你是我的皇后，是我的结发妻子，那些过去的事，过去的人，都只能是过去。而如今，我身旁有你，便很知足了。”记得流云曾经也轻拂我的发丝，也曾经如此温柔的对我说话。可那些，毕竟都是曾经了。我平复了此时的心情，兮然一笑。

    韩笑阳，到底是她取代了我在流云心里的位置，还是流云，将我忘记得太快。

    韩笑阳莞尔一笑，投进流云的怀里，嘴角挂着甚是满意的笑容，“有夫君这句话，阳儿即便是死，也没什么好埋怨的。”

    流云轻搂着眼前的那人，笑意愈发深了，“阳儿下月便要为我诞下麟儿，将来，还要为我开枝散叶，怎么现今说出死那般不吉利的话来，我可是不允许的。”

    韩笑阳撒娇般扭了扭已经不算灵活的身子，将头埋进流云的胸膛里，“阳儿愚昧了，夫君莫要见怪。”

    望着炙热的他们俩，我竟是出了神。流云既然都将我从他心里移出了，我还有什么好说。

    “张将军，你何时到的，我和公子还以为你没跟上来。”十分清朗的音如天降般从身后袭来，将我与张子骞同时怔住，看那人的装束和说话的语气，应该是流云的侍卫，随着流云一同出宫的。

    回过神来时，流云已疾步向我们走来，我这下可慌了神，没经想便如同做了亏心事般往后面的小路努力逃跑。

    那手掌从身后落在我的秀肩上，紧紧的拽住我，使我再也无法向前迈出一步，“甄珞，是你吗？”流云的音带着一丝不可置信却仍是有些惊喜，我背对着他使劲摇头，却不说话。我的声音，他一听便可晓得，我便是甄珞。

    能感觉到流云停留在我肩上的手开始微微颤抖。我的手心，额头，皆都溢出丝丝冷汗。可心绪却乱得出奇，他已经认出我了吗？

    片刻后，流云的音再次响起，声音恢复了平静，手也从我肩上移走，“对不起，我认错认了。”

    对不起，我认错人了！这句话，瞬间让我的心一落千丈。

    韩笑阳那娇滴滴的声音这时也传进我耳帘，“怎么了，夫君认识那位姑娘吗？”虽是瞧不见身后的人，但我的直觉告诉我，流云已经行至韩笑阳的身旁。

    他低哑着声音道：“不认识，阳儿，你身子不便，我们还是早些回去。”语落才片刻，他的音再次响起，这次，竟有些帝王应该有的风范，语气隐隐透着一股不可抗拒，“子骞，将你的事办完，即刻速回！”