
我不懂流云既然对我的声音如此清晰，为何对我的背影却如此陌生。是真的忘记，还是真的未能认出。

    在流云他们三人离开后，张子骞对我开了口，“丫头，你...”声音吱吱唔唔。

    我抬眼望着他，勉强的挤出笑意来，“我还是在安阳城的郊外安定下来吧！远远望着他，晓得他的消息，我便能安心生活了。”

    张子骞蓦然的将我望着，片刻才点头。

    这时，流云身旁的那名侍卫忽地折回来，将一封信递给张子骞，“公子，要在下将这封信交给你。”张子骞很平静的接过，淡淡的吐出话，“公子，有说什么话吗？”

    那人摇头两下，“公子只要在下将这信交给你，在下先走了。”话落便向流云他们一路追了上去。

    “看来，流云将宫里很多人都换了。”我瞅着子骞手上的那封信，缓缓才吐出话来。子骞勾起嘴角边一笑，“这是理所当然，一朝天子一朝臣。不过皇上只是换了很少的一部分。慕丞相和慕将军的地位还动不了。为了牵制慕家的势力，先皇提升现在皇后的舅舅为禁卫军统领。而我接替皇上曾经的少将军位置，呆在慕将军身旁。”停顿片刻，他吐出一口气，“唉，慕家怎会就此罢休。”

    我顿时心里一紧，急促的问出话来，“先皇曾经让流云呆在慕将军身旁，为的便是让流云逐渐能掌握军权，莫非，流云并未做到这点。既然丞相和大将军的位置至今还是慕家人稳坐当当。那么流云登基，怎会如此顺利。荣皓轩呢！慕家不可能不拥戴他登基。”

    张子骞眉头一蹙，神情有些异样，我见此情景，便是伸手抓住他的手臂，声音依旧急切，“子骞，你告诉我，流云现在的位置，是不是很危险。”

    张子骞竟是一脸沉默，半响才怔怔的盯着我，“皇上才刚刚登基，危险是必不可少。慕家表面看似很平静，私下恐怕是蠢蠢欲动。不过，你大可放心，皇上机智过人，他有办法的。因为慕太后，至今还在宫里。”

    “慕太后？是荣皓轩的母后，曾经的皇后娘娘吗？”虽然十分明了，不过还是亲自问出口确定。

    子骞颔首应允，我露出轻松的一笑，“流云，他很清楚，太后才是牵制慕家最好的人选。”

    “太后是先皇的正宫，按理无论是哪个皇子登基，她都将以太后的尊位居于宫中，皇上也是按照祖制办事。况且慕家那颗心早就按耐不住了，若不是先皇早就知晓拥立流云登基，慕家定不罢休，才事先写好遗召交给韩大人，不然当初登基定会腥风血雨。”子骞细细道完这一句，让我大体晓得，在我离开安阳城后，发生了些什么事。

    我和蔼的一笑，眼神蔓延到远处，“这样我便放心了！”

    忽地，又想到了我一直牵挂的另外两个人，希云和语兰。再向子骞问起她们俩人，子骞却只说希云现在是流云的婢女，很好，语兰她在宫里也很好，流云对她特别照顾，叫我十分放心。

    张子骞在城郊的一个村落里，为我搭建了一处茅屋，来来回回耽搁了好几天。所幸的是，他的动作很是利索，搭建起茅屋一点都不觉得他费劲，我一直嚷嚷说叫几个伙计来帮忙，他却硬是要亲自动手。

    瞧着十分合意的屋子，我甚是感激他，现下的我，除了张子骞，真没一个亲人和朋友在身旁了。

    “时间仓促，搭得不好，你暂且先住在这里，等我有时间了，再帮你改修一番，这样你住着也会舒心许多。”张子骞双手拍打着身上的泥土，一头热汗淋淋，仍是关心我会住着舒不舒心。

    我甚是满意的点头，递给他一张丝帕拭汗，“我一个人，简单便是。我瞧着不错，你也用不着改修了。你这么忙的人，还能抽出时间帮我，我已经很感谢了。”

    张子骞动作倏然一僵，目光深沉的望着我，“丫头，我是把你当亲人看待的。帮助自己的妹妹，需要理由吗?不过，我现在还有其他事要办，便不能帮你安置屋内了，你自己多担待点。”

    我微微颔首，想来流云那封信里的东西，必定是他口中说的要办之事。顿了顿，还是问出口：“流云那封信，是有事让你去做吗？我这里，不用担心。”

    张子骞没再答话，只将那封信从胸前的衣裳里取出，“皇上的确有重要之事让我去办，丫头，你自己多小心。”

    我重重的点头，在脸颊上扯出弧度，“我一个人，能从桃源村跑回来，一路上无人照顾便也安全到了。现下，没什么好担心的。流云交待你的事重要，这可是圣旨，不能怠慢。”

    他竟是愣了又愣，随后双眸一合，很沉的点了两下头。

    张子骞离开后，我回到屋子里，心情却十分低落，虽在他面前我尽量克制了自己，现下却不得不承认，嘴上说的，却和心里想的迥然不同。

    还是挂念流云，十分挂念。