
我在响午时刻便起身往青玄宫去，昨儿夜里答应语兰的，今天会去看她。可在紫宸宫的宫门口，却被侍卫挡在里面，“姑娘，皇上有旨，您不能出紫宸宫。”

    我蹙眉凝望着挡我去路的侍卫，甚是不解，“皇上有旨？”

    那名侍卫重重的向我点头，“皇上说，姑娘目前还是呆在紫宸宫较为恰当。”

    “我只是去看兰昭仪娘娘，看完便回。”我冷冷的吐出一句，便抬起莲足跨出宫门。可那侍卫丝毫没有退让的意思，仍旧挡在我跟前，“姑娘还是请回吧！没有皇上的旨意，奴才不敢放姑娘出紫宸宫半步。”

    瞧那侍卫一脸的严肃，我知道此时想出这道宫门，有些不太可能，想了又想，便又转身折回，心里一直在想流云这是什么意思，为何不让我出紫宸宫半步？

    “皇后娘娘，您不能进去，皇上有旨，紫宸宫没有得到他的允许，谁也不准进去。”那名侍卫的话再次传进我耳帘，我扭头转身，便瞧见韩笑阳与身旁的一名嬷嬷被挡在了宫门外，她还是曾经那副清冷的摸样，只是如今多了几分尊贵。

    她微微仰首看了我几眼，双眸立刻透出一股不安的神色，用那双微微颤抖的玉手指着我，“你…你…不是死了吗？”我这才反应过来，立马向她躬身请安，“奴婢参见皇后娘娘，千岁千岁千千岁。”

    她忽地有些站不住脚跟，必须由身旁的嬷嬷搀扶着，“你…是…宋柳，还是…楚甄珞。”

    见她有些被吓坏的神情，我有些不忍，“娘娘认为，我是宋柳，还是楚甄珞呢！”

    她倏然甩开身旁嬷嬷搀扶的手，便向我急急走来，却被粗壮的手臂拦住，“皇后娘娘，还是请回吧！您不能进去。”

    她仍旧盯着我看，语气十分不满，“本宫见到老朋友，想和她叙叙。就算皇上知道了，也不会说什么。让开！”

    那侍卫的手臂并未收回，还是直直挡在她跟前，她目光从我身上移开便转望向那侍卫，冷哼一声，“本宫叫你让开，你难道聋了，听不懂本宫的话吗？”我凛然冷笑，这才是你韩笑阳的本性吧！

    “如果娘娘今儿一定要进这紫宸宫，那恕奴才斗胆，请娘娘将皇上请来，只要皇上开口允诺让娘娘进入，那奴才绝对不会阻拦。”

    “放肆！！”韩笑阳此时才真的发怒了，声音夹杂着丝丝怒气，“小小一个侍卫，居然敢在本宫面前抬出皇上来，本宫就不信了，本宫身为皇后统摄六宫之事，今天还进不了这紫宸宫。”语落便蛮横的直往我的方向来，那侍卫虽说仍旧挡着她，可也不敢对皇后怎么样，韩笑阳向前一步，他便是退后一步。

    “皇后娘娘，您还是别进去了。这是皇上的旨意，侍卫也只是奉命行事。”语兰柔弱的音倏然响起，不知何时，她也到了这紫宸宫，怔怔的立于宫门前瞧着韩笑阳。

    韩笑阳的莲足止住，回眸望了语兰一眼，箭步上前便甩了语兰两巴掌，那清脆的声音让我顿时惊呆，她仍旧怒气而道：“你别以为皇上封了你昭仪，你就上了天。在本宫面前，居然敢不自称臣妾。”

    我再也按捺不住心中的怒火，也顾不了这么多了，疾步冲到语兰身旁，瞅着语兰细嫩的脸庞瞬间通红，便双目瞪着韩笑阳，一字一句的道：“皇后娘娘，请你自重！”

    她扬眉轻笑出声，“自重？本宫可是皇后，你能奈我何？兰昭仪这贱人，不知当时是怎么勾搭皇上的。不过，有什么主子就有什么奴才，兰昭仪简直就是你宋柳的翻版啊！勾引定安王不成，又勾引皇上，下作的贱人。”

    “皇，后，娘，娘。”第一次见到语兰生气的模样，咬牙切齿的盯着韩笑阳，“我家小姐，从来没有招惹过任何人。定安王对我家小姐是从心底里喜欢，而皇上，至始至终和我家小姐都是相互爱慕，请您别把话说得如此难听。”

    韩笑阳被语兰的话激怒得浑身发抖，眸底透着滔天的怒火，“怎么，如今宋柳回来了，你便以为有人帮你撑腰了？今儿，本宫就不信了，教训不了你们两个下作的贱人！”还未从愤怒中反应回来，韩笑阳竟是扬手一人给了我们一巴掌。

    顿时感觉脸颊火辣般疼痛，语兰却在此时扑通一声跪在她的跟前，“皇后娘娘，臣妾知错了。臣妾和臣妾的姐姐，是无意顶撞娘娘的，娘娘息怒，责罚臣妾吧！饶了臣妾的姐姐！”身子一僵，我讶然吐不出一句话，望着语兰娇弱的身子，曾经她为我顶罪的情景一下涌上心头，让我无比心酸。

    “哈哈…看吧！奴才就是奴才，本宫几句话就将她吓得这般模样，真不知这狐媚贱人用的是你宋柳哪招，能让皇上对她多几分怜爱。你们主仆，就是一对天生的贱骨头。”双拳渐渐紧握，我再也无法忍下去，语兰已经给她下跪赔礼了，她却始终如此羞辱我们。莫非，在宫里，只有身份地位高之人才能配称高尚，而地位低下之人，就可以任由她们作践。

    想到这儿，我忍无可忍的冲上去，准备还击她两巴掌，可刚扬手悬在半空，手臂却被人生生接住，十分恼怒的回眸瞧看，却瞧见了一张熟悉的脸庞。他的神色在见到我的那刻猛然一颤，握着我手臂的手瞬间松开，“甄珞？”低唤我一声，便无力的垂下了那只手臂，沉了会儿，复又开口：“她是皇后，不可对皇后不敬。”