
绿树浓荫夏日炎，池塘水浅，水波帘动微风起，荷风送微香。

    六月初，我重新回到旻国皇宫，离开这里已经一年半了，如今再次回来，并无太多的变化。只是那些面孔，已经换新了许多。

    响午，流云将我带入曾经冯昭仪居住的紫宸宫，这里还是和以前一样，满是花卉，清香淡雅。

    冯昭仪现在已不在此宫居住，先皇死后，他的后妃都移到别的宫殿了。流云告诉我，冯昭仪对他抚育有恩，已晋升为太妃娘娘，在寿安宫居住！而慕太后也不在栖凤宫了，而是移居太后寝宫慈寿宫。

    如今正位栖凤宫的，是皇后韩笑阳。

    他离开紫宸宫时，扬眉对我道了句，“我将希云调过来，陪在你身旁。”语气十分欢快，让我也很喜悦。

    微微颔首，我止不住内心的兴奋便道：“既然如此，将语兰也调过来吧！我身旁只要希云和语兰，便是足够了。”

    流云眉头一蹙，没答话，亦没应允。我想他可能是有难处，便也不好再问。反正想着已经进了宫，与语兰时时都可再见，在不在紫宸宫也没多大影响。

    流云并未赐我什么封号，毕竟册立妃嫔也不是件小事。他已经将我留在他的身边，证明他心里还是有我的。那些名义上的封号，对我来说，并不稀罕。

    夜里有阵清风拂进来，扬起我垂涎的青丝，坐在轩窗前的桌案旁单手托腮，望着天际中那柔亮的月儿，心情甚是开朗。

    “宋…宋柳….”伴随着惊异却带有咽哽的声音由身后传来，我回眸便瞧见了希云那双泛泪的眸子，还有微微颤抖的樱唇。

    鼻尖顿时酸涩难忍，还是轻唤了声，“希云！”

    她冲过来便和我拥在一起，带着那哭腔，在我耳畔低呤，“我以为，再也见不到你了。皇上对我说他将你接回来了，我还不信。一年多了，你过得怎么样。”

    “我很好，我这不是回来了吗？”直了身子和她对望着，语气渐渐透出难过，“当初，若不是你，我早就死了。”这句话终是引来希云的泣不成声。

    “皇上知道你还活着的时候，想必是特别开心的。自你死了以后，有半年的时间，皇上整个人都变了，不爱说话，不爱笑，对谁都是不理不睬。就算是当时对他百依百顺的王妃，仍旧是不闻不问。”

    听她说起了王妃二字，我低眉而笑，“可是慢慢的，她对他越来越好，他便也不再对她不理不睬了，对吧！”

    希云有些怔住，忙开口，“宋柳，其实皇后娘娘是个好人。那时候，她刚被册封为定阳王妃，在王府，皇上冷淡她，从不给她一点好脸色。不过，她一直真心真意的对皇上。皇上就算铁石心肠，心里还是过意不去的。”她的这话，仿佛是在告诉我流云之所以会对韩笑阳这般宠爱，是因为她对他的好让流云于心不忍吗？

    “你也别急，我又没有责怪流云的意思。希云，听你说皇后这么好，将来我在宫里，也不会像以前那般了。”语毕，我回避她十分急切的目光，生怕她看出些什么误会来。

    记得初见韩笑阳时，她虽没有凌妙竹和夏元珊嚣张，却也不是个好惹的人，话语不多，也很冷淡。现在做了流云的皇后，倒是赢来了好名声，连希云也都说她好。做了皇后，的确不一样，一举一动都惹人瞩目，母仪天下的风范是必须的。

    但我，真的希望这是出自本性的。

    “造化弄人，无论怎么去算，还是算不过天。你和皇上本是两厢情悦，皇上当初为了你，更是愿意舍弃这个位置。希云真的希望，你能和皇上，白头到老。”希云静静盯着我，忧伤的吐出话来。

    瞧着希云一脸的神色，我忽然想到，当初希云和张子骞救下我，一直却不跟流云道明我还活着，到底是出于何因，可我一直都没能问出来。如果流云那时候知道我并没有死，又会怎样，他还会接受韩笑阳吗？

    忽地，窗外传来一些声响，希云与我皆向发出声响的窗外望去，“谁在外面。”刚道出口，便传来了人的脚步声，声音十分仓促，且是越走越远。

    我和希云匆匆行至外面，却只瞧见一个黑色的身影跃过那道宫墙，瞬间消失在我们眼底。

    “莫非是刺客！”盯着黑衣人跃过的那道宫墙，希云有些疑惑的望了我一眼，眸底浮出一丝担忧，又道：“我马上去禀告皇上！紫宸宫，必须要加派侍卫守候。曾经冯昭仪是有皇上和张子骞暗地里保护，现今可不一样了。”

    “希云，不用去跟流云说这点小事，那人并不是刺客。”我平静的叫住了希云，事情并非她想的那样，如果真是刺客，瞧着那身的功夫要杀我们俩是何其简单之事，被我们发现还需要逃跑？大抵也不过是宫里哪些人听说紫宸宫住进了人，有些奇怪便过来探探而已。只是搞不懂，要来紫宸宫，可以光明正大的来，何需多此一举。