
还未就寝，流云便推门而入，远远便能闻到他身上发出的那股淡雅香气。

    瞧着已是深夜，便是有些讶异，流云只淡淡一笑，“刚批完奏折，无事便过来看看你。”行至我跟前，又环视了房间一圈，“希云呢！已经睡了吗？”

    我微微颔首，“我们聊了很久，我瞧她有些瞌睡，便让她去休息了。”顿了顿，又开口：“流云，你...”可出口的那个你字拖了好长，也没能说出下面的话。

    流云似笑非笑间，眉头微微往上一翘，“怎么了，是不是有话要说。”我其实是想问他，将我安置在这里，是否有不妥。紫宸宫怎么说也是妃嫔居住的宫殿，我一个无名无份的女子住在这里，好像也不合规矩。没准，还会惹来宫里人奇怪的目光和一些不能入耳的话语。对于宫内的流言蜚语，我早已见识过它的厉害了。

    流云见我有些犹豫，笑意微微收敛，“甄珞，你怎么了。”语气却十分轻柔。

    我还是没能开口说出自己的疑虑，只轻道了句，“没什么。”

    流云刚起唇想说什么，门外却传来侍卫极为低沉的声音，“启禀皇上，栖凤宫小皇子高烧不退，一直哭闹不停，皇后娘娘特让刘嬷嬷前来，请皇上过去一趟。”流云瞅了门外的侍卫一眼，神色有些不悦，“让太医过去瞧瞧便是了，朕就不去了。”

    乍听他这样说，我急忙扯了扯他的衣袖，轻声对他道：“你还是过去看看吧！怎么说，都是你的孩子。况且，这孩子将来是要继承你大统的。”话刚落，流云的眉头蹙得越发深了，怔怔的盯了我半响，随后才淡淡道了句：“摆驾栖凤宫。”

    目送他们离开后，我坐回在木凳上有些发呆，心里百转千回也不是个滋味。

    翌日清晨，流云便指派张子骞带了几名侍卫过紫宸宫来，说是负责我的安全。

    在屏退了侍卫后，张子骞在我跟前沉沉的叹了一口气，“丫头，皇上真的将你接进宫里了。我本以为，你会拒绝的。”

    我没答话，既然我已经选择和流云进宫，那么现在说什么，都是徒然。

    他阴沉了一张脸，嘴边携了丝苦笑，“其实，我早知你会这样做的，因为皇上在你心里，始终无法抹去。丫头，在宫里，要学会保护自己。”

    我的目光渐渐转为无措，子骞处处为我这个妹妹着想，我却还是没能听他的话。

    “以后遇到什么事情是你解决不了的，我作为哥哥，都会帮助你的，别一个人压在心底。”他语重心长的再次向我道来一句，我点点头，“子骞，对不起，我还是想呆在流云身旁。”

    他笑了笑，伸手过来摸了摸我的头顶，“傻丫头。”可他这动作让我心底徒地一凛，双眸随即泛上水汽。曾经，只有父亲曾这样抚摸我的头顶，仿佛那种已失去的亲情，突然间又回来了。

    傍晚时刻，我正在用膳，希云神色十分难看的在我面前顿住，“宋柳，语兰等下就来紫宸宫看你。”

    我很是震惊的将她望着，许久没反应过来。语兰，从我出宫后便不曾见过她了，真的很想她。当初她陪着我进宫，中途为我顶罪时那张单纯却爬满惧怕之意的脸庞，哆哆嗦嗦发抖的身子，为我受那四十杖责后的伤痕，在我脑子里至今都异常清晰。可作为姐姐的我，却什么都没有为她做过，甚是心酸。

    “她真的等下就过来吗？那丫头天生胆子小，将来我要保护好她才行。”我带着笑意认真的对希云开口。

    希云微微愣住，表情闪过一丝不忍，“以后，她都不需要你保护了。反而，她倒是可以保护你。”

    我倏然敛起一脸的笑意，并未明白她的话中之意。

    希云神色有些异样，目光躲躲闪闪，在做了一番心理抗争后，终是开了口，“语兰她，早就已经不是什么宫女了。”

    听她这样道来的一句话，我猛地起身对着她，浑身止不住的微微颤抖，“你说这话是什么意思，什么叫语兰已经不是宫女了，她是不是出事了？怪不得，怪不得，子骞和流云对语兰的事都避而不谈，她肯定是出事了，对不对。”

    希云显然是被我现下的神情有些吓住，慌忙的开口：“不是的，宋柳。语兰她没事，她好好的。只是她，只是她...现在已经是...皇上的...兰，昭，仪了。”

    “兰，昭，仪。”我无法置信的吐出这三个字，莫非，莫非流云，已将她封为昭仪。

    身子瞬间有些腾空，顿时坐回到了木凳上，一遍遍低喃：“语兰居然，居然做了流云的女人。”