
荣皓轩一双眸子透亮，我看出他眸底一闪而过的惊喜，却在霎那间便被他自己平静的压了下去，一脸冷漠的望着韩笑阳，“臣弟给皇后娘娘请安！”

    韩笑阳淡淡的瞄了他一眼，嘴角勾起一抹冷笑，“哟！这不是定安王爷吗？奇了怪了！今儿到底吹的什么风，还真是冤家路窄啊！连王爷都来这紫宸宫看热闹了。不过皇上有旨，这紫宸宫，谁都不能进去！王爷，你是要进去吗？”荣皓轩笑笑并未接话，韩笑阳便又露出一抹看似嘲讽的笑意，“王爷，你说这宋柳不是死了的吗？可咱们皇上不知用的什么方法，如今又把她给带回来了，而且，还是一个大活人！”

    荣皓轩望了我一眼，神色并无太多变化，只轻描淡写的道：“她不是宋柳，娘娘怕是认错人了。”这句话让我甚是不解，却引来她们对我注视的目光。

    韩笑阳对荣皓轩的回答显然是十分意外的，指着我便开口，“王爷说的什么话，这不是宋柳还会是谁。还有，兰昭仪不也说她是她家小姐吗？难道如今敢说却不敢承认了不是。”

    荣皓轩浮出一丝笑意，“娘娘难道忘了，宋柳此人是并不存在的，不过是楚甄珞的假名而已。”韩笑阳乍听荣皓轩这样说来，脸色马上气得泛白一片，“王爷这句话，是指本宫看不清楚人吗？宋柳和楚甄珞本就是一人！本宫还忘记了，这楚甄珞，可是逆谋罪臣之女，当初先皇可是要杀她的，王爷这样说来倒是提醒了本宫。本宫倒是要瞧瞧，她能活过几次。”

    荣皓轩眸光一暗，表情收敛了许多，声音仍旧很冷淡，“莫非，娘娘想重提此事再次弄得朝廷人仰马翻？可娘娘别忘了，甄珞是皇上带进宫里来的。就算要对她怎么样，还是得须经过皇上同意的吧！”

    “你少拿皇上来吓唬本宫，本宫自小最受不得被人吓唬。本宫至今还记得，王爷也喜欢这甄珞，本宫更是记得清楚，王爷当初三番五次的帮助这甄珞！”韩笑阳咬牙切齿的再次吐出让我十分无奈的一句，我不知她到底想怎么样，现下好似针对我般句句旧事重提。

    荣皓轩的笑意并未因韩笑阳的这句话收敛一分，反而愈发深了，“甄珞，臣弟一直将她当作朋友。帮助朋友，难道娘娘也觉得有什么不可的？”

    韩笑阳轻藐的望了我一眼，“是真的只是朋友，还是你们有私情！”

    “放肆！！贵为皇后，说话竟是如此不分轻重！”慕太后怒吼的音从近处传来，荣皓轩回首唤了声“母后”便行至慕太后身旁，我与语兰赶紧下跪向她请安。

    而韩笑阳只是立于原地很勉强的向她行礼，她做事的确很不分轻重。

    “楚甄珞，好久不见。哀家听闻皇上带了名女子进宫，而且就住在这紫宸宫。哀家就在猜想，是不是你。果不其然，是你！”慕太后淡淡的起唇道来，我本低垂的头却仰首向她望去，不知该怎么答话。

    慕太后转眼望着荣皓轩，“皓儿想必也是听闻此事，所以故借此过紫宸宫来一看究竟的吧！”荣皓轩一愣，微微垂首，认可了她母后的话。我就纳闷，怎么今儿这么多人都来这紫宸宫，原来都是听闻流云带我入宫，所以都是过来瞧热闹的。

    “皇后，你虽年龄尚浅，不过还是应该明白，作为皇后应该有的举止风范。甄珞是罪臣之女，虽当时先皇已经赐死了她。不过，现下皇上却已派人将甄珞的身世调查清楚了，这甄珞，并非楚将军之女。只是，养女而已！”慕皇后的这句话刚落，便是引来我的不可置信，立马出口辩解道：“太后娘娘，这不可能。我是楚将军的女儿，怎么会是养女…”慕太后瞪了我一眼，语气不再和善，“皇上已将你的身世调查的清清楚楚，你的确是楚将军收养的女儿，并非他的亲生女儿。你若不信哀家，便是去找皇上问个究竟。”

    “甄珞，的确不是楚将军的亲生女儿！”流云带有肯定语气的声音响起，我蓦然的望着向我们缓缓而来的流云，惊得吐不出一句话。流云，他说此话，到底是何意？

    莫非，他说为我改变一个身份，便是让我变成我爹的养女？

    “皇上万福！”韩笑阳倏然改变刚才令我反感的模样，变得十分温柔，面露笑意的向流云请安，后宫的女人，果真善变啊！

    荣皓轩的神色在此时有些异样，不过还是微微垂首而道，“臣弟给皇兄请安！”

    流云并未理会向他请安之人，只是在我跟前停下，对我伸出他那只宽大的手掌。我呆了片刻，还是伸出自己的玉手。他一把将跪着的我拉起，不过力度似乎有些猛了，我未能站住脚跟，向他跌了一个满怀。