
这晚，算是我一生中最难挨的一晚，五味参杂。

    语兰来紫宸宫时已是子时，她身着的那套华服让我看得十分眼花，发间佩戴的金步摇因她的动作而叮叮作响，只望了我一眼，满脸即被泪水洗净。

    我此时的心情该怎么说呢！语兰是我的好妹妹，可如今，她也是流云的后妃，流云却是我爱之人。

    她一直以为我真的死了，没想到发生了这么多事之后，我居然还活着，她竟是如此感激。语兰那张脸还是和曾经一样天真，可我真的很怕，怕这一切会改变。

    语兰还是叫我小姐，但我跟她说，以后，都不能叫我小姐了。在宫里，这样不符合规矩。此时，我也有点恨流云，为何要将语兰封为昭仪，语兰那单纯的性格，怎么能被这后宫所渲染。

    我不是嫉妒，只是有恨。

    虽然久别重逢，但我们俩姐妹更多的时候，都是沉默。以前总是幻想和她再次见面时，我该说些什么。在宫外发生的那些事，也特别想对她倾吐一番。但我，现在已经开不了口。

    总是嘱咐语兰在宫里谨言慎行，总是想去保护这个毫无心计单纯的女孩。可现在，我什么都做不了。

    子骞说我太过善良，不适合在宫内生活。那么语兰呢！她能活下去？实在让我十分无措。

    “小姐，皇上他…那时候，我以为你死了，每天每夜都在哭，夜里，我总是会去那个水塘，我知道小姐喜欢那里的莲花。后来，皇上他来了，什么都未说。第二天，便向先皇请旨，立我为侧妃。”语兰憋了大晚上，终于开口提到了皇上，提到了流云。语气却十分怯弱，字字都说得小心翼翼生怕我会不高兴。可我，并不会生气，的确也不想听这些事了。

    我勉强的对她一笑，宽慰她道：“语兰，姐姐都知道，既然做了昭仪，就要好好服侍皇上。姐姐不会怪你，姐姐只是怕，你会…”说道这儿，我没再继续说下去。

    语兰泛起那双水灵的双眸，“姐姐真的不怪语兰吗？皇上，可是姐姐最爱之人。”

    我无奈的摇摇头，握住她那双满是冰凉的双手，“姐姐怎么会怪你，傻丫头！流云虽然是姐姐爱的人，可他，也是皇上，也是皇上…”是啊！我差点忘记，流云他，毕竟是皇上！

    语兰的神色放松了不少，笑意渐渐浮上脸庞，“只要姐姐能这样想，语兰便是放心了。我们还是好姐妹，语兰还是那个语兰。”

    我微微颔首，语兰又是开口：“皇上应该很快便会给姐姐一个名分，我想，皇上对姐姐这么好，应该是地位很高的妃子。”

    “身份地位对我来说，都不重要，语兰，你也该回寝宫歇息了。”我望了望守在外面的那两名宫女，方才想到天色已经很深了。

    语兰天真的瞧着我，立即摇头，“语兰想多陪陪姐姐，我们已经这么久没见了。况且，皇上今晚在皇后娘娘那里，又不会来我的青玄宫，所以就让我多陪你聊聊吧！”

    心突地一揪，有些难受，却不好当着语兰的面表达出来，只轻声对她道：“姐姐有些不舒服，想休息了。你也该回去了，明早不是还要去栖凤宫请安吗？”

    语兰怔怔的盯了我好几眼，“姐姐不舒服？那我宣太医来瞧瞧。”说完便对着门外的两名宫女吩咐道：“快给本宫将太医宣来，本宫的姐姐身子不舒服。”从她口中忽然出口的本宫二字，让我甚是讶异。转眼又忍不住的轻笑，这有什么好奇怪的。在宫里，语兰现在的地位理应要自称本宫。

    “不用了，语兰，姐姐休息会儿就好了，你还是回宫吧！明儿姐姐来青玄宫看你便是。”我拉着语兰的手，扬眉轻道。

    语兰想了片刻，复又露出笑意，“那好吧！语兰便不打扰姐姐了，姐姐早些休息。记得明儿来看我哦。”我望着她满脸的纯真无邪，认真的对她点点头。

    一直送她到紫宸宫的宫门口，我才折回殿里。希云早就按耐不住了，见了我便开口：“宋柳，你没发现，语兰和以前不太一样吗？”

    我抿下一口凉茶，抬眼盯着她十分平静的道：“每个人身处的环境不一样，自身的东西肯定也会改变些，没什么大不了的。语兰是我的妹妹，我对她的性格再清楚不过了。希云，你要注意一点，语兰这名字，不是我们可以叫的。以后，还是叫她兰昭仪，可别让宫里人抓了把柄，治你一条不守宫中规矩之罪。”

    希云撇撇小嘴，颔首应允。

    我不知流云为何会将语兰留在他身旁，我一直以为他身边只有一个韩笑阳。或许，在他身边，远远不止她们俩。

    更多的还是猜想，会不会是因为我，他才会对语兰…我在他心底，是否真如他所说的那般重要。