
我和流云此时的动作，终是引来了在场所有人诧异的目光。特别是韩笑阳，目光隐隐带着恨意，转眼双眸即泛上泪花，轻轻低喃，“皇上…你…怎么…”

    我立马从流云的怀里挣脱出来，双颊滚烫得十分厉害。即便我和流云的爱意是众所周知的，但这样始终不太好。

    流云不以为然，瞅了一眼韩笑阳，只挥挥手道：“阳儿，你离开朕的皇儿已经多时，难道还要继续在这里胡闹？正如太后娘娘所说，你贵为皇后，举止风范应该具备母仪天下之风范，以母为道。”

    韩笑阳愣了又愣，方才装出一副受了莫大委屈的样子，娇滴滴的回起话来，“皇上，臣妾只是听闻紫宸宫住进了新人，所以便是过来瞧瞧。既然皇上已经让甄珞住进了紫宸宫，那便是给她一个名份。这样不合规矩便入住此宫，臣妾贵为皇后，理应要提醒皇上才是，以免宫内流言蜚语。”

    我讶然失笑，如今韩笑阳说的这番话，倒像是她挺知书达礼的，处处为流云着想，为这后宫着想。善变啊！果真是善变！

    “朕做事，自有分寸。阳儿有这份心，朕记在心里！”流云淡淡的吐出这句话，韩笑阳整张脸顿时再也看不见一丝笑意，表情甚是难看。

    她会有这份心让流云给我一个名份？恐怕也只是在流云跟前演戏，彰显自己的德性。若说真是出自内心说出这番话，那在流云应下那句“朕会记在心里时”，她又怎会是这样一副神情。

    顿了顿，流云瞄了眼前的各个人一番，复又开口，“现下这紫宸宫的宫门前，你们这些人的身份在宫内都甚是尊贵。如今全部聚集在紫宸宫，不知明儿宫内会怎么传开。如果没事，都退下吧！”

    躬身，行退礼后。瞧着她们离去的背影，我却依旧伫于原地，因为，我还有话要问他，现下只等所有人都散去。

    荣皓轩转身正准备离开时，流云开口叫住了她，“皓轩，朕有事要和你商量，你随朕去一趟齐祥宫。”

    荣皓轩回首对着流云，微微颔首，“臣弟遵旨！”

    “流云…”见他们要一块离开，我慌张的喊出他曾经用过的名字，也一直让我无法改口的名字。

    他竟是用手堵上了我的唇，轻声道：“朕知道你要说什么，等朕将事处理完，便过来给你一个解释。不过，你要答应朕，别再出紫宸宫。”

    我低眉一声叹息，点头答应。

    流云来时已近傍晚，我刚熬了一锅子的银耳汤，正和希云坐在桌案前细细品尝。望着流云已跨进门栏的身子，希云起身恭敬的道了声：“皇上！”而我，始终不习惯跟他行礼。

    他在我身旁坐下，仔细的盯着我一口一口将银耳汤吞咽下去。过了好一会，他的音才响起，“我在你眼前坐了这么久，你怎的就视而不见？”

    我瞥了他一眼，“你没瞧见我正在吃东西吗？”

    他不好气的笑笑，“希云做的银耳汤就让你觉得这般好吃？”

    “皇上，不是奴婢做的，是宋柳自己做的。”希云在一旁轻笑出声，那笑意带有取笑的味道。我瞪了希云一眼，才开口：“希云，你笑什么，有这么好笑吗？”

    希云并未收敛自己的笑意，愈发笑得猛了。

    “希云，去给朕取一副碗筷。这可是甄珞亲手做的，朕一定得品尝品尝。从来没有尝过她的手艺，也不知和那御膳房的味道比起来，谁更合朕意。”流云仍旧面带一丝笑意，款款说道。

    “那还用说，在皇上眼里，自然是宋柳做得好吃些。”为流云乘上一碗银耳汤，她还是未能闭上自己的嘴，这丫头，这会儿倒是挺能说的。

    刚送了一银勺子银耳汤进口，流云眼神就变了，盯着我看了半响，“甄珞，没想到你做的银耳汤这么合我的意，以后天天做给我当宵夜，批奏章时正好解解馋，行不行？”

    我再次瞥了他一眼，“我又不是你的奴婢，况且，你不是有御膳房吗？他们都不给你做宵夜的？你可是皇上，你吩咐下去，谁敢不做？”

    他可能没料到，我今晚对他竟是如此冷淡，手上的动作僵了僵，眼神瞬间黯淡了不少，敛起刚才一脸的轻笑，“希云，你到外面候着。”

    他话刚落，我便放下银碗，起身欲离开，实在没心情和他单处，他却拉住了我，“甄珞，你先别走，我想和你说说话儿。”

    “我的身份，何时被你变成这般。就算你要为我改变一个身份，也不能说我是我父亲的养女。我父亲背负了太多的骂名，为何至今我还不能光明正大的说自己是他的亲生女儿。”强忍着心中的怒火，我道出自己心中压抑很久的话。

    流云起身将我小心翼翼的圈入怀里，“对不起，甄珞。我目前的能力有限，只能如此。”

    我笑了，却笑得十分苦涩。曾经的我是以冀州刺史的女儿进宫，如今进宫却是以楚将军养女的身份。可我，是楚将军嫡亲嫡亲的亲生女儿。

    “对了，甄珞，五天后我要去围场狩猎。到时候，我把你带在身旁，去看看野外的景色。”流云见我神色有异，便转移了我们之间的话题，轻拂我的发丝附在我耳畔轻道，声音轻柔如水。

    我抬眼凝望着他，还未平息的怒气却被他脸上那平静的笑容所压了下去。只因，那笑容让我感觉十分亲切。

    不禁低声问他，“我可以去吗？”

    他用手轻轻抚摸我的双颊，“只要能让你开心，要我做什么都行。甄珞，请别对我失去信心好吗？相信我，我一定会还你父亲一个公道，一定给你一个可以让万民敬仰的身份。”