
快要晕厥时，剧烈的痛感让我清醒过来，眼前仍旧是漆黑的一片，使出仅剩的一丝力气撑起身子，靠着旁边的一棵树勉强站立起来。

    扶着林子里的树木一步一步毫无目的往前走，远处再次传来了悠长凄厉的狼嚎。我加快了步伐，可腿上的伤让我实在走不了多快。

    天空突然飘起了雨点儿，我抬眼望了望，眉头皱起，心里却迫切希望这雨能下大点。或许，雨下大了，流云他们的晚宴便会结束，那么，流云便会发现我不见了，肯定会派人寻我的。

    实在走不动了，我倚靠着一棵白杨坐下来，全身皆被雨水淋湿，告诫自己不能死在这儿。

    此时，不远处有两个绿幽幽的光来回闪动着，向我缓缓移来。我的心又提高了几分，夹杂着自己急促的喘息声，汗水混着雨水款款滴落。

    当看清楚那绿幽幽的东西时，我终是绝望，果真是狼，看来，我是逃不掉的。就算现在流云发现我不见了立马赶来救我，也是徒然。

    时间似乎一下子静止，那狼每靠近一步，我的心便寒上一分。

    紧绷的气氛一触即发，那狼猛地嚎叫一声，便向我狂奔而来，仿佛带着嗜血的味道，让我全身变得僵硬。

    直直的瞅着一个黑影跃过半空向我扑来，我合上双眸，绝望的等待死亡。

    “馊！”沉重的空气中传来十分强劲的破空声，随着一声坠地的闷响，我并未感觉到有任何东西扑上了我的身子。倏然睁开双眸，那狼已经倒在离我不到三步的距离，四肢拼命蹬脚，嘴里嗷嗷叫个不停。

    惊魂未定间，一个影子便落在我跟前，急切的叫了一声“甄珞！”，一直提起的那颗心在听见这声叫唤后瞬间放了下来，我露出一笑，声音十分虚弱的道：“流云，你来了。”

    只晓得自己被拦腰抱起，耳边响起一个声音，但这，并不是流云的声音，“我带你离开这里，狼是群居动物，很快会有更多的狼追来，甄珞，你坚持下。”

    我睁大双眼仔细盯着那张有些熟悉的脸庞，越来越清晰的脸庞，最后费劲力气吐出一句，“王爷…是你…”随后便陷入一片黑暗…

    恍惚中感觉很不舒服，我睁开双眸，映入我眸底的恰是我最想见到的人，他紧紧握着我的一只手，表情甚是狂喜，声音却很轻柔，“甄珞，你终于醒了！”

    “流云…”我低喃了一声，却被身子传来的疼痛打住，脸颊瞬间蹙成一团。

    他的笑意顿时收敛，抚摸我的额头轻道：“是不是很疼，你浑身都是伤，太医已经瞧看过了，还好都没有伤到要害，不过需要调养。”

    我轻轻点头合上眼，忽然想到了一些事复又睁开眼，“流云，王爷呢！我记得是他救下我的，他没事吧！”

    只见流云全身一僵，眼神从我身上移走并从床榻边站起，声音逐渐转冷，“你这么关心他，要不要亲自去王府上看看他。我就不明白了，他怎么就跟着你去了林子里。甄珞，我正好要问你，你没事跑去那么偏远的地方做什么？”

    他的语气竟是带有质问的意思，我顿时一愣，莫非，他是怀疑我吗？

    我用力探起身子，这才发现，何时我们已经回宫了。但这，并不是紫宸宫，相比下来，这里更为华丽。

    “流云，我这话是何意思？如果当时王爷没有及时出现，现在躺在这里的，恐怕是一堆白骨了，我没想到，你在意的并不是我是不是有危险！”我有些失望的吐出话来，我没有想到流云会这样问我，更没想到他会怀疑我。

    他表情顿时缓了缓，嘴边挂起一丝冷笑，“我倘若不在意你，便不会三天三夜守在你身旁，甄珞，我始终最在意的，还是你。只是…”说到这儿，他停了下来，片刻后淡淡的开口，“罢了，如今说什么都没用，你好好休息！”语落便毫不留恋的转过身，大步行至殿外。

    我自嘲的笑出来，原来我们之间，连最起码的信任都没有。

    此时，希云端着药碗从殿外进来，我望了她一眼便是将头低下，她将药碗放在桌案上便行至床榻边坐下，“宋柳，你和皇上的话，我都听见了。回宫这三天里，皇上都没笑过，虽然最担心的是你，可是，你晓得吗？你和王爷的事在宫里已经传遍了，大家都质疑，你为何会在夜晚去那林子里，为何王爷会跟着你一起去，你们在林子里，发生了什么事。皇上必须要把这件事压下去才行，毕竟，当时那么多王公大臣在场。”

    “纵然，当时王爷是带着奄奄一息的你，不过，还是让在场的人怀疑，孤男寡女大半夜跑去…”希云似是感觉自己的话有些不妥，顿时停住，复又急切的开口“宋柳，我不是怀疑你。”

    真是好笑，我去那林子，完全是想去解解闷气，至于王爷为什么会跟来，我是全然不知的。在我最危险的时候，我如此迫切流云的出现，但他始终并未出现。纵然，王爷恰时出现救了我，这又有什么稀奇，至于在宫内把这事传成这般？