
那熊熊列火将漆黑的夜照亮许多，随驾而来的将士及王公大臣都围着篝火烤着猎来的野兔，野鹿。流云也与他们同桌共食，好不热闹，也不知他们这晚宴要到什么时辰才结束。不过瞧着那些人一杯一杯向流云敬酒的那兴奋劲，就晓得离结束还早着呢！

    我无暇这些皇家贵族的欢乐，蹲在帐篷前望着旁边的蔓草萋萋，一根一根用力拔起，我竟然无聊到这种地步了。

    希云悠扬的站在我跟前，“宋柳，你看大家都玩得多尽兴，你怎的一个人在这拔草玩呢！”

    我抬首瞧了她一眼，笑笑，“不喜欢太吵杂的地方，况且，那岂是我们做奴婢玩的。都只是身份高贵之人的乐趣，而我喜欢清静。”

    希云在我身旁蹲下身来，将声音压低许多，“这次狩猎结束回宫后，你就和我们不同了。你也会和那些王公贵族一样。”

    我的眸光迅速暗淡，盯着她开口问道：“你说此话是何意思？”

    希云用手捂嘴轻笑了几声，“你和皇上…”我俨然晓得她接下来要说什么，便很快接下了她的话，“我和皇上可什么都没发生。”

    希云撇起小嘴“哦”了一声，看她那样子，是极不相信我的话的，我便是眯着眸子道：“希云，你可千万别乱想，我刚才只是伺候流云沐浴，可什么都没发生的。”

    希云仍旧“哦”了一声。

    我从草地上站起，拍了拍身上的衣裳，“我去那边走走，你别跟着我。”

    希云瞪圆了一双眸子，指着远处一片漆黑的方向，“你去那边做什么，这里是围场，林子里经常会有野兽出没的。”

    “野兽？那么流云他们狩猎了一天，怎么也才带回些野兔野鹿的，你别吓我了。我就在附近走走，不会走太远的。”我挑起一双眉头，很清楚她是故意说来吓唬我的。

    希云顿了顿，才亮起一双眸子，“行吧！看你一个人在这拔草玩的确没乐趣，你就在这附近走走，但别走太远，真的会有野兽的！”

    我笑笑，刚转身走了几步，希云又道来一句：“皇上现在身旁没有侍女，我就不陪你去了，你记得转转就回来！”

    我微微颔首，便往附近的一片草地走去。

    远离了烤野味的篝火，眼前的一切渐渐暗了起来，不过还好皓月临空。我勉强还能看清楚眼前的一切，不至于会跌到。

    幽幽凉风袭过来，拂起我身上的素纱青衣，脊背有些冰凉的感觉透进心里，正好洗去闷闷的心情。漫无经心的走出这一大片的草地，我才反应回来，赫然出现在我眼前的是一片林子。回身瞧了瞧，什么都看不见，只有很远处有很小很小的一个火点，额，那是篝火。何时，我已走了这么远。

    不过，这旷野的境地倒是让我感觉很舒服。不知为何，林子里虽是一片漆黑，我却十分想进去看看，有些止不住那双莲足的往里去。记得余公公说过，皇上狩猎时用的水，都是从这林子里取出的。想来这林子里，定是有一处水源。

    果不其然，我在林子里发现了一条小溪，水不深不浅，清澈明亮。

    露出一丝笑意，我蹲在小溪旁用清水泼了泼脸，沁凉之感传遍全身。双手捧起溪水尝了一口，是有些甘甜的味道。

    “呜…呜…”林子里忽然响起了令我全身汗毛栗起的叫声。虽然我以前不曾亲耳听过这些声音，不过早就听父亲形容过，各种野兽的叫声是怎样的。父亲还是大将军时，经常带军抗敌，免不了会日夜追捕那些漏网之鱼，在野外露宿更是家常便饭。

    而此时这嚎叫声，我很确定，是狼！而狼可是野兽。迅速起身环顾了四周一圈，没看见狼的身影。父亲曾说狼是群居动物，想来附近一定有不少这东西，身子冷得顿时像掉进了冰窟。

    心顿时发慌得厉害，拔腿就开始往我进来的方向跑。明明记得我是沿着这条路进的林子，可我跑了很久，仍旧还在这林子里。而那狼的嚎叫声越来越大声，仿佛离我越来越近。希云说附近有野兽出没，我还不相信，现下真遇上了，真想给自己两耳光。可我也没心情去埋怨自己了，只想尽快逃出这个林子。

    原本让我感觉全身幽冷的林子，因我此时的惧怕之意和迅速的逃跑，全身皆都冒出燥热的感觉，额头溢出的汗水也随着脸颊滴落。

    脚底突然踩到了什么，身子一个没稳住，跌倒了下去。顺着下坡的林子，我一直往下滚落，身上也传来触碰的痛感。当身子停住继续滚下的动作时，我已满身是伤，躺在地上，浑身没一丝力气，头晕得甚是厉害。

    “流云…”这刻让我想起的人，还是他，我虚弱的喊出声。只觉得身子在渐渐失去知觉，意识也开始浮浮沉沉。