
在热水里翻了几番，口中也咽下不少浴水后，我露出自己的上半身与他对望着。身着的那套本就单薄的衣纱裙经过水的沁湿，已变得遮不住身子，胸前那红色的肚兜若隐若现，肌肤也如同裸露般呈现出来。一个人沐浴还觉得宽大的浴盆，在我们两人的占有下，已变得甚是窄小。

    流云的眸底渐渐透出一丝我此时看来十分不妙的欲念，赶紧双手环抱住自己的身子，有些害怕的问：“你想做什么？”

    他不语，只深沉的望着我。

    我脑子里顿时闪过一个念头，逃！

    很快的起身准备爬出这浴盆，流云却从身后拥住了我，一个脚底踩空，我跌进他的怀里，“甄珞…”他很轻柔的喊我的名字，吻便落了下来。

    身子一顿，我咬紧牙齿紧紧闭唇，满盆的热水也洗不尽浑身的僵冷。流云并未在意我的抵抗，愈发吻得猛烈，那缓缓激起的狂热渐渐让我迷失了自己。这一刻，我竟是没再想着逃，迎上了自己的吻。

    喘气之余，他的舌尖趁机滑入我口中吸吮与我缠绵。紧搂着我的双臂开始松解，手也开始不安分的在我身上来回探索。不经意间，他的手忽地滑入水中，扶住我的腰际，将我横抱而起步出浴盆，直往床榻边走去。

    直到他将我放在十分柔软的床榻上，我这才反应回来，流云赤裸高大的身子竟毫无遮掩的进了我的眼，霎那间只觉羞愧，只手扯起锦被便将自己捂得严严实实。

    “甄珞…甄珞…”锦被外的流云声声轻唤我，我忍不住偷偷露出自己的头看了他一眼，只一眼，便知自己上了当，流云邪魅的笑笑，用力一扯，锦被即被他掀了老远，裸露着的身子便向我压了下来。

    流云炙热的身子紧贴着我，让我感觉有些闷热，他的手开始轻扯我早已湿透的衣裳，眼看他就要进行下一个动作，我大脑顿时清醒，毫不犹豫伸手抓住他的手腕制止了他，“流云…我…我们还…不能。”

    流云满腔的欲望被我的这句话打住，只笑了笑，便将头低下，埋在我的胸前，轻声道：“我知道你在担心！甄珞，我一定会给你一个堂堂正正的名分，我要你做我名正言顺的妻子。我要你只属于我一个人，只属于我一个人！”

    他这句话让我失神了片刻，他要给我一个堂堂正正的名分，意思是皇后吗？可，他的皇后早已被韩笑阳稳坐。他要我做他名正言顺的妻子，也是皇后吗？可，皇后哪是他想让我做便是能做的？

    虽然，我本应该就是他名正言顺的妻子。我至今还记得，先皇和我父亲的誓约。皇长子迎娶楚将军之女。流云是皇长子，我是楚将军的女儿，如果没有这些变数，我早就是他的皇后了。如果，可惜，没有如果。

    我抚摸流云的脸庞，很轻很轻的抚过他每一个轮廓，“流云，我相信你。你有你的想法，我不怀疑你。我并不奢望能有什么身份地位，只要能呆在你的身旁，我心里有你，你心里有我，我便是开心，更是知足的。”

    他仍旧埋在我的怀里没有移动，不知此时的他，脸上是怎样的一副神情，“甄珞，我说过，会让你做我名正言顺的妻子。”良久，他还是吐出这句话来。

    此后，我们就这样相互拥着，没再说话。

    放佛这样过了很久，我才有些不舒服的扭了扭身子，他探起头来目光温柔的盯着我，“怎么了？”

    我红了一张脸，不好意思的道：“你太沉了，压着我不舒服，胸口有些闷。”

    流云将手放在我的胸口处，沉思了良久，才轻声问我，“还疼吗？”我晓得，他是问我曾经为他挡下那一箭后的伤口，而这伤口，很久没有疼过了。

    我微微摇头，“不疼。”

    “想到你受过的那些伤害，我就不忍。不过以后，没有人再伤害你，也没有人敢伤害你了。”他神色一暗，十分肯定的道。那种肯定的眼神，或许只有对着我的时候，才会有。又或许，只是自己单方面的想法。

    是啊！你是皇上，有你保护我，的确没有人敢伤害我。可是，并不代表没有人会再伤害我。因为我不知道，我们会怎样。是否能幸福的长久的生活在一起，我没有把握，也不敢去想。就怕给的希望越多，到时候印在我身上的失望就越大。

    “皇上，奴才们已经准备好晚膳了，就等着皇上了。”余公公甚是恭敬的话从帐篷外传进来，流云轻轻合上双眸，随即开口道：“朕知道了。”

    我对着流云露出很大的笑意，“起身更衣吧！王公大臣都在等着你呢！”

    他用指头轻刮了我鼻头一下，嘴角边勾起一丝笑意，“遵旨！那么，是不是由你来替我更衣呢！”

    我讶然轻笑几声，随后点点头。