
我一直未说话，静静听希云道来，希云的目光很是奇怪，或许觉得我一直不说话和平常有些不同。

    稍过了会儿，我深深吸了一口冷气，才开口，“希云，我在哪个宫殿，这里应该不是紫宸宫。”

    希云温和一笑，“这里是昭仁殿，你在围场受伤后，当晚皇上就下令狩猎停止，匆匆带你回宫，直接将你安置在了这里。”

    我蓦然一惊，虽从没来过这昭仁殿，但凡在宫里呆过的人都晓得，昭仁殿是重华宫的主殿，而重华宫是皇帝的寝宫。流云居然将我一个是奴非奴，是主非主的女子安置于此，实在不符合宫中规矩。

    可，他毕竟是皇上，就算不符合礼制，也无人敢说一句不是的。

    我忍受身子的痛楚起身下了床榻，希云赶紧搀扶着我，“宋柳，你才刚醒，身子也未康复，还是躺在床榻上好些，太医说，你要静养！”

    我摆摆手，不是我不愿好好修养，而是不想跟着流云一起胡闹，他是皇上无人敢说他不是，但我不同，我总不能让流云总是为了我，次次违反自皇家祖上就一直延续至今的规矩。

    没想到身上的伤会这般多，走了几步就不得不因为疼痛而停下。见此，希云十分不忍的道：“宋柳，你这是要去哪儿？”

    我也不晓得该去哪儿，现今的我无论走到哪儿，都已经违反了宫中规矩。回紫宸宫是，呆在这昭仁殿也同是。这偌大的皇宫，居然没有我的地儿。

    轻笑出声，竟让我感觉十分苦涩，“希云，我想去那个池塘边坐坐。”

    她沉默了许久都没答话，我望了望她，“怎么了，难道流云又下了什么旨意不成？莫非只让我呆在这昭仁殿？”

    希云那脸憋得一阵青一阵白的，看她这摸样，我就猜到了，定是流云又下了不让我出去的旨意。当初和流云回宫，是想着能在他身旁陪着他，可是，却感觉进了一个鸟笼。他一句话，我是哪都去不了。哪怕是去看看语兰，也如此。我不懂，他下这些命令到底是为何？如果是因为我没有名分不能到处乱走，那他为何却一直不给我一个名分？虽然我不稀罕这些东西，可流云，还是欠我一个解释。

    我有些气恼的一把推开了希云，“你出去！！”

    希云抬眼盯着我，眼神有些无辜，“宋柳…”

    我转身艰难的往床榻边走去，“你出去！！我这哪是进了宫，完全就像是进了大牢！”

    希云几步上前再次扶起我，轻言轻语的道：“宋柳，你别生气，想来皇上也是为你好才会这般，我扶你过去！”

    我十分用力的再次甩开了她，可这动作像是牵扯了背部的伤口，突然传来伤口撕裂开的声音，剧烈的痛感让我不禁叫出声音，“啊…”全身一软，就往金砖铺的地面倒去。

    这情景将眼前的希云吓了个底朝天，立马跪下来用力抱起我的头，全身如触电般的颤抖，并焦急的大喊：“来人啊！快来人…”

    她一直用力将我的身子撑起，刚碰到我背部的那刻，剧烈般的疼痛再次袭来，大颗大颗的汗珠从额头冒出，我扯了扯希云的衣裳，轻声道：“希云…别碰我..我..好痛…”

    倏地，希云脸色大变，扶起我身子的手明星一颤，显得十分僵硬，“宋柳，你流血了…好多血…”我低眼望了她的双手一眼，只一眼，就让我有晕眩的感觉，因为此时，希云的手上沾满了殷红的鲜血，我很清楚，是刚才用力甩开她时，扯到了背部的伤口，我不知这伤口到底有多深，竟会流出这么多血。

    “快宣太医…快宣太医…小德子，快…赶紧去齐祥宫，将皇上叫来，快去…快…宋柳，皇上和太医马上就来，你别害怕…别害怕…”希云的语气甚是慌张，吐出的话有些语无伦次。

    我勉力露出笑意，“希云，你别着急…我没事的，我只是，有点疼，不碍事…”疼痛使我的额头不停的冒出汗珠，但我仍旧怕希云担心我，她目前那着急万分的模样看得我甚是心疼。在宫里，我还有这样的一个朋友和姐妹，我已经很开心了。

    希云抱不动我，就坐在地面望着我满脸的痛苦和她手上殷红的血迹落泪。

    殿外终于传来急促的脚步声，“甄珞…”流云一声低吼，便冲至我跟前，将我拦腰抱起，可他，并不知道我目前的伤在哪里，被他用力抱起的那刻，背部又是传来撕心裂肺的疼痛，沉沉的闷哼出声，我再也忍不住任由眼泪往外掉。

    “皇上，您轻点，宋柳背上的伤裂开了，流了很多血。”希云咽哽着声音提醒流云，浑身还在微微颤抖。

    流云身子猛然的顿住，望着我已是苍白无一点血色的脸庞，那万般柔意的目光隐隐透着一丝不忍，随后难过的吐出话，“对不起，我弄疼你了…”随后，流云对着殿外怒吼出声，“太医呢？赶紧宣太医！！”

    流云十分小心的将我放在床榻上，他那一身衣袍皆都沾上了我的血迹，在我床榻边坐下后，为我拭去额头的汗珠，“甄珞，太医马上来了，别怕，我在你身旁！”

    我微微颔首，没有多余的力气再吐出话。

    太医匆匆行至殿内时，我的意志已是十分混沌了，只晓得身旁围了好些人，流云一直紧紧握着我的手一刻也未离开。