
萧萧马鸣，悠悠旆旌，军旗飞扬，号角连天。

    围场内的天空蔚蓝，艳阳高照。列日之下，放眼望去，皆是奇峰林立。

    这次狩猎，流云虽有王公大臣相伴，却还是将我和希云以贴身婢女的身份带在身旁。除了他们外出狩猎的时间我会有歇息的时候，其他时间都是忙得不可开交，一直都晓得做婢女很累，哪知做皇上的婢女更累。

    斜阳映得半个天际绯红，我坐在帐篷前的草地里望着天际，不知觉想起了爹娘，那夕阳的色彩，常常让我仇恨倍增。因为我永远不能忘记，那年将军府死去的人，他们身上所流的鲜血，与这颜色并无区别。

    远处渐渐传来马蹄声，倏然站立起身盯着由流云带队的人马缓缓靠近，我折回帐篷里对希云道：“流云他们回来了，赶紧准备晚膳吧！”

    希云忙碌的身子一顿，不解的望着我，“皇上不是说，狩猎回来后，晚膳就以今天的战利品为主吗？”

    我方才想起，流云清早带队出发狩猎时，对我们说的话，既然是狩猎，自然会带回不少野兔，野鹿这些。不好意思的对希云笑了笑，“我忘记了。”

    帐篷外，流云在我跟前下了马，一脸满意的笑容与此时的天际相衬得甚是好看。卸下一身狩猎的盔甲，他大汗淋漓的进到御驾的帐篷里。

    随驾的奴才们将今天的战利品匆匆分配好，就着手准备晚上的晚宴了。我和希云上前帮忙，却被他们一笑置之。或许，是瞧着我们是皇上的婢女，不好劳烦我们。也罢，我自小也没弄过这些，帮倒忙也说不一定。

    “宋柳，你去帮皇上沐浴更衣吧！”希云此时传来的这句话，让我半天没反应回来。等反应回来时，我硬是装作什么都没听见，表现得十分自然。

    “皇上每次狩猎后，都会先沐浴更衣，毕竟累了一天。”希云歪着脑袋盯着我，又向我传来一句。

    我仍旧还是装作什么都没听见，仰首望着那天际。

    此时，一直跟在流云身旁的余公公向我们走来，太监的声音我都听不大习惯，不过这余公公我倒是没觉得反感，只听见他轻声道：“热水已经备好了，皇上要沐浴了，姑娘快进去服侍皇上吧！”

    我将希云向余公公的方向推了推，毕竟她曾经服侍过流云，便代替她回了句，“希云姑娘这就去，劳烦公公了。”

    余公公瞅了一眼希云，方又用他那兰花指指着我，“皇上说了，不要希云姑娘服侍他沐浴，要柳姑娘前去。”

    “咯噔”一声，心里打滚的厉害，这，这什么意思！

    我愣了又愣，余公公见我没什么反应，硬是拉着我的手直往流云的帐篷里拖，“柳姑娘快些，要是怠慢了让皇上动怒，等下可有得我们受的。”

    在进帐篷的那瞬间，我回眸瞧见身后的希云，竟是一脸得意的笑，心里暗自念叨，你等着，看我等下出来怎么收拾你。

    将我一人留在里面，余公公转身便出了帐篷，我本想随他一起出去的，却被流云的声音止住了往外移动的莲足，他说的是，“你要去哪儿！”

    我缓缓回身，刚瞧见眼前的一切，便是又急得回过身去。此时的流云坐在一大个紫檀木浴盆里，上身没穿什么衣裳。确切的说，应该是没穿衣裳。

    “你既是我的贴身婢女，就应该要服侍我沐浴的，怎的站在那里…过来！”最后那两个字，带有命令的口气。

    “那你先把衣裳穿上，你这样…我怎么…过来…”背对着他，我诺诺的吐出一句，声音有些微颤。

    “我要沐浴，莫非还得穿着衣裳？甄珞，难道你沐浴的时候，也是穿着衣裳的？”他的这句话带有几分轻藐的意思，对我说的话不以为然。

    我自然是不好意思的，便也不好说什么。就算有些生气，也被此时的这种尴尬给替代了。

    “过来！！”流云的语气重了几分，但我还是立在原地，一动不动。

    “你再不过来，那我便出了这浴盆拉你过来。”流云这话刚落，我便急得回过身摇头晃脑道：“别别，你别起来，我过来便是。”心里却恨死了他，总觉得，他是故意的。

    双颊顿时红了一片，我将头低得只能瞧见自己那慢慢向他挪动的莲足，嘴里不停的小声嘀咕：“死流云…”

    绕到浴盆后面方才停下，流云宽实的背影映入我眸底，肌理甚是分明，看着是有几分英气。不得不说，流云是有一副好身材。

    “愣着作甚？还不动手！”流云淡淡传来一句，我应了一声，拿起浴巾便向他身上靠过去，刚触碰他身子的那刻，我心里又是咯噔了一下，双颊烫得更加厉害。

    忽地，流云反手抓住了我的双臂，还在惊异中的我却被他猛然一拉，整个人顿时便掉进了他沐浴的浴盆里。