
夜里，流云一直守着我，直到太医为我包扎完伤口才离去。今晚，他自然有事，怎样处置那两名奸细才是最主要的。

    不知睡了多久，我才醒过来，外面漆黑一片，寂静得恐怖阴森。手臂有些疼痛，我蹙眉叫了声希云，声音在殿内来回游荡，却不见任何人影。

    下了床榻，我才发现，偌大的昭仁殿，此时竟无一人，莫非今晚为了引那两名奸细，连流云寝宫的侍卫皆都调去了齐祥宫。

    如此兴师动众，只为引出两个人，委实不合逻辑。

    心里一直有个问题困扰着我，今晚的禁卫军，朝廷大臣，子骞，不可能区区只为了引出奸细这么简单，他们肯定在商量大事，而这件大事必定和氒国有关，否则为何在明知死路一条的情况下，奸细还会现身刺杀流云。这一切，我自己也解释不了。

    这些，当然都与我无关，我今晚本不该出现在齐祥宫的，只是，我担心那人。

    殿外，终于瞧见希云缓缓进来，见了我先是微微一笑，转眼匆匆上前盯着我手臂上缠绕的雪白绷带，狡起一张脸轻问：“怎么样，还疼吗？”

    我摇摇头，希云方又道：“今晚，皇上也是不得已才会这样的。如果他越是表现得对你好，你的生命就会越不安全。”

    我凝视着希云，我记得今晚她并未去武英殿，现下却怎会说出这番话，“希云，是流云叫你跟我说这些的吗？”

    希云有些怔住，最后颔首，“皇上晓得你生气了…”

    不等她说完，我便打断，“那你叫他亲自来跟我说这些。”

    希云一双眸子瞬间失去光色，盯着我略有些紧张。

    “希云，你到殿外候着，朕亲自解释！”流云响朗的音忽地从殿外传进来，循音望去，此时，他已经迈进殿内。

    希云闻声，忙俯身道了句：“奴婢遵旨。”便是退了下去。

    我盯着流云不再躲闪，那么，我倒是很愿意听他的解释。

    他在我跟前顿了顿，才开口：“今晚，边境告急，氒国蠢蠢欲动，我急召大臣议事。不过，我一直晓得在我身旁有细作存在，但我并不知道是谁，他们潜伏在我身旁，就是为了等待时机下手杀了我。今晚，更是个难得的机会。只要我死了，氒国便会马上攻打我国，你知道为什么吗？”

    我摇头，这些事我自然是从不知道的。

    流云露出淡淡一笑，“我死了，朝廷定会混乱，一边是要拥立谁为新主，一边又是各王爷咄咄相逼。这样的情况下，攻打旻国是何其简单之事。甄珞，如果我死了…”

    流云刚说出死字，我便伸手轻轻堵上了他的唇，“流云，别说死，我害怕。”

    他一愣，反手握住我冰冷的一双手，将我圈入怀中，能感觉到他的胸膛起伏有力。刚才本还冰冷的一颗心，此刻在他怀里渐渐温暖，黯淡的垂下眼眸低着嗓子道：“流云，我担心你。”

    他双臂微微用力，将我拥紧，“我也担心你，甄珞，今晚我…”

    “不用对我解释什么，就如同希云说的那样，我又何尝不懂。”作为皇上，我岂能不知他的心，很多时候不能依着自己的性子做事，更多时候，只能把苦水往肚里吞。

    “甄珞，对不起！”流云附在我耳畔轻喃，语气不忍，带着微微歉疚感。

    我抬眼盯着他，恢复以往对他的依恋，“流云，这个位置，想必你坐得很幸苦。有时候，我真的希望，你是赫连流云，只是一个将军，不是先皇的长子，亦不是荣宸轩。而我…”说道这儿忽然停下，我没有勇气再继续说下去。

    我想说什么？而我，而我不是谁？甄珞？宋柳？如若他真的只是将军，那么我们，哪来的缘分，又怎会像现在这样，更别说在一起。

    “甄珞，我们无法决定自己的出生，但可以改变将来，相信我！将来，我们是可以幸福得长长久久。”他深深的凝着我，紧紧捏着我的手，仿佛要将我的手嵌进他的手心。

    “甄珞，我欠你三刀。”片刻，他又起唇说到，带着一种莫名的伤感，却触动我心。

    我身子一颤，顿时不知该怎么回他，看似简单的三刀，其中包含了多少东西，我知，他知。

    幸好，他看出了我的犹豫，再次起唇道：“今晚，你挨了三刀，是我欠你的。那一刻，我保护不了你，也不能保护你，心里明明焦急如焚，却必须佯装什么都没发生。那种表面看似平静的心情，只能用煎熬两字来形容。”

    听他道了这样一句，我不禁轻笑出声，“你不动容，其实是为保护我。一旦你的担心被对方看出来，那么，你便真的保护不了我了，流云，我比谁都清楚，你护我之心。”

    他的笑意因我的这句话渐渐敛起，随后附在我耳畔又道了一句，“甄珞，你能明白我护你的心，我便安心了…”

    他的话还在我耳边环绕，身后却传来令我全身麻痹的疼痛，我不解的望着流云很久很久，最后还是虚弱的吐出话来：“流云，为何…为何要这样…对我…”

    我的心，忽然在这一刻，陷入了一片黑暗，随着这一片黑暗，目光也陷入无止境的黑洞之中。