
“狗皇帝，你真的不在乎她？”身后再次响起冷冷的音，只觉得手臂处传来一阵疼痛，片刻便开始淌出鲜血，他竟用匕首刺了我一刀。

    流云还是挂着那抹冷笑，似乎眼前的一切都入不了他的眼。只有荣皓轩在此时有些蠢蠢欲动，目光盯着我透着担忧，可却不敢轻举妄动。

    “你就算杀了她，朕也不会放了你们！所以，你们还是死了这条心。”流云的这句话让我很吃惊，他真的就这么不在乎我吗？

    又传来一阵疼痛，手臂再次被刺了一刀。

    可流云的神色仍旧没有变化，他平时对我透出的那些关心和爱怜，此时都去哪儿了？我真的很想知道，在紧要关头时，他对我是不是还有那么一点儿的担忧？

    又是一刀，但我却感觉不到一丝疼痛了，只觉得那把匕首冰凉冰冷，如同我现在的心。

    “住手！！”荣皓轩忽然怒吼出声，顾不上周围的人亦顾不上皇上就在身旁，冷冷道出一句：“你胆敢再伤她一毫，本王一定将你碎尸万段。”

    我身后的这人却不以为然，口气反而有些轻藐，“既然我和我兄弟今天注定逃不了，还怕你们碎尸万段？不过，有这样一个美人陪葬，我们兄弟倒是挺有艳福的。”

    我的注意力，此时已经不在自己身上，也不在任何人身上，我的眼里，看到的，全是冷漠。说去说来，都是流云目前的态度，让我太心寒。

    “给朕拿下！”流云这句话刚出口，禁卫军皆都拔出冷剑，围住我们。即便我手臂已经被刺了三刀，他还是未动容分毫。我该怎么去判断，他到底是为了救我，还是有别的原因？

    一个黑影如鬼魅般飞身而出，一把闪着银色光芒的剑从我头顶上挥下。我轻轻合上双眸，流云既然都已不在乎我的生死，那么，我自己愿意全力一搏。

    猛然的睁开双眼，我用力推了身后那人一把，不管接下来会怎样，我也已经尽力了。纵然背后会传来一刀，我也不在乎了。

    荣皓轩见此状况便冲了上来，迅速将我护在身后。顿时，刀剑相击声音铿锵，令我有些浑浑噩噩。但我，确实再也没有感到任何疼痛。

    自始至终，在我眼里看到的，流云都是挂着那抹冷笑望着我们，原来他，真的不在乎，就算已经危及我的生命，他还是如此。

    禁卫军很快便拿下了擒住我的奸细，荣皓轩扶着我向流云行了退礼，声音有些不满，“皇上，臣弟先行告退。”直到这刻，流云也没有对我说任何一句话。

    为何他，会如此冷漠。上一刻还握着我冰冷的手，现在却视而不见。

    果然，大事重要，在紧要关头，我的命远远不值。

    “送她回昭仁殿！立刻传太医！”流云终于开口说了一句，也是仅仅一句送我回哪儿。

    手臂上的伤并不严重，更不会要了我的命，但我更希望他能对我多出一丝担心。可他，始终都是那样一副神情，从未为我动容。

    我猜不出是何原因，今晚的他竟这般不同往日，大脑混乱得让我十分头晕。

    停下莲足，我回身望着流云，淡淡的道出一句，“我不想回昭仁殿，我也不配住那昭仁殿。”这句话，包含了我此时的失望。

    流云的目光仍旧不在我身上，盯着眼前被擒住的奸细，又道了一句，“来人，送她回昭仁殿。”语气沉重得让人不可抗拒，也让人畏惧。

    荣皓轩低眼瞧了我一眼，微微露出笑意，“皇上已经开口了，你便回昭仁殿养伤，手臂上都是皮外伤，不碍事，很快便会痊愈…”他话还未落，流云便不满的传来一句，“皓轩，你今晚的话，太多了，如果没事，跪安吧！”

    荣皓轩盯着流云，不再说话，只对着流云俯身行了退礼，“臣弟告退！”

    深深的望了我一眼，荣皓轩转身离去，瞅着他离去的背影，我也毫不留念的转身前行。流云却几步冲了上来，将我拦腰抱起，我开始还有些惊愕，片刻却想到他刚才的冷漠，便在他怀里挣扎起来，“放我下去，我自己会走！”

    “朕送你回去！”他不理会我，双手微微用力，将我搂得更紧。

    我冷笑出声，语气竟是冷到自己都不敢相信，“皇上，你的转变未免也太快了。你放我下来，我自己能回去。你是尊贵之身，而我什么都不是，这样不合规矩，大家都看着你呢！”

    他竟瞪了我一眼，眼神中隐隐透着一股怒气，“你少拿规矩来压朕！朕是皇上，朕做什么，谁敢多说一句！”

    我蓦然的将他望着，不明白，他有什么好生气的，现在该生气的应该是我，受伤的也是我。

    顿了顿，他的语气转为轻柔，“你别动了，我送你回去。”从他口中说出的“我”字，让我不禁停下了挣扎的身子，原来，我早已习惯他自称“我”，而不是那个“朕”字。

    可现在的我，再也做不到心静如水。

    我自嘲的笑了笑，或许，我应该用一段时间让自己的心性平静下来。无疑，这却是一种悲凉。