
我趴在床榻上看他，尽量让自己意志清醒，流云盯着太医为我处理完了伤口，忙开口询问：“张太医，伤势如何！”虽然刚刚才对我说了一番重话，不过此时他却异常担心，这让我本还在气头上的情绪稍稍缓解了不少。

    张太医闻言，立马躬身道：“启禀皇上，楚姑娘的伤势并无大碍，只是还要多加休养，七日内最好别下床，以免伤口再次裂开。”

    流云望了望我，脸上似乎泛起了笑意，“听见了吗？七日内不可再下床！”

    我点头应允，不过身子还是很疼，更不愿说话。

    流云挥了挥袖，示意所有人退下。

    瞅着一屋子的人都款款退到殿外后，流云再次开口，“我晓得，今天我说的话有些重了。我那刻也是有些生气，你也别往心里去。”

    “我想出去走走！”不加思索的便吐出自己心里的话，明明晓得他不会应允，却还是想试试。

    流云稍顿了会，为我扯了扯锦被，方才开口，却让我甚是意外，“你想做什么，我都依你。不过你得答应我，一定要等伤口都痊愈了，再出这昭仁殿。”

    我抬眼盯着他精致的一张脸和嘴边浮起的那一抹哂笑，语气十分不相信，“你说的？都是真的？”

    流云微微点头，“我对你，从不说假话！”语气是如此温柔，却又那样肯定。

    这句话，他已经是第二次对我说了。还是和第一次一样，瞬间打动我的心。我相信他，不会对我说假话，更不会欺骗我。

    黄昏宫苑，小院新凉，疏影横斜水清浅。

    身子经过十来天的修养，基本康复得不错。带着这段时间的倦气，我来到曾经和流云初遇的这个水塘，莲花依旧还在，正是开得艳丽的时候。

    天色垂暮，我坐在池塘边的假山上歇息，一刻也不想回昭仁殿。

    有个身影在我旁边落下，我瞧了一眼便是惊得叫出了声，“王爷！”声音不复往日的平静，有些急促，更多的还是惊慌。

    他的出现让我想起那晚在围场林子里发生的一切，留给我的除了恐惧，还是恐惧！

    荣皓轩本挂在脸上的笑意渐渐收敛，似乎看出了我此时的不安，轻声道：“甄珞，怎么了？已经平安回宫，其他的事都忘记，别再去想了。”

    他还是和曾经一样，对我说话总是这般温柔。

    我将头埋下，摇了摇，“王爷，宫里的人，以为我们…你听说了吗？”

    荣皓轩再次笑了笑，但并不出声，起身望着塘里的莲花，语气不再平和，“他们想怎么说便是，我从不在意，只要别触碰我的底线便可。”

    我峨眉一蹙，问出一句，“什么才叫不触碰王爷的底线。”其实，这句话，我本不该问的，每个人都有自己的底线，这并不奇怪。

    荣皓轩回身望了望我，眼神有些闪烁，沉了会了，才道：“我的底线，便是你！”

    身子一僵，我呆呆的瞅着他。他这句话说得甚是清楚，却差点让我忘记，他对我，是不同的。不光有那份爱，还有更多的保护。

    “王爷…我…”起唇是想对他说些什么，却瞬间忘得一干二净。

    他行至我跟前停下，目光回落在我脸上，神色凌厉，“甄珞，你听好！任何人都可以伤害我，但绝不能伤害你！”

    我何尝不懂他这句话的意思，但如今，我只能装作不懂。毕竟，我们是身处两个环境之人，更多的，还是身份的不同。

    我应该转移话题避开此时的谈话，顿了顿便问出口：“王妃，她好吗？”很久没有见过慕灵了，不知她过得怎样。虽然，她是慕家的人，但至少给我的印象是不同的。她善良，懂事，知书达礼，是个不错的女子。同她选秀时，她的身份便是丞相之女，亦是慕皇后的亲侄女，以慕家在朝廷的地位来说，在众多秀女中，她不仅身份高于其他选秀女子，就算论才论德，也是无人能及的。但她，从不骄纵。

    荣皓轩有这样一位王妃，是如此幸运，可他，似乎不懂得珍惜。但我更清楚的还是，他一直都将她当作妹妹那般看待的。

    “她很好，明儿她会进宫给母后请安，你们顺便可以叙叙旧。”

    “那你呢？你们好吗？”

    “我们？甄珞为何这样问…其实我们，也很好！”柔语脉脉中，我差点就认为，现在的他，和以前是截然不同的，他和慕灵，或许真的可以成为一对恩爱的夫妻。

    可他后面响起的一句话，让我顿时改变了看法，他说，“我们，以礼相待，我始终，都将灵儿当作妹妹。”

    我复又将头埋下，自我感觉，今天我问的话，似乎都不是时候。

    沉默中，远处传来了十分喧闹的声音，抬头望去，好像瞧见了不少禁卫军正匆忙的往齐祥宫方向而去。瞅着这么多禁卫军，顿时让我联想到的，是流云的安危，即便是在森严戒备的皇宫里，仍然会有特殊情况的出现。

    “禁卫军往齐祥宫去了，流云今天，一直在齐祥宫批奏折，是不是出事了，我要过去看看”谱落间，我已经迈起莲足，往齐祥宫奔去。

    荣皓轩流步跟了上来，在我身后道：“甄珞，我陪你去！”我没回他话，此时一颗心，只是想着流云，并无其他。