
黯滴花梢风上柳条，琐窗深处帘影谁摇。

    我和荣皓轩皆被挡在齐祥宫正殿武英殿外，整个武英殿里里外外围了好几批禁卫军。隐隐可以瞧见殿内微微烛火，若隐若现的身影让我辨别出，此时的武英殿内，不止流云一个人。

    到底，发生了何事？连定安王荣皓轩也不能进到殿内。

    此时，见不到流云，反而让我更是着急。

    荣皓轩一直在我身后杵着，我不晓得他目前是怎样的一张脸。身为流云的皇弟，他应该也会担心的吧！可，转眼我却把这种天真的想法抹杀掉。帝王之家，哪还有亲情所在。那个高高在上的位置，曾经是用多少手足的鲜血来铸成的。

    当初，流云和荣皓轩为了这个位置，又是怎样的明争暗斗。即使流云是先皇的长子，先皇也有意要将皇位传与流云。可，终究还是免不了一场争斗。

    只是最终，流云用先皇留下的遗诏获得了全胜。

    我当然不晓得当时的情景，纵然都是我想象出来的，我也一直这样认为，帝王家，没有真情。说得直白一点，是帝王家，本就无情。

    过了大概两个时辰的样子，几名身着朝服的中年男子从殿内退出，不用想也晓得，是朝廷的大臣。

    连朝廷的大臣都来了，但现在并不是上朝的时候，这里面，肯定有不为人知的事情吧！

    最后退出来的，是子骞，身着一身盔甲在夜里发亮。我记得，他接替了流云曾经少将军的位置。我更记得，深宫中，面见皇上，除了大将军慕德照能穿铠甲，其余将士，均得换成朝服或是便袍。

    那么，到底是什么原因，今晚子骞也同样获得如此殊荣。

    流云并未从殿内出来，我甚是失望。

    子骞和大臣们退到殿外并未离去，脸上写满担忧，这让我肯定了自己的想法，确是有事发生，且应该是大事。

    终于，殿内缓缓走出来一个人影。瞧着流云没事，我松下一口气。但流云的脸上，是从未有过的担心，眉头紧紧蹙着，看起来心事凝重。

    我们纷纷俯身，片刻，他走至我跟前停下，牵起我本是冰凉的一双手，他的手，一直温暖。我抬眼望着他，很不自在的左右环视了周围人一番，此时所有人的目光都停留在我身上，这样的场合，我现下是避无可避，只用我们两人能听见的声音轻道：“皇上，您失礼了！”

    流云散去一脸的担忧，掩盖了他本沉重的心情，语音里和往常一样平静，“诸位爱卿，都跪安吧！朕会考虑此事的。”

    此事？是何事？我不得而知。

    只晓得在诸臣三呼万岁声中，他已经拉着我，往殿内缓缓而去，还不忘道一句，“皓轩，你也随朕进来。”

    走到金阶时，忽地传来一声，“狗皇帝，拿命来。”我全身一颤，正准备探个究竟，流云已一把将我推出了老远。

    能听见拔剑的声音甚是犀利，我反应回来时，瞧见流云的一名近身太监已经拔出利剑和流云对打起来。我仿佛傻了眼般，只晓得禁卫军一并冲了上去，而我却只能在一旁呆呆看着。

    就算流云现在已经不是将军的身份，但他一身的功夫一点都没能让那太监有任何有机可趁，即便两手空空无任何武器，流云仍旧占于上风。

    只是片刻时间而已，那太监已被流云绊倒在地，而禁卫军已经速速将他围住。虽然晓得流云不会有什么危险，但我还是冒了一身冷汗。

    望着流云，我露出一笑，此时，全然不知危险已经向我靠近。一只手从身后悄然擒住我的下颔，我一怔，身后的人已经冷冷的开口，“狗皇帝，你要是不放了我兄弟，我就杀了她。”

    所有人皆都望向我们，流云脸上没有任何表情，十分平静，向前走了几步，最后在唇边扬起一抹冷笑，“你以为朕会为了一个女子，放了隐藏在朕身边的奸细？你似乎，疏忽了这点。”

    身后那人狂笑了几声，语音仍旧冷冽，“我观察了很久，狗皇帝对这女子，岂是区区一名女子这般简单。”

    流云一直保持着平静无一点波澜的神情，“既然如此，你便杀了她，看看朕会怎样。”流云口中的这句话，说得满不在乎，但我一点都不觉得害怕，亦无失落。因为我晓得，他是为了救我才会这样说。

    荣皓轩听闻流云道了这样一句，立马俯身，“皇上，请三思！万万不可如此。”

    流云瞥了荣皓轩一眼，厉声只道了两个字，“退下！”

    “皇上，那是甄珞！你说这样的话，岂不是将甄珞往死里推！”荣皓轩并未理会流云的皇帝身份命他退下的旨意，仍旧杵在流云跟前不曾移动半步。

    “朕叫你退下！朕绝不会为了一个女子，将大事抛于脑后。今晚，用了这样一个计谋才将氒国的奸细引出来，朕绝不放弃这样的机会。他们呆在朕的身边太久，窃取了太多信息，朕，不能留他们活口。”流云一脸的愤怒让我在这刻终于感到了一丝失落之感。

    秀眉微颦了下，我的身子骤然一僵，原来今晚，只是流云的一个计谋。那么，到底是怎样的一个计谋，能将奸细在众多禁卫军眼前引出。这明摆着，是送死。

    仿佛此时，我的命在他眼里，比不过他捉拿奸细来得重要。

    当然，这些都是我不想知道的，也没有必要去探个究竟。

    我只在乎流云，在此时，是否还会在意我。