
醒来时，我躺在一张紫檀红木做的大床上，房间里的一切入了我眼只让我感到一股陌生气息，这是一间我从未到过的屋子。屋内的布置并不华丽，但却干净整洁，一直有淡淡瑞脑香的味道，肃静淡雅。

    探起身子才发觉，竟是有些僵硬，还时不时传来一阵酥麻般的痛感，但并不难受。

    恍惚间，让我想起了在昭仁殿的事情，流云不知对我使了什么法子，让我顿时浑身麻痹得异常疼痛并晕厥过去。

    流云为何要这样对我，我不得而知。但不可否认的是，他又伤害了我。到底是何事不能亲自对我说，一定要用这种方法。莫非他的苦衷竟到了不能对我开口的地步？且每次都在我毫不知情的情况下发生？

    流云，我如今，看不懂他的人，亦读不懂他的心。他总是把所有事情都埋在自己心里，从不考虑我的感受。而事后又慢慢向我解释，或是根本不向我解释。

    很迷茫，我不晓得我是不是应该亲自向流云问个清楚。可每次见到他时，总会想到他是皇上，很多事情自然有他的想法，便也开不了那个口。

    其实最主要的，还是我相信他，义无反顾的相信他！

    拖着还有些微微麻痹的身子下了床榻，缓缓往前挪动莲足。

    出了房间，便是一个院子，院中央有一棵月桂。顿时让我想起了一个地方，但一时半会又想不起是在哪里。屋子，院子都让我陌生，唯独这颗月桂让我似曾相识。

    大概是曾经在哪儿见过相似的院子，才会让我有这样的记忆。

    一阵谈笑声从远至近渐渐清晰，声音清脆犹如黄莺般，很欢快，很悦耳，听起来不过十四五岁的年华，却带给我另一种脱俗般的感受。不知是哪个宫殿的宫女，竟有这般纯净的声音。

    随着两个身着同样宫女衣裳的女孩儿出现在我跟前，我才回过神来，的确是两个可人儿，尤其是那双眸子，清澈得如同溪水般透明。

    “柳姑娘，你醒啦！”其中一个惊喜的叫出声，我顿了半响才觉然，她口中的柳姑娘正是叫的我，我习惯别人叫我甄珞，叫我宋柳，叫我姑娘，唯独没有适应她口中这“柳姑娘”。

    纵然不适应，我还是礼貌的对她们笑笑，随后开口：“这是什么地方，我怎么会在这里？”

    她们两人相视一眼，同时对我摇头表示不知，令我甚是吃惊，疑惑的望着她俩，我带着怀疑的口气道：“你们也不晓得？你们不都是住在这儿的吗？”

    “柳姑娘，我们当然晓得这是什么地方，我们就是专门调来伺候你的。只是，上头有令，不能对任何人提起，也不能对你说，请你谅解！”刚叫我的那位女孩儿，轻轻的开了口，却让我有些讶然。

    她口中的上头，不用我猜我也晓得是谁了。除了流云，再无他人。

    只是弄不懂他将我安置在这个地方事出何因？我印象中，好像身边并没有发生什么事情是需要将我藏起来的。难不成又是像上次那般，谁要杀我吗？可流云如今的身份，谁还敢起这样的杀念呢！这不太可能。仿佛这次随流云进宫后，宫内之事比起当初更难让我看清楚。流云的举动和做事的态度，也让我越来越无法理解。

    他这样做，到底真的是为我好，还是事出有因，我自己也不敢再去猜想。如今的我，只能一笑置之，当然，还有那份失望！

    “柳姑娘，柳姑娘…”再次走远的心智被这声叫唤拉了回来，我露出淡淡一笑，轻道：“我晓得了，既然你们不方便说，那我便也不再问了。”语落，便返身折回屋内。

    两个小丫头亦跟着我一块进了屋，盯着我看了许久，让我十分不自在，本来就紧绷的一颗心，被她们两人这样看着，更是觉得不太好受。

    “你们...如果没事就休息去吧！”我探着口气问出口，不知她们跟着进来是否有话要说仰或是有何事？

    再次相视一眼，她们朝我点点头，“柳姑娘若有事便是叫我们姐妹，我是月儿，她是我妹妹喜莲，我们不打扰姑娘了。”

    我微微颔首，那两姐妹便是行至屋外并轻轻将门带上。

    峨眉深锁，那双芊芊玉手渐渐握紧成拳。这次，我不会再像以前那样，也做不到心静如水。你们不愿说，那我便亲自寻个究竟。流云，我们之间，仿佛越走越远！纵然你是皇上，我也不会任由你安排我的去处和生活。如果，我们真的到了不能坦诚的地步，那么，我们，还有什么幸福可言！