
纱窗外风摇翠竹，他的怒气隐隐散去，我直直的盯着他，他即已将话说得这么清楚，我还能说什么呢！

    我们都沉默了良久，他还是先开了口，“来人，送柳姑娘回寿安宫，从今往后，不得再踏出寿安宫一步。”我很吃惊，他说的竟然是这样一句，让我出乎意料的一句。

    我低眉看了看地面，我们之间，已经再无感情可说了，那我，还留下来做什么。

    复抬头，向他传去一句，“流云，放我走吧！让我出宫。”

    流云淡淡的望了我一眼，眉头微微一蹙，“如今，你还不能出宫，你忘记了，朕还需要用你来牵制皓轩，如果他能安安份份做他的王爷，那朕自然会放你走，倘若...”

    “倘若他有造反之心，你会连我一起诛杀，对吗？”我接下了流云后面的话，想来，他心里也是这样想的。我对他，如今只存有利用价值，他亦不会对我手下留情。

    这就是帝王，可以冷漠到这种地步。忽然想起子骞当初对我讲的那番话，帝王之家，真的可以这般无情。

    他瞥了我一眼，露出一抹别样的笑意，却只道了句，“你还不算笨。”

    他现下说的每句话，都可说是让我撕心裂肺。

    我轻轻合上双眸，“自始至终，你都没有想过为我父亲洗脱罪名吧！”

    “没有，朕如今无暇过问此事，况且，你父亲当年有没有逆谋，早已说不清了。”他竟这么干脆的就回答了我，可，这句话，终是激怒了我，心里那团一直压制的怒火瞬间爆发出来，上前便是甩了他一巴掌，声音在安静的殿内十分响亮，“流云，先皇曾经也说过，我父亲是被冤枉的，你如今，竟能说出这番话。我知道，如今你的对手早已不是慕家，既然太后娘娘并非王爷的生母，慕家也断断不会再偏向他，你当然更没必要去自找麻烦，毕竟，朝廷如今还是要依靠慕家。可是，你的母妃呢！她不是太后害死的吗？”

    “哈哈...”我话才刚落，流云便大笑起来，让我本就怒火朝天的心情更是火上加火，但我，必须克制，必须！

    一直待他笑声停止，他才平静的开口，“甄珞，朕一直以为你很聪明，想不到你也不过如此。既然慕太后从未生育，怎会害朕的母妃，怎会害怕其他妃嫔与她夺嫡。很多事情，别看表面，表面遮掩下的东西，往往很可怕。”

    我微微愣住，流云这话，却说得十分清楚，句句印在我心底。

    难道，我一直都被别人欺骗，难道，我一直都被别人利用。

    我不禁跺跺往后退去，全身僵硬得却寸步难行，我现在才知道，自己太过善良，才会一次次被人牵着鼻子走，我也太过轻信别人，才会掉进陷阱还是浑然不觉。

    正如子骞说的，我容易被世俗蒙蔽双眼，可我，真没想到，最终欺骗我伤害我的人，却是我最爱之人，我如此相信他，却换来这样的嘲讽。

    “流云，我恨你！”我对着他大喊了一声，便头也不回的往外奔去。

    刚跑出殿外，脚底一个不慎重重摔在坚硬的大理石面上，可此时身子传来的痛楚远远比不上心里的创伤。不能让自己太悲惨，绝不能！没有人会在这刻向我伸出他的手，唯有自己爬起来，继续前行。

    回到寿安宫，泪终于还是止不住的外泄，我倚靠着宫墙对天哭喊：“父亲，女儿对不起您，不但未能替您报仇，还让自己成为权力的牺牲品，女儿不孝...女儿不孝...”

    “甄珞...”荣皓轩竟还未离去，于我跟前轻唤一声。

    我抬眼盯着他，视线虽是越来越模糊，却仍旧伪装自己十分坚强，只颤着声音轻问：“王爷，您还未回府吗？”

    “我以为你回晴雨阁了，跟过去才发现你不在，就猜想你去重华宫了，担心你，所以一直在这儿等你回来。”他满脸的忧心从未散去，语气更是透着对我的担忧。

    现在，也只有他，还会关心我。

    我怔怔的望着他，他伸出手来拭去我挂在脸上的泪水。良久，又轻声道：“你若答应，我便会保护你。”

    双眸再次泛水，他这句话，却很温暖。

    “王爷，你晓得皇上一直在防你吗？”此刻，我不再犹豫。

    荣皓轩微微一笑，沉默了片刻开口：“我当然晓得皇上一直在防我，毕竟，我手握重兵。”

    我蓦然的望着他，有些疑惑，“手握重兵？”

    他颔首，对我毫不隐瞒，“想来你也不知，漠北王是母妃的亲哥哥。从我记事开始，我就知道，我的生母并不是太后。我也清楚，慕家也不会拥立我，你也应该明白，为何我有慕家这么大的靠山，还是无法坐上那个位置了吧！表面做的一切，只是假象而已...但我，对母后还是有感情的。无论怎样，母后将我一手带大，对我的养育之恩，我没齿难忘。”

    “王爷，夺回那个位置吧！”我不知自己怎么了，竟会对他吐出这样大逆不道的一句，或许，对流云真的绝望了，或许，我真的从心底恨流云，又或许，我只是想替父亲报仇，此刻那种复仇之心，强烈到将我慢慢吞噬。

    我必须要报仇，必须！但我，现在不能再依靠流云，唯有依靠荣皓轩。

    从今后，收起自己的慈悲心肠。所有加在我身上的痛苦，我都要一一讨还，包括流云，他欠了我，也势必要偿还。