
夜静帘外雨，暗影空凝贮，断续清风来一缕，泠泠凄凉。

    寿安宫很静，静的如同一座空院，无一点声息。

    世事总是这般难料，曾经倍受先皇宠爱的冯昭仪，曾经勾心斗角的后宫唯一敢和慕皇后正面叫板的冯昭仪，如今居然住在这样一座清冷的宫殿里。这是不是说明，什么叫人走茶凉。

    我只能笑，却是笑这世事难料。而这抹笑意，却是涩然无味的。

    眼前的月儿，神情不再像往日那般，隐隐有些黯淡无光。今晚，我无论如何都必须和冯昭仪见上一面，就算是月儿和喜莲一块拦住我，我也必定前去。

    深吸一口凉气，我移动莲足，径直往外走去，月儿见此便是几步追了上来，挡在我跟前，“柳姑娘，你不能出去！”

    我冷笑出声，片刻用十分坚定的音道：“今晚，我出这院子是出定了，见太妃娘娘也是见定了，你别拦我。”

    月儿不为所动，双臂倏然张开挡住那道门，“柳姑娘，求您别为难月儿了，你如果出了这道门，明儿我和喜莲便是死罪，皇上下的旨意，我们不敢放你出去。”

    敛起此时别样的笑意，我有丝丝怒气但并未表露出来，尽量压低了自己的声音，“皇上不会杀你们的，今晚，你便是说我将你们打晕才出去的，皇上不会多加怪罪。”

    月儿还是没有退让的意思，只是摇头。

    “月儿。”我低沉的唤了她一声，“今晚，我一定要见太妃娘娘。你在这里伺候娘娘也不是一月半载了，想必你对娘娘是有感情的，娘娘抚育皇上，处心积虑为皇上着想，如今却得到这般待遇，你难道不为她感到心寒吗？”

    月儿听了我的话，眼神只是一亮，蓦然的盯了我半响，才颤着声音吐出话来，“皇上对娘娘，是有些过分了，柳姑娘，娘娘是真心真意对皇上好，对皇上就像自己的孩子，月儿不懂，皇上为何要这样对娘娘，月儿真的不懂...”

    “你让我去见娘娘，我曾经也在娘娘身旁服侍过她，或许，我可以探出个原因，可以帮助娘娘也说不一定。”我满怀期待的目光落在月儿纯净的脸庞上，如果她还是不让我出去，那我只有硬冲了。反正喜莲不在旁边，对付一个月儿是轻而易举的。

    月儿此刻却是犹豫了，思忖了不多会儿，双手便是缓缓垂了下来，脸色有些异样眸子也渐渐被水汽弥漫，哀着嗓子对我开口，“柳姑娘，我晓得皇上对你好，或许，你真的可以帮助娘娘，月儿求你了，一定要让皇上将娘娘接出这个连鬼都见不到的冷宫。”

    我微微颔首，浮起一抹笑意，“你放心，我会的。”

    既然月儿已经允口让我出去，那我便不再耽搁，忙急着问她：“娘娘住在哪个殿阁。”

    “寿安宫西侧的永福殿。”

    得到答复后，我便迈出了那道门，出了这个小院落，直往永福殿去。这次，我一定会晓得事情的真相，一切都会明了。

    在我离开皇宫，流云顺利登基的背后，是否有我所不晓得的。

    想到了这儿，我不禁加快了步伐。

    虽然月儿已经告知我冯昭仪居住的殿阁，但我对这寿安宫并不熟悉，找起来还是费了不少力，况且，这幽静的宫里，让我多了几分惧意，毕竟夜太深，寿安宫太静。

    月光潋滟，我全是依靠朦胧之色寻路的。

    直到永福殿那几个大字出现在我眼前，我才吐出一口气来，这里，便是冯昭仪居住的地方了。很简单的殿阁，和冯昭仪曾经的紫宸宫相比起来，可以说是破旧的。

    流云为何会这样对冯昭仪，我马上便会知晓。流云之所以这般限制我的自由，也会清清楚楚。

    卯足了精神，我将脚步放得很轻很轻，生怕打扰了冯昭仪的休息，步步往殿内移动。冯昭仪见到我，应该会很惊讶的吧！

    “母妃，儿臣下定决心了，你不必再劝儿臣。”有声音从内殿断断续续传进我耳内，声音很熟悉，半响反应过来时，只让我猛然一惊，这不是荣皓轩的声音吗？他怎会在这里！

    “皓儿，现在还不是时候，你千万不可轻举妄动，皇上他，是本宫一手带大的，他的为人本宫再清楚不过。”这声音，让我再也按捺不住内心的那份平静，因为，这声音，是冯昭仪的。

    荣皓轩为何深夜到访寿安宫，为何会叫冯昭仪母妃，荣皓轩可是慕皇后的儿子，怎么会这样！我很疑惑，但现在只能静静的听，听他们的对话。

    “母妃，为了她，我必须要这样做，皇上他...太可怕了。”从荣皓轩口中吐出的那句皇上太可怕，竟让我全身颤了一下。

    “他将甄珞接回宫，目的再明确不过，就是为了牵制你啊！皓儿，为了一个女子，你这样做太冒险了。”

    “皇上对甄珞，已经不如往昔了，母妃，他能利用甄珞，就代表..."荣皓轩的音在这里停下，再无声息。

    他说流云利用我，怎么可能，这不可能，流云不可能会利用我，他不会欺骗我，他说过的。