
整个夜晚我都未能入眠，就是等待能避开月儿和喜莲的监视。

    我此时也不晓得自己身在的这个院子到底是在皇宫的哪个位置，我出去了，能认得路吗？会发生些什么事？到底是应该出去呢！还是好好呆在这里为好！

    轩窗外十分安静，虽然已是深夜，不过还是让我感觉闷气难耐。这些，当然都抵不过我心里的那个结，一直压得我甚是难受。干脆起了床榻，走至轩窗前望着院子里的那棵月桂，我顿然想起，曾经我被慕皇后关过的那个院子，也有这样一棵月桂，怪不得一眼便是让我似曾相识。

    那次，以为自己会被慕皇后处置，没想到荣皓轩还是说服了他母后放了我。当时，他母后为何会一转平时对我的态度，而开口放我出去，我至今还未想通。

    而他，也从未对我提起。

    轻轻将房门打开，月儿和喜莲想必已经睡熟了，现在是溜出去的最好时机。我现下也管不了太多，我必须逃离任何人的监视，自己去向流云问个明白。

    左右环视了一番，在确定没有人后，我提起莲足迈出房门，这感觉，如同做贼那般，让我甚是不心安。

    “柳姑娘，你这是要去哪儿呢！”月儿忽然响起的这句话，打破了整个院落的寂静，还狠狠将我吓一跳，循声望去，旁边的房门不知何时已经打开。月儿峨眉微微蹙起，正立在那儿傻傻的瞅着我。

    我本是如同做贼心虚般不知怎么开口，转眼便很快压下了那颗起伏不定的心，转身对着她，露出一脸的笑意平静的道：“屋里太闷了，我出来透透气，透透气...”这谎话，似乎有点儿牵强了，大半夜出来透气，用得了像我现在这样鬼鬼祟祟么！如果月儿不是傻子，一眼便是瞧得出我是想溜出去的吧！

    本以为她会说些什么上头交代她的话，可让我诧异的是，她开口竟是说了一句，“柳姑娘是不是想去见冯太妃娘娘？”

    我一愣，怔怔的盯着她，“你说什么？冯太妃？”

    月儿微微颔首，声音仍旧清脆得好听，“这寿安宫，名义上是太妃娘娘的寝宫，其实就是一个冷宫而已，皇上将娘娘幽禁在这里，任谁也不能见。”

    月儿这句话，让我顿时惊得开不了口，莫非我目前在的这个位置便是流云口中的冯太妃寝宫，寿安宫。

    可月儿为何会说，流云幽禁了冯太妃？

    这根本没可能，冯太妃是瑾贵妃的妹妹，是他的姨母，她将流云抚育长大，并和先皇联合将流云扶上帝位，对于流云，冯太妃对他犹如亲生母亲，流云怎会幽禁她呢！

    想了片刻，我还是一字一句的问出口：“月儿，你是寿安宫的宫女吗？还是从别的宫殿调派过来的？”

    月儿听了我的话，有些怔住，随后苦笑一声，“寿安宫，皇上早就下令不得人进出，我们是随太妃娘娘一起进来的，皇上只留下我和喜莲伺候太妃娘娘，现下柳姑娘到了这儿，皇上又下令我们姐妹伺候你。”

    讶然片刻，伺候这词我不中听，不如说是监视来得好。

    望着月儿，我的声音不再平静，“你的意思是，这偌大的寿安宫，就只有你们姐妹和太妃娘娘？”

    月儿低眉而下，点头应了，看得出，月儿对此事，是有些怨言，但她并未说出口，我也不再问，只轻道了一句，“娘娘在哪儿，我想去见见她。”

    我话才刚落，月儿便是一脸惊恐的望着我，直摇头，“柳姑娘不可，皇上口谕，我们姐妹不得让你出这院落。”

    怎么又是这样一句，我不禁冷笑出声，流云居然将我也幽禁在了这寿安宫。刚进宫时，不让我出紫宸宫半步，后来亦不让我出昭仁殿，现下更好，直接将我幽禁在此处，我算什么？犯人？这宫里又算什么？囚牢？

    当年的冯昭仪，视他为己出，如今，却被幽禁。怪不得进宫这么久，我却从未见过她。冯昭仪的做事风格，我虽说不是十分了解，但从我跟随在她身旁伺候她的那些日子里，也算了解不少。

    冯昭仪当初赐我毒药让我死，去成全流云，如今我未死再次回宫，她怎会不晓得？我一直以为，是她觉得有些对不住我，才避而不见的，如今才清楚，她是出不了这寿安宫。

    或许，我应该去见见冯昭仪，只要见到了她，就能问个明白，这其中到底发生了何事，流云会做出这些让人无法理解的举动。

    可我，要怎样才能见到她呢！月儿定是不会让我出这个院子一步的。

    如若用正当的方法不行，那我也只能用些其他办法了，我一定要去见冯昭仪。到底在我“死”后，宫里发生了何事。流云会幽禁抚育自己长大的姨母，这其中，难道有不可告人的秘密？

    莫非这些事，与我有关？否则，流云怎会将我同冯昭仪那般幽禁？限制我的自由。

    我真的希望，事情不是像我所想的那样。