
我一路直奔重华宫，我要当面向流云问个明白，他带我入宫，是否真的只是利用我牵制荣皓轩，难道这段时间他对我的好，都是假的？难道从一开始，都是我自作多情认为他心里一直有我。

    想到这儿，步子不再沉重，反而有些急促。

    可，当我到达重华宫时，却怎么都无法向里头迈进一步。我在害怕吗？还是想逃，我自己也没个谱。

    我在宫门口徘徊了很久，踌躇了很久。心里的疑问太多，却始终理不出一个头绪。

    让自己静静的想了会儿，还是鼓起勇气，迈进重华宫。这一次，流云不能再回避我，必须要给我一个解释，他欠我的解释!

    昭仁殿的殿外，我瞧见了余公公正悠闲的立在门口，他见了我，全身一颤便冲下玉阶直至我身旁，拽起我的手臂便将我往宫外拖，“柳姑娘，你怎的过来了，皇上下令没有他的允许，你不准出寿安宫，赶紧回去。”

    我挣开余公公的双手，很镇静的道了五个字：“我要见皇上。”

    余公公摇摇头，继续将我往外拖，“不行，皇上已经歇息了，你赶紧回去。”

    我不为所动，和余公公纠缠起来，“今天，要是见不到皇上，我是不会回去的，我要皇上给我一个解释，为何将我幽禁在寿安宫，为何...我什么都没做错，为何却对我如此。”

    “你顶撞皇上，皇上才一怒之下将你关起来的，现在怎的怪罪起皇上了，你要是再不回去，在这吵皇上歇息，那杂家就让侍卫送你回去！”余公公的语气有些不耐烦并夹杂着丝丝怒气，道出的这句也让我甚是惊讶，我何时顶撞了流云，明明是他将我全身麻痹的。

    “我要见皇上，今晚一定要见皇上，公公，无论你怎么拦我，我都要见皇上！”我并不退缩，也不能退缩，势必要问出个结果。

    余公公大概是害怕我吵到流云会被怪罪，脸色显现出恐惧之色，语气渐渐强硬起来，“不行，待会皇上怪罪下来，咱们整个昭仁殿都要遭殃，柳姑娘还是赶紧离开吧！”

    “余公公，让她进来！”流云的音在此时从殿内传了出来，却十分深沉，让我感觉陌生。

    余公公闻言，顿时松开了我不再阻拦，低声嘱咐了一句：“见了皇上，不可无礼，别以为皇上会次次对你容忍！”

    我微微颔首，恭敬的道了声：“谢谢公公！”话落，便往殿内移去。

    流云并未歇息，静静的坐在离轩窗不远处的桌案旁，手持朱笔正在沉思，我望了他良久，他才抬起头来，一双眸子晶亮却十分平静，开口便沉重的道了两个字，“何事！”语气不如往日的柔情。

    我浑身有些微颤，缓缓走至桌案旁，不满的吐出话来，“为何要这样对我？”

    流云先是一愣，随后勾起淡淡一笑，那笑意暗藏了藐视的意思，“为何？你心里应该清楚为何，怎的还跑来问朕！”他竟是对我自称“朕”，让我有些吃惊。

    见我许久没有吐出话来，他继续埋头作笔，并未理会我太多。

    “莫非，你将我再次带入宫，只是为了牵制定安王爷，是吗？”我咬紧牙齿，低着嗓子道出这句。我很清楚，此时自己的表情多么可笑。

    流云作笔的右手一僵，复又抬头望着我，冷笑出声，“既然你已猜到，何必再来问朕，跪安吧！”

    我再也控制不住自己的情绪，对着他怒吼，却隐隐带着哀求，“流云，你有苦衷对不对，所以你才这样对我，对不对！”

    “嘭！”他猛地拍案而起，声音大得让我耳内嗡嗡作响，手上的朱笔更是断成两截。此时，他的脸上再看不到一丝笑意，隐隐透着一股怒气，“放肆，朕是皇上，有你这样对朕说话的吗？”

    我立在原地，被他现下的神情和动作惊呆，他从未对我如今凶过，也未曾对我这样说话。

    片刻，我便平复了心绪，将眼神从他脸上移开，“太妃娘娘，才是王爷的生母，所以，你囚禁了太妃娘娘。你也清楚，我是王爷最在意之人，只要将我带回宫，只要我在你身旁，就可牵制王爷，只要用我要挟王爷，不管在什么时候，他都会妥协。流云，何时，你变得这般可怕！”

    他静静的望了我一眼，双手置于桌案上，躬着身子对着我开口，声音还是同刚才那般冷漠，“从一开始，朕知道你还活着，朕就晓得，这世上，除了你，没有人能让皓轩按捺不住。所以朕带你回宫，只是为了利用你，曾经对你的好，也只是补偿你曾经为朕做的一切。”

    我直视他的眼睛，没有丝毫躲闪，“只是这些？”

    他缓缓立直了身子，哼笑了数声，“你死后的那些日子，朕的身旁只有笑阳，再无他人。”好一句再无他人，让我的心如撕裂般疼得揪心，泪水在眼眶内打圈，却强忍着不肯落下一滴。

    半响，他继续道，“如今，你即已知晓了一切，况且，朕的目的也达到了，你以后，在寿安宫好好生活吧！朕会看在你还有些利用价值，不会对你怎样。”

    从来没有这样看过流云，从未觉得，他竟是这样陌生。原来，从他知道我还活着，就只是想利用我，原来，权力真的可以改变一个人。那个位置对于他，早已胜过了一切。

    而我，也从未料到，自己，终是沦为他的一枚棋子。