
轻云微月，拂过来一阵清风，让我有些站不住脚跟的微微颤抖，我很想听下去，却又害怕听下去。

    可我，却怎么都挪不动自己的莲足，我承认，我想知道事情的真相。可是，一旦真如他们口中那般，流云也在利用我，那我该何去何从。

    我到底，有什么是值得他们去利用的！

    沉寂了良久，终于传来荣皓轩低沉的声音，“母妃，您就允许儿臣忤逆您一次吧！”

    冯昭仪不忍般深深吐出一口气，满是一种凄凉，“如果你真的觉得那个甄珞比母妃的命还重要，那你，便去做吧！一旦失败，我们要赔上的，又岂是区区一条命这么简单。”

    他并没有接下冯昭仪的话，只将头垂着。

    “皓儿”冯昭仪转变了语气，疼惜的唤出口，“你是为娘唯一的孩子，母妃不愿你去冒险，只为了那甄珞。倘若，她喜欢你在意于你，或许还有些值得的地方，可她心里，只有皇上，除了皇上，容不下第二个人。”

    “只要儿臣成功了，儿臣会把她留在儿臣身边，不管她心里有没有儿臣，都不重要！”荣皓轩抬眼镇定的看着冯昭仪，声音不复往常的温柔，有着从未有过的强劲。

    此刻，仿佛我从未认识过他，一直以来，他给我感觉，总是那般情深意重，当初，我还记得他说过，那皇位，他根本就不想要。可现在，他虽并未将话说得很明确，但我还是隐隐察觉到，他和曾经是有些不太一样了。

    莫非，他想篡位！这可是我不想见到的，因为流云的安危，永远是我最在意的。

    此后，又是一片寂静，又是欲言又止的一段话。

    我再也顾不得太多了，我要亲自问个究竟，我绝不能让流云有一丝危险。

    调整了自己此时的心绪，我闭眸吸了口气，便往里走去，脚步虽轻，但在这样悄无声息的殿内，却十分醒耳。

    荣皓轩顿时向我望来，满脸警觉的道：“谁！”手迅速的放在腰间并握住了剑柄，难道，他还想杀了我吗？

    当看清楚是我后，他露出一副惊异的神情，手从剑柄上移走，怔怔的盯着我半天吐不出一个字，“甄...珞，你怎么...”

    “本宫早就晓得，她会来！”冯昭仪接下荣皓轩的话，瞥我一眼后开口，“甄珞，好久不见！”她还是曾经那副高高在上的模样，即便已经被流云幽禁在这寿安宫，那气势还是一点不输给任何人。可我不懂，她不是流云的姨母吗？一直都是她拥立流云为帝的吗？

    难道，这一切只是表面的假象！

    冯昭仪曾经答应过我，会对流云如同亲子，如今，却并不像我想象中那么简单。

    我在离他们几步之遥的距离停下，问出自己的疑虑，“你们...你们到底是何关系！”

    荣皓轩微微愣住，眉头紧蹙，敛起刚才凶怒的神情，轻柔的吐出话来，“甄珞，莫非皇上...他竟是将你也幽禁在这里？”

    我被他这句话问得有些讶然，更多的是不解。

    他冷笑出声，第一次瞧见，他会笑得如此漠视一切，“在他心里，只有权力，只有他自己。为了巩固那个位置，连你也不惜利用。”

    我稍稍迟疑了一下，随后轻声道：“流云他，是不会利用我的。王爷，他是你的亲哥哥！”

    “亲哥哥！”他大笑了几声，脸色露出不悦，又按捺了下去，“甄珞，你这么为他着想，可他，却不这么想的，他将你再次接进宫，只是为了...”他话还未落，我便很冷静的打断了他，“王爷，我不想听这些。我现在，只想知道，你和太后娘娘，太妃娘娘，到底是什么关系，你是太后的儿子，还是太妃的儿子！”我不是故意想打断他的话，只是我还不敢听他继续道下去，我怕我的梦会瞬间破灭。

    “皓儿是本宫的亲生儿子。”冯昭仪悠扬的吐出令我吃惊的一句话，“慕皇后有不孕之症，当初，我产下皓儿后，便被先皇抱给了皇后。先皇，他果真是绝情啊！”

    我惊在原地，樱唇微张却说不出一个字，更无法相信她所说的这些话，“不可能，王爷是太后娘娘的儿子，怎会变成你的儿子，你不是从未生育过吗？就连定文王，也是你从李婕妤那儿抢过来的。”

    “哈哈...”她大笑了几声，那声音还是同曾经那般妖娆，充斥着十分安静的大殿。片刻，她停止发笑，神情转眼低落了许多，语气透着一股悲凉的意觉，“在宫里，还有谁会知道皓儿是本宫的孩子，那些知道此事的，早已被先皇杀绝了，为了夺走我的孩子，先皇做了多少丧尽天良的事情，为了现在的皇上，又做了多少天理不容的事情。”

    我顿时惊得连连退后了几步，喃喃道：“你说什么...”

    倏地，荣皓轩猛然的抓住我的手，“甄珞，皇上将你接进宫，就是为了能牵制我，他知道我在意你，我为了你...”说道这儿，他的声音低沉了下去，“什么都可放弃，你才是限制我的最好人选，为何母后和母妃现在的处境会不一样，因为，母妃才是我的亲娘。”

    我呆呆的摇头，冷冷的笑出声，“不可能，这不可能。”

    “甄珞，你醒醒吧！皇上已经不是曾经的赫连流云了，他现在是旻仁帝荣宸轩，他是皇上！”他摇了我数下，急切的对我开口，语气强硬却是如此担心我。

    我仍旧摇头，仍旧不愿相信，一把推开了他，吼出话来，“不可能，你们别想欺骗我，流云他，他说过他不会对我说假话，不会的...”随后便再也控制不住情绪的往殿外一路奔去，嘴上一直说流云不会欺骗我，可眼角却有晶莹的泪珠滑落。

    我终究还是骗不了我自己！那种悲凉的感觉，随着迎面而来的风力，遗落在今晚清冷的夜里。我真的希望，我能将某些早就猜到却不敢相信的事情全部都遗落，都遗落！