
那晚之后，我一直呆在寿安宫的晴雨阁，再未踏出一步。

    每日每夜，我都在挣扎，我不晓得自己是怎么了。皓轩一旦胜利，输的是流云，倘若流云胜利，那么皓轩，是死罪。

    我一直在想，我恨流云，真的希望他一蹶不振，可内心却隐隐为他担心。一方面，我又感激皓轩，希望他能登基后为我父亲翻案，可内心却忐忑不安。

    流云从来都让人看不清亦捉摸不透，而皓轩也并非是一个有野心之人，如今却蠢蠢欲动。

    终于，在我的不安中，等来一个让我接受不了的结果。

    望着深秋宫内的冉冉景色，希云出现在晴雨阁，本来清纯的一张脸，写满了忧心，我如今学会了平静，对什么都不再过问，包括她突然的到访。

    她在我跟前顿了顿，起唇道了句，“皇上赐婚。”声音微颤，说得极为勉强。

    心下暗惊，我的身子瞬间紧绷，却未表现出来。赐婚，赐谁的婚？

    希云低眉而下，再度起唇，“皇上赐婚...宋柳...下嫁定安王。”

    我嗤之以鼻，随即发出一阵冷笑，“赐婚定安王，我真没想到，真没想到！他对我，真的连一丁点的情谊都没有了。”

    希云的脸上闪过一丝不忍，脸色略微有些苍白，慌张的握住我的手问：“宋柳，你和皇上，到底怎么了！”呵，到底怎么了，不就是他为君，我为民。不就是他是下棋之人，而我，只是他手中的一枚棋子。

    身子骤然变冷，我拖着沉重的步子移到屋子里，在桌案旁坐下，端起清晨月儿为我沏的一杯龙井，如今早已是冰凉一片，抿下一口，我答出话来，“我与皇上，没怎么，只是他无情，我亦无义！”

    希云有些惊住，在我身旁蹲下，“我不相信，皇上对你会无情，我也不相信，你对皇上已无义。你们，肯定有什么误会，为何不说清楚。宋柳，皇上已经有意近日下旨，将你下嫁王爷，你若不愿意，去求皇上，还有挽回的余地。”

    手一颤，没能握紧掌中的茶杯，顿时滚落地面，发出清脆的响声，瞬间碎成一片，如同我的心。

    “希云，你去转告皇上，我会感谢他下了这道旨，我一定会遵旨。”面无任何表情，我冷冷的道。

    希云顿时急了，开始有些不知所措，“宋柳，你不能接这道旨，一旦接了，你便是真的要下嫁给王爷，那时候，君无戏言，后悔都来不及了。”

    稍微停顿了片刻，她又开口：“皇上近几日早朝定会当着王公大臣的面，下这道圣旨。我在昭仁殿无意听见了皇上和张将军的谈话。宋柳，你今晚去跟皇上好好说说，你们不能这样赌气。不然，会输掉一辈子。”

    “希云！”我大喊了她一声，声音却显得有些苍凉，“我和皇上，已经再无情谊了，你别再说这些，对我真的是一种侮辱，难道要我去跟流云下跪，难道要我苦苦去哀求于他吗？为何你不问我，皇上怎的会突然对我这般无情？”

    她目光一滞，声音更显得生硬，“你说什么？皇上如此在意你，怎会...”

    “别再说了...别让我连最起码的自尊都消失殆尽！”我埋下臻首，双手死死捂住耳帘，空中皆被寒冷的空气所渲染，复又轻道：“我甄珞，还能有你这样一位朋友，我很感激！”

    希云终是沉默下来不再说话，低眉靠在我身旁，泪流不止。

    清秋时节沁凉意，桂花香蕊入珠帘。

    我站在晴雨阁的屋檐底下，抬头望着已经开了花的月桂。在宫里的时间长了，都快记不住日子，瞧见那一树子的花，原来，已到秋季，那我父母的祭日大概也近了。

    很想回将军府看看，很想再去拜祭一下爹娘，可我，现在连寿安宫都出不了，更别说出那道宫门。

    就这几日了吧！流云便会下那道圣旨了吧！紧接着，余公公就会前来向我颁旨，下嫁皓轩，我还是心有余悸。毕竟，这太突然，而我，真的愿意吗？我不晓得，也不敢去想。

    流云的转变让我无从对应，在短短的时间内，不仅伤害了我，居然还有让我下嫁别人的想法，看来，他对我，真的已经如同陌生人了。

    一股清风袭来，将我的青丝悠悠吹起，在半空中画出一道好看的弧度。希云勾起我披肩上的一缕青丝，轻轻为我理顺，“宋柳，那以后，我们便不能常见面了。一旦你嫁给了王爷，做了他的侧王妃，就要离开皇宫，在王府过一辈子。”

    她的这句话，有些悲伤之感，我又何尝不是，心里并非能一时放下。

    反手握住她的手腕，我凝眸细望她，浅吟出声，“希云，流云他，真的希望我嫁给王爷吗？”问出口，我却又后悔，她怎会知道，原来我，还是在意这个。

    “不不不，我相信，皇上一定有苦衷的，宋柳，皇上对你的感情，怎会变化得如此之快，你回想一下，皇上他为你做的一切，想想你们曾经的一切，或许，你能找到答案。”希云迫不及待的望着我，目光欣喜却又带着一种哀求。

    我收回停留在她脸上的目光，低喃出声：“苦衷...苦衷...”

    我倒是希望他有苦衷，可，倘若他真的下旨将我下嫁给荣皓轩，那我，绝不会抗旨。