
秋雨，连绵不绝的下了好几天，这几日，我日夜颠倒只为了赶出一幅鸳鸯嬉戏的刺绣。今日，在那几针后，就算完成了。

    最后一针，在我的巧手下谢幕，一幅有着深刻含义的刺绣大功告成，两只缠绵的鸳鸯，一个池塘，满塘的睡莲开得正是艳丽的时候，亦真亦幻。

    旁边绣上的那两行字——得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙，针针都用力细致。

    抚摸着自己秀出的这幅美景，我露出笑意，盯着盯着竟是出了神。

    “圣旨到！”余公公的音从屋外传了进来，我全身猛然一颤，手中的动作不慎，刺入了手指，顿时冒出殷红的鲜血，将绣品染上一抹鲜艳的红色。

    我一动不动的坐在木凳上，不愿起身，这道圣旨，是流云要将我嫁给皓轩吗？

    屋外的雨淅淅沥沥下个不停，夹杂着脚步声愈来愈清晰，我缓缓站起，回过身，望着余公公和两名太监迈入门栏。

    余公公眉头一挑，甚是不解，可能连他也没料到，皇上会颁这样的圣旨，吐出一口气后，他凝视着我，终是开口：“楚氏甄珞接旨。”

    我露出一抹苦笑，缓缓跪下，“奉天承运，皇帝诏曰...”，后面的字，我一个都没能听进去。

    读完圣旨后，余公公收起卷轴，递给了我，“接旨吧！柳姑娘。”

    我伸出颤抖的双手接下，从地上站起后，对着余公公轻声道：“皇上在哪儿，我想见皇上。”

    余公公愣了下，随后苦涩一笑，“皇上近日龙体欠安，谁都不见，柳姑娘还是打消这个念头吧！”

    “他病了？”我骤然一惊，急切的开口：“现在怎样了？可好？”

    “柳姑娘一心还想着皇上，杂家甚是欣慰，皇上有太医照料，不碍事，姑娘尽可放心。中秋佳节，亦是姑娘下嫁定安王爷之时，离大婚的日子还有五天，姑娘还是多加准备为好。”余公公恭敬的道出这句，稍稍平复的心绪再次提了起来，中秋佳节，我爹娘的祭日，流云居然下旨在这天让我大婚，他是故意的？还是无心的？

    我绝不能在父母的祭日风光出嫁，这是一种不孝的行为，怎么可以。

    “余公公，可否回禀皇上，恕我难从命，可否请皇上，安排其他的日子。”我望着轩窗外的细雨，淡漠的吐出话。

    余公公不以为然，只道了句：“皇上下的圣旨，任谁都不可违背。况且什么叫君无戏言，想必柳姑娘比谁都清楚。杂家即已将圣旨传达，就先回去复命了。”语毕，便悠扬的转身离去。

    “公公！”我低唤了一声，余公公停住了步子，回身瞅着我，“柳姑娘还有何事？”

    我行至桌案旁将刚刚完成的绣品叠好，再捧至他的跟前，“公公，劳烦您，将这个交给皇上。”

    余公公瞥我一眼，有些迟疑，顿了顿还是伸手接过，“杂家一定交给皇上，柳姑娘放心。”

    我颔首，“甄珞先谢谢公公了。”

    余公公微微点头，便和身后的两名太监一同离去。

    外面的雨，仍旧下得很大。

    那副绣品，算是我送给流云的最后礼物吧！依稀记得，三年前，那个池塘，那些莲花，还有，我们偶然的初遇。

    那时候，倘若我们没有相遇，会不会是另外一种局面。

    夜里，微微凉意，我骗过月儿和喜莲，随手打上一把折伞，直奔我和流云初次见面的那个水塘。那副绣品，意义再明确不过，那对鸳鸯，便是我和流云。

    他若看懂了，便会明白，我想和他成双入对，那两句诗词，正是我现下最想对他说的话。

    只要他心里还有我，今晚一定会来这里，会来见我。

    在细雨中，我满怀信心，我相信，他心里还是有我的，我也相信，他做的一切都是迫不得已。

    今晚的气氛隐隐透着一股沁凉，我内心却是燥热般的温度。

    时间一刻刻流逝，我也愈发心急起来，呼吸不再平稳，反而有些急促。他会来吗？会吗？

    直到已接近子时，我仍旧没有等到那个人，站了一晚，双腿早已酥麻，却还是抱着那份期望不肯离开片刻。

    折伞从手中滑落，落在湿漉漉的地面溅起微微水花，他不会来了，不会了。

    任凭雨水将我整个身子洗净，流云，难道你对我，真的吝啬到一丁点的感情都没有了吗？

    我躬身蹲了下去，无法控制自己此时的失望之情，轻声抽泣。再次，体会什么叫痛如锥心。再次，体会到什么叫绝望。

    全身渐渐湿透，雨珠顺着发丝落下，今晚，我果真狼狈，可这些，都是我自找的。为何还要抱着那样的心以为流云还对我存有感情，哪怕就那么一点点也认为他会来见我。

    胸口有些发闷，想站起来却发现力气早已散尽，顿时瘫坐于万分湿漉的地面，意识开始有些浑噩，脑子里空白得如同一滩清水，最终，毫无知觉的倒了下去。

    这刻，我才感觉到有人的脚步声靠近，没经多想便将我拦腰抱起，我想睁眼看看是谁，却觉得眼皮异常沉重。有那么几次我努力睁眼，只瞧见细雨蒙蒙中那张俊美的侧脸。

    似曾相识，似曾相识！