
荣皓轩盯着我看了良久，神态有些迟疑，我苦笑出来，“你一定认为我不可理喻吧！会对你说出这样的话来。”

    他并未回答我，亦没有任何表示的动作，很久，才吐出话，“你真的希望我夺回那个位置吗？那上面坐着的人，是你爱的流云。”他说此话时，目光躲躲闪闪，有些不忍。

    我在心里冷笑，我爱的人，可却一直想利用我，想到刚才他对我说的那番无情的话，我心里的怒火再次燃烧起来，“只要能替父亲报仇，只要能洗清我受的这些屈辱，我何必在乎那个位置坐着何人，我并不认为，你会比他差。”

    他笑了笑，将手置于我的秀肩上，语重心长的对我道：“甄珞，你会在乎的，倘若有一天，他真的被别人替代，你会难过，会伤心，会...”

    “什么都不会，王爷，为了我父亲，我进到这个看似人间天堂却如同地狱般的皇宫，我想替父亲报仇，且这个仇一定要报。”我不加思索便打断了他的话，有些激动的说出这句。

    他微微怔住，收回自己的双手回过身背对着我，沉默许久才开口：“你真的希望如此？”稍顿了顿，复又回过身望着我，“倘若你真的这样想，那我，不会再留情！”

    我愣住，我真的希望如此吗？真的吗？我就这么想让他从那个位置上跌下吗？

    可，我对流云而言只剩下利用价值，我为何还要为他着想，他为我做过什么，我还需要帮助他？我无法忍受。

    我暗自在心里告诉自己，甄珞，你最初进宫的目的，不就是为了报仇吗？那年死的两百多口亲人，还等着你为他们洗清罪责。你还迟疑什么，还在犹豫什么？为了一个流云，甚至忘记自己肩上扛起的责任，你配做楚将军的女儿吗？配吗？

    是啊！我不配！走了这么久，还是没能为父亲讨回一个公道，就是因为，我信任他，相信他会还父亲一个公道。可我错了，错得一塌糊涂。

    既然流云不能为我做任何事，那么，荣皓轩可以，他可以帮助我复仇，他和慕家早已不是血肉相连的亲人关系，他若登基，一定会为我父亲翻案，这是流云不能为我做的，他的心里，只有那个位置，只有权力，只有他自己。

    想到这里，我毫不迟疑的对荣皓轩点头，用坚硬的语气对他道：“我需要你的帮助，我心里，如今除了仇恨，再无其他。父亲的仇，我一定要报。”

    他埋首走至我跟前，眉头微蹙，仿佛有心事的握住我一双冰凉的手。从他手间传来丝丝暖意，我现下却不为其所动，但也没抽回自己的双手，他只轻道：“甄珞，倘若我成功了，你可否，做我的女人。”

    我猛然抬首将他望着，良久吐不出话来。

    他露出淡淡一笑，“我对你的心意，从未改变过。”语毕，他再度收回自己的手，复又起唇：“无论怎样，你的事，我都将看得同自己的事一样重要，我回府了。”道完这最后一句，他转身离去。

    我一直盯着他离去的背影，我该拒绝吗？我该答应他吗？可在这冰冷无情的宫中，也只有他还一心为我着想，也只有他，心里还有我。

    虽然，我对他只有朋友的那份情谊。但我，真的需要一个靠得住的肩膀，因为，我累了，实在想休息了。

    不想再去考虑其他，亦不想再为了别人，这次可不可以为自己着想，真的只为自己想！

    眸光中闪烁着委屈的泪水，我冲上前环住他那宽实的腰际，颤抖着声音道：“皓轩，我承受过失去双亲，我也承受过全家灭门的残像。我曾经为了他，宁愿放弃自己的生命，却再次为了他，回到他身边。可我，真的没有想到，他带给我的，却是一次次的隐瞒和伤害，我恨他！”

    他的身子在被我环住的那刻僵住，半响才回过身拥我入怀，“甄珞。”轻唤一声我的闺名，包含了万般柔情。

    我的泪水仿佛挤压了很久，怎的都止不住，湿了他胸前的衣襟，他仍旧紧紧拥着我，不曾松手。有那么一刻，我错将他当做流云。可我，必须让自己清醒。

    “甄珞，我曾说过会保护你，我也曾说话，会为你放弃那个位置。而现在，我承诺你，同样会为了你，夺回那个位置，相信我！你父亲的事，交给我！”他脸靠着我的头顶，轻抚我的发丝，语气坚定却不失对我的温柔。

    这句话，我曾记得流云也说过，可如今，已变得再无任何牵挂和寄托。

    流云，你作为皇帝，我能忍受你的伤害和利用，但我无法忍受的是，你对我的侮辱。

    你说我父亲曾经到底有否逆谋，现在已无从探查，你知不知道这句话，对于我父亲这样一位护国保民的大将军来说，是何等的一种屈辱，而对于我，又是怎样的一种讽刺。

    而那种埋在内心的仇恨，还能挥散得去吗？

    但我相信，我与流云，今夜之后，再无关系。