
浑身的燥热之感让我十分难受，恍惚中，似有一双冰凉的双手一次次置于我的额头间，耳边还响起微微叹息声。而我，始终昏昏沉沉，像是在做梦，却又那般真实。

    努力睁开双目，那张模糊的脸庞进了我眼底，“流云...”我轻喃一声，复又陷入昏迷之中。

    再度清醒时，已是第二日的响午。

    睁开眼的那刻，映入我眼帘的却是荣皓轩蹙眉紧绷的一张脸，他紧紧握着我的手。见我醒了过来，才舒展出丝丝笑意，“甄珞，你醒了。”

    我微微点头，虚弱的问出口，“我怎么了？”

    “你受了风寒，烧了一日，今儿总算是退了热。”他虽是面带笑意，可眸光中的担忧我一眼便看出来，努力朝他倩兮一笑，“我没事了，不用担心！”

    他松开我的手，将锦被往我身上拉了拉，“上次狩猎之事，你还记得吗？”

    我蓦然的将他望着，闭眸一下表示记得，他敛起表情，尽量压低自己的声音，“我救你之事，当时在宫里传开，如今，皇上不得已下旨...”说到此处，他滞停并未说下去，犹豫了很久也没能挤出一个字。

    我晓得他要说什么，流云赐婚的事，希云前几日已经悄悄对我说了，但他，并不知道我晓得。

    “既然是皇上下旨，上到王公，下到臣民，都应遵旨！”我凄然一笑，淡淡的吐出话。

    他神色索然无味，谨慎的问我：“你晓得皇上下的是什么旨意吗？”

    我的眸光凝向别处，只是摇头。

    他神色一黯，轻叹出声，“罢了，也不是什么大事，也就是朝廷的一些小事。现在的你，休息最重要。”

    难道他，不预备对我说吗？事已至此，又何必对我隐瞒。

    “皇上下的这道旨，应当不是寻常的旨，皓轩，你说吧！”我佯装无谓，他的眼神始终骗不了我。

    他再度犹豫，沉默许久才缓缓开口：“甄珞，倘若你不愿意，我不会强求，我会向皇上请旨收回成命。”

    他的样子，有些傻憨，让我忍不住笑出来，“你都还未说，为何晓得我会不愿意，你说吧！我听着。”

    “皇上他...两日前下了道旨，将你赐婚与我为侧妃，目的是为了堵住宫里的悠悠众口。不过你放心，我会让皇上...”

    “不用请皇上收回成命！我愿意下嫁于你。”我总是打断他的话，亦同于总是让他惊讶。

    他愣住，怔怔的盯着我看，半响才反应回来，带着怀疑的口气问出口：“甄珞，你，当真愿意？”

    我颔首露出一抹笑，“我的心，又不是铁石心肠，你对我的好，我怎会感觉不到。”当时在围场，他救下我，却换来别人的言语攻击，其实那晚，我们什么都没做，他知，我知。

    他顿时放松许多，笑意愈发深了，再次握着我的双手，激动的道：“甄珞，你果真愿意做我的侧妃？”

    我再次颔首，此时心里五味掺杂也不是个味儿。那副绣品，终没能等到流云的回心转意，那我，不再苦自己。有时候，放下，亦是新的开始。况且，皓轩亦会为了我，和流云争夺那个位置。

    其实现在，我嫁给谁，都不再重要，重要的是，心中的那抹仇恨，需要解脱的方法。而唯一能让我解脱的，就是父亲得以沉冤昭雪。

    “你瞧，我都忘记你该喝药了，你得赶紧康复，后天，便是大婚的日子。”他将满勺子的汤药送入我口中，带着微微苦楚，我咳嗽了几声，抬眼细凝着他，问出口：“后天便是中秋了？这么快...”

    他的手一滞，望着我忧伤的吐出话来，“那天，是你父母的祭日。要不我跟皇上说说，推后几日。”

    我轻轻合上双眸，摆了摆手，“不用了，中秋本就是个好日子，又俗称团圆节，只是我，今生都不得与父母团圆。皇上又怎会不知道，那是我爹娘的祭日，只是他...既然如此，我便随了他的意，中秋就中秋吧！我也想早点出了这皇宫，得以自由。”

    皓轩低眉瞅着碗中氤氲的汤药，未接话，稍过片刻才再次将汤药送至我口中，轻声诉说：“甄珞，此生有你，我便足矣！”

    这句话，彷佛胸口被人刺了一剑，传来微微疼痛。顿时，泪水湿了我的眼眶，为何会如此，心里比谁都清楚。

    只因这句话，流云也曾说过。

    可，是什么，让他变了，亦让我绝望如此。

    为了堵住宫里的流言蜚语，流云下旨将我赐婚于他，真的只是为了堵住他人之嘴吗？

    后天的大婚，后天，我便将嫁做他人妇。从今后，流云于我，便是皇兄。