
秋凉梧桐叶落时，空庭咋看瑶阶铃。

    飒飒秋雨声，潇潇往日情。

    今儿一大早，宫内的奴才们都悉数到寿安宫我居住的晴雨阁。在我跟前忙得不亦乐乎，好不热闹。

    明儿，是我下嫁定安王荣皓轩的日子，流云念在我曾经对他有恩的情份上，特容许我从宫里嫁出去。其实这些，都不符合宫规，毕竟，我在宫里是无任何身份的，充其量也只能算是个无名无份的下人。

    不知他是否对我有愧，至今才会避而不见。

    语兰和希云亦早早到了，在我身后清点皇上送来的大婚赏赐，而月儿和喜莲忙着接应。

    我望着一屋子的绫罗绸缎，珠宝饰件，神色格外凝重，不知这是福还是劫。

    语兰手持一串盈盈泛光的宝石递给我，轻道：“小姐，明儿你就戴着这串宝石吧！好漂亮。”我望了她一眼，微微蹙眉，“普通点好，这些珍贵之物，就不必了。”

    语兰稍稍收回了手，露出一抹笑意，“这些都是皇上赏赐的，宫里嫁出去之人，恐怕只有公主才能有这样的恩宠，皇上对你，始终不太一样。”她的话，顿时让我清醒许多。她的笑，也让我有些奇怪。

    “娘娘，宋柳嫁的是王爷，虽然是侧妃，但也算是晋升为王公贵族，皇上的这些赏赐，并不为过啊！”希云似乎有些不满，敛起满脸的神情，语气极不和善。

    希云对语兰，好像一直都没什么好感。可，语兰怎么说都是宫内的娘娘，希云按礼数都应以礼相待。纵然皇上信任她，将来的日子未必就能好过。有时间，我要说说她才行。

    语兰瞅了她一眼，撇嘴笑笑，没再说其他。

    我仔细凝望着语兰神情的变化，她今天似乎，有点儿奇怪。

    这时，余公公从外面进来，见了语兰先是躬身道了句：“娘娘万福。”语兰闻声便收敛了笑容，瞥他一眼清亮的道：“余公公怎的过来了，莫非皇上又下了什么旨意不成。”

    余公公低眉顿了顿，复抬头望着我，笑意深刻，“柳姑娘，皇上有旨，宣你到昭仁殿觐见。”

    我有些惊住，刚准备起唇，语兰抢在了我前面，“余公公，明儿可是姐姐下嫁王爷的大好日子，皇上怎么突然召见姐姐了？”

    我转望向语兰，她笑得有些生硬，余公公埋首恭敬的回了她一句，“这是皇上口谕，奴才也不知是何事，娘娘莫要多问，皇上一向不喜别人过问太多。”

    “放肆！！本宫问问都不行吗？别以为你是皇上身边的人，本宫就不能把你怎样！”语兰一转刚才的温柔怒气出口，将我震住，何时，她变得这样。曾经那个胆小怕事的语兰，仿佛不见了。

    余公公吓得扑通一声跪在地上，“娘娘恕罪，奴才也只是奉命行事。”

    我睨了一眼语兰，上前将余公公搀扶起来，然后轻道：“宫里的奴才都是奉命行事，何必斤斤计较。”

    语兰冷淡的看着他，哼气一声，“姐姐，难道你忘记了，曾经我们也被欺负过，在宫里，没有地位，那过得像什么？连奴才都可以骑到你头上来。”

    “就是因为没有地位，所以任由主子欺负，你与我，都懂这个道理，又何必对下人多加怪罪。”我扯出一个没有笑意的笑容，对于语兰的改变，辨别不清。

    曾经的她，那般天真。如今的她，我不认识。

    语兰眸底瞬间黯淡许多，关切的道了句：“姐姐总是这般善良，我真怕将来被人陷害了，你还替别人说话。”

    我低眉笑了笑，转头对余公公开口：“公公，请！”

    余公公脸上闪过一丝异样，随后颔首，转身出去。

    “我去去就回，语兰你先回宫休息吧！希云在这儿照料着就行了。”我回眸嘱咐了一声，便跟在余公公身后同他离去。

    途经御花园时，余公公于我身前开口：“柳姑娘和兰昭仪娘娘，是姐妹？”

    我诧异片刻，回了句：“难道皇上，从没跟你说过吗？”

    “咱们是奴才，皇上不说，我们亦是不敢多问的，杂家只晓得兰昭仪曾经是定安王爷的贴身婢女，被皇上宠幸后才晋升为昭仪的。从不晓得，昭仪娘娘和柳姑娘你，有着这样的渊源。”

    我叹出一口气，毫不顾忌的道：“我和兰昭仪，很小的时候便在一起生活，她虽不是我的亲妹妹，但我们犹如亲人。”

    余公公别样的笑了笑，低着头小声嘀咕了一句，“杂家就觉得奇了怪了，柳姑娘和兰昭仪，性格差了这么多，怎会是亲姐妹！”

    他说得极其小声，但我还是听得异常清楚。