
到达重华宫前，我心中多了几分焦躁不安。不知流云，为何会突然召见我。

    昭仁殿紧闭的紫檀雕龙木门格外显眼，余公公在门口轻声禀报：“皇上，柳姑娘到了。”

    良久，里面才传来那熟悉却又陌生的声音，“让她进来！”随即木门被打开，两个内侍从里出来，毕恭毕敬的道了声：“柳姑娘，请！”

    我微微颔首，跨进门栏，前身才进，身后的木门便被带上，整个昭仁殿内，此时独予我们两人。

    流云从屏风后走出来，唇边携了丝淡淡的笑意，我马上俯身请安，“皇上万福！”

    他竟愣了愣，笑意皆都散去，声音冷如寒冰，“何时，在朕面前，你变得这般拘束。”

    我缓缓直起身子，怒视着他，：“这些，不都是你想要的。”

    他挑起一双眉头来，脸色越来越青，“朕今天召你来，只是想告诉你，这幅绣品，朕没兴趣。”话才刚落，他便向我扔过来一幅布画，定眉一瞧，那两行字直接进了我的眼——得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙。

    我蹲下身去将它拾起，双眸愠色的望着眼前冷漠的他，“你就一定要如此羞辱我吗？”

    他睥睨我一眼，冷冷道：“明儿你将下嫁皓轩，这些东西，留在朕身边，容易遭人斜眼。不如你拿回去，送给皓轩，他定会感激不已。”

    我咬住自己的樱唇，尽量克制自己此时的怒火朝天，他今天召见我，目的只是为将这幅绣品还给我，再羞辱我吗？

    带着微微的咸，血腥之味进入口中，为了忍住自己的怒气，我竟能将嘴唇咬破。但我始终，没说一句话。

    他望着此时的我，满脸冷漠逐渐消失，语气有些缓和，但仍离我很远，“你...流血了。”

    我低眉瞧了一眼，用手拭去那些溢出的血渍，目光再看向他，“你对我这般无情，又何必关心我。”

    流云目光一滞，复又挂上一脸的不屑，“你别误会，朕不是关心你，只是提醒你，朕不喜欢女人在朕面前装可怜。你们女人最拿手的，不就是自残，博得别人的同情吗？”

    “赫...连...流...云”我很生硬的吐出这四个字，忘记他是皇上，直呼皇上名字是大不敬，但我，现下的确顾不上太多。

    本以为他会大发雷霆，但他只是瞥我一眼，并未发作。

    我冷笑出声，“我忘记了，你本不叫赫连流云，你是先皇的长子荣宸轩，曾经的少将军，后来的定阳王，如今高高在上的皇上。”鼻尖在这句话说出后，传来酸涩的感觉，想要落泪，却不能落泪。

    顿了顿，复又起唇，“你放心，我会遵你旨意，嫁给定安王，我亦会尊你旨意，永不对你存有念想。皇上，你的心那么高高在上，竟会容不下一个女子的朝思慕想。”脸庞有泪珠款款滑下，我还是没能忍住那些汹涌的泪水。

    就这一次，再为他落泪，就一次。

    我用力将那副绣品向他抛了过去，但也只能落在我们中央，我眼含泪水，声音有些哽咽，却满是恨意，“皇上既然这么不在意这幅绣品，就把它烧了吧！皇上倘若不想再见到我，今后我永不进宫。这幅绣品对于甄珞，再无任何关系。”语毕，我便回过身，拉开了那扇木门，决绝的离去。

    我真的不懂，为何他总是对我讲出让我心痛的话来，我已经接下那道圣旨，我已经预备嫁给皓轩。为何还要召我前来见他，为何如此羞辱我对他的一番真情。

    想到这儿，泪如雨下，但我发誓，这将是我最后一次为他落泪。

    回寿安宫的路上，我撞上迎面而来的皇后韩笑阳，手抱着小皇子一脸幸福样，虽未施朱抹粉，但却依旧雍容绝丽，一身清雅的白色云纹便服，素雅静怡。见了我，先是一愣，随即一抹冷笑，“宋柳，不，应该叫你甄珞才对。明儿是中秋佳节，你将下嫁定安王为侧王妃。而我的小皇儿，明日便被皇上册封为太子了。我们两人，都是大喜啊！”

    我淡笑一声，俯下身去行礼，“真是恭喜娘娘了，甄珞恭祝皇上与您，白头到老。”

    她行至我身旁单手扶起我，让我甚是惊讶，她何时，对我不再存有敌意。想来，我即将离开皇宫，她的儿子即将被封为太子，心情自然大好，也不屑对我这样一个卑微之人。

    “将来，咱们就是一家人了，皓轩尊称皇上一声皇兄，本宫一声皇嫂，本宫和皇上也不会介意你如此唤我们。”她声音柔美动听，此时在别人看来真是天大的赏赐，一个侧妃，能被允许唤皇上为皇兄，皇后为皇嫂，这样的恩宠，历代都绝无仅有。

    可对我来说，是别样的一种意思，而这层意思，我和韩笑阳都十分清楚。

    再次俯身，轻道：“能得皇后娘娘如此抬爱，甄珞甚是感激。甄珞先回寿安宫了，告退！”

    虽是秋日的沁凉之意，但我却感觉郁郁闷气。

    明日的大婚，又会怎样！