
身子像是散了架似的，走起路来摇摇晃晃。慕灵的话，却在我耳边绕梁，挥之不去。

    她说倘若她不死，流云和皓轩必定会死一个，我追问下去，她始终不愿回答我。

    如今，我只能自己去找答案了。

    夜里，雨终是停了，我坐在桌案旁，单手托腮望着轩窗外的夜景，今天的思绪完全被打乱，我需要静下心来整理自己知道的一些事。

    慕灵的话，说得含糊，但我隐隐猜到，皓轩和流云的明争暗斗，和她有关系。

    她会服毒，一定也和此事有关联，但她，不愿开口说出来。

    想来，她也有不得已的苦衷。

    还在深思中的我，被茹萍焦急的敲门声骤然唤回，我起身过去打开了房门，她便对着我大声嚷嚷：“侧王妃，不好了，不好了。”像是受了什么惊吓似的。

    我瞅着她满脸的慌乱，心里也跟着七上八下的，抓着她的肩膀问出口：“发生什么事了！”

    “王妃吐血不止，您赶紧去看看吧！”

    心里暗惊，我一把推开了茹萍，便往百丽轩奔去。

    慕灵，千万不能有事。皓轩，他还没有回来。

    我毫不避讳的就冲进了慕灵的房间，慕灵一直咳血不止，旁边的大夫手无所措，我在她的床榻边蹲下，握着她的手，一遍遍告诉她：“王爷就快回来了，你无论如何，都要撑到那一刻！”随后望着身后的大夫，乞求的眼神希望得到一丝答案，可大夫都对我摇头。

    我回望着一脸难受的慕灵，不知何时，自己竟是泪流满面。

    慕灵对我笑笑，“其实，我一直晓得，自己命不久矣，你不必为我难过，身为丞相的女儿，我有很多的不得已，甄珞，你能原谅我吗？”

    我微微摇头，不断的鼓励她，“你不能有事，皓轩很快就回来了，千万不能有事！”话落，又转望着身后哆哆嗦嗦的一群下人大声斥责，“王妃今儿白天都还好好的，现下怎的这般严重了。”

    扑通扑通声，下人齐齐跪在地上，浑身瑟瑟发抖，恐慌得连回话都忘记。

    慕灵摆了摆手，她现在，连说话都要费好大的力，“甄珞，不关他们的事，不要多加怪罪，是我自己不好！”

    我低声抽泣，本不想在她跟前落泪，却怎的都忍不住，带着哽咽的声音对大夫道：“你们...难道连一丁点的方法都没有了吗？”

    大夫们也十分为难，我也晓得他们不是不想救，的确也别无他法了。毕竟慕灵是定安王妃，是皇亲，他们见死不救，必定受不了牢狱之灾。可我，还是抱着侥幸的心理，哪怕只有一丝希望。

    “甄珞，我只想和你说说话儿。”慕灵虚弱的吐出话，黑瞳一闪即逝的光芒还是落进我眼底，她，有话要说！

    我颔首，让一屋子的人都退了下去。

    “慕灵，我叫奴才们去请丞相大人过来。”不论怎么样，丞相毕竟是她的父亲，起码也该见最后一面。

    可我没有料到，慕灵竟对我摇头，思忖了许久，才缓缓道：“我谁都不想见，甄珞，我只想见皇上！”

    这已经是她第二次说想见皇上，但我不明白，现在生命垂危的她，为何想见的不是最亲之人，而是那个无情无义的皇上荣宸轩，亦是那个冷漠的赫连流云。

    她闭上双眸，再次吐出话来，“皇上，自小就和别的孩子不一样，大概是因为没有娘的关系，他比其他孩子都沉稳。就算冯昭仪，也只是利用他而已，表面看着尽心尽力帮着流云，暗地里却和姑姑...甄珞，你说，这样一个孩子，在宫里生活，该有多辛苦！”

    我愕然的望着她，“你的意思是，当初的慕皇后和冯昭仪，只是表面不和？暗地里，却一直在帮助皓轩。而流云，一直被她们的假象所欺骗吗？”

    慕灵微微点了下头，“整个皇宫，真心对皇上好的，只有子骞和先皇。当年，冯昭仪和姑姑联手害死了瑾贵妃，而我们慕家，害死了你们全家，我们都欠了你和流云...”她的声音越来越小，却带着浓重的歉疚感。

    “你别说话了，先休息会儿。”我将她的手放回锦被中，她现下不能再说太多的话。

    “我要见皇上！”她复又吐出一句，“甄珞，你去请皇上来，去请皇上来...”

    此时，再也顾不上太多，这是她对我的请求，我该答应她。

    对她用力点头，尽量带着笑意允诺她，“我这就进宫请皇上来，你好好休息，我现在就进宫！”

    听我道出这句，她才放下心来，露出一个满意的笑容，她的笑容让我很是痛心，记得曾经初次见她时，虽然晓得她是慕家的人，但却没能让我对她产生恨意。

    那时，她给我的感觉，是和慕家不同的。

    来不及再想其他，我立即吩咐下人备了马车，护送我进宫。

    我一路手持皓轩的腰牌穿过一道道宫门，却在重华宫被拦下。流云的寝宫，不是任何人都能进得了的。

    我一直哀求宫门的侍卫代我通报，他们却以皇上已歇息为由，不予通传。

    慕灵的身子还不知能不能等，她一直开口要见流云，我不能不帮她做到，想到这儿，我竟是放大了胆量，对着宫里大声喊叫：“臣妾是定安王侧妃，有事要面见圣上，请圣上恩准臣妾晋见...”

    “放肆，重华宫岂是你能这样吵闹的。”侍卫见我如此放肆，对我严加制止，我却不以为然，终被他们拿下。

    此时的我，彷佛像是个疯掉的女人，完全没有一丝淑女风范，已无一点德行可说。我也晓得这样委实不合宫规，但为了慕灵，我实在顾不得太多。

    在重华宫的宫门口，我和侍卫纠成一团，终是吵进了昭仁殿内。

    “放开她！”拿下我的侍卫，被一声恼怒之音惊住，顿时松开了我，双双跪在地上开口：“启禀皇上...”

    “不用说了，让她进来！”流云毫不犹豫的打断他们的话，望了我一眼便转身折回宫里。

    盯着他的背影，我有说不出的忧伤之感，他对我，仍旧冷漠如此。

    余公公行至我跟前轻道：“侧王妃，请随杂家进去！”

    我颔首，紧跟他身后。

    昭仁殿内有淡淡的檀香味，随着秋夜的凉风，绕漫整个大殿。

    流云一直背对着我，不曾开口。

    我躬身向他行了大礼，轻言：“皇上万福，臣妾有急事禀告！”

    流云缓缓回过身瞅着我，原本平静的双眸突然泛起怒火，“朕念在你是皓轩的侧妃，不予你计较，跪安吧！”

    我冷笑出声，“我进宫不是为了来见你，也不是想与你纠缠。皇上，是王妃她想见你！”

    流云露出一抹别样的笑意，语气有些轻蔑，“笑话，王妃会想见朕？她若真想见朕，何须你来传话。”

    我低眉而下，颤着声音道：“她如今，连说话都没多大力气了，怎还能进宫见您。皇上，王妃病重，请您移驾定安王府，算臣妾求您了。”道完，我笔直的跪在他跟前。

    他乍然一惊，退了数步。

    “王妃病重！”他很沉重的吐出这几个字，满脸的惊讶。

    我点头，流云沉默了良久，才开口：“你起来吧！朕会移驾王府。”语气转柔许多。

    我猛然抬眼盯着他，我没料到他会答应，我这趟进宫，原本是没有报希望的，因为我晓得，他不会去。

    可现在，他却答应了，这证实了我的猜测，流云和皓轩的争斗，慕灵定是也参与了其中。

    那么，慕灵是站在了皓轩那边，还是流云这边呢！我已经有了答案，因为，她想见之人是流云！

    皓轩虽说不是慕皇后的亲生儿子，但也算和慕家有一点关系，况且，皓轩对慕灵一直打从心底疼爱，虽然，只是兄妹之情。莫非，慕灵怨恨皓轩不爱她，才会帮助流云的吗？

    但这些，目前都只是我的猜测，流云移驾王府见慕灵，或许就能真相大白了。

    这次去王府，流云没有惊动任何人，身旁只有余公公伴随，更没有步辇，只乘坐随我一道而来的那辆马车。

    我们相对而坐，却一直沉默不说话，压抑得我十分难受，不过还好王府离皇宫并不算远，不到半个时辰已到王府大门前。

    我亦没有惊动王府的人，毕竟，他是皇上，还是减少些麻烦为好。

    我一路将他带到百丽轩，屏退了所以的下人和大夫，慕灵的咳嗽声从未停过，我为他开了房门，埋首轻道：“皇上，王妃身子不好，不易久谈！”

    流云“嗯”了一声，便跨进门栏，我将门关上的那刻，慕灵的声音传来，“流云哥哥...”那般柔情的叫唤，将我惊住。

    她竟唤他“流云哥哥”，我心里顿时打了个紧，盯着门缝里的他们两人出了神。

    流云在慕灵的床榻边坐下，双目沉重的望着躺在床上的那个人，目光有些不忍。

    “侧王妃，侧王妃...”余公公轻唤我如今的封号，骤然回神，我将门带上，退下玉阶，心里是一种从未有过的失落感。

    他们两个，到底是何关系，为何慕灵会这样叫他，而流云，似乎对慕灵也不太一般。能让他亲自移驾前来见她，想必慕灵在他心中，有着不可估量的地位。