
仁元二年八月十五，中秋佳节。

    细雨蒙蒙，天微凉。

    本已空置许久的晴雨阁，今儿格外喜庆热闹。

    希云为我描点秀眉，双颊铺上茉莉花香脂粉，娇艳欲滴。月儿将我的青丝悉数绾起，用金玉凤冠插嵌镶于鬓顶。喜莲为我披上艳丽亮眼的红霞裙赏，煦煦生辉。

    经过一番悉心打扮，镜中的我，惟妙惟肖，宛如仙人。

    可我，一点都不觉得开心，仿若心事重重。

    今儿的我，下嫁荣皓轩，今儿的他，册封皇太子。

    我在众人的搀扶下，步出晴雨阁，内侍掌伞将我送至花轿前。

    这一刻，我心里再也做不到坦然。我也清楚，我与流云，将永远成为过往。

    希云在雨中轻声哭泣，她舍不得我，我亦舍不得她。我想，更多的还是舍不下和流云的那份感情。可，说什么，做什么，都没用了。

    “好好保重！”我只对希云说了四个字，便毫不留恋的上了花轿，围帘放下来的那刻，泪水模糊了我的双眸。

    “起...轿！”在一声爽朗的喊声中，轿子微微颤颤的抬起，我合上眼眸，希望这一路，能走得慢些。我也在幻想，流云忽然发现他仍旧爱着我，前来收回成命，将我迎下这花轿。

    可终，都是徒然。

    花轿停下的那一刻，我知道，王府已然到达。

    一位面生的嬷嬷撩起围帘，伸出手对着我，牵我下轿。

    定安王府一片殷红，大红喜字触心醒目。

    大府门前，皓轩一身喜庆红服衬得他英姿飒爽，先皇的儿子，个个都是俊俏飞逸。

    我的步子由石阶而上，他向我走来伸出了他的手，我很自然的接应，他的掌心很暖，填满我冰冷的手心。

    他目光柔情脉脉，嘴边始终挂着一抹笑意，看得出来，他很开心。他今天的笑，是不参杂任何东西的，都是发自内心的笑意。

    我在皓轩的牵引下，一一完成该有的礼数，漠白的一颗心，有些不适微微生疼，这都来源自，今儿牵我手的人，不是流云。

    今儿是中秋，亦是皇上册封皇太子的好日子，文武百官皆都在宫里，我和皓轩的婚礼，参加的人也仅仅只是王府的人，宫里的人，也只是送我前来的那部分送亲的队伍。

    不过，也算是十分热闹的了，毕竟王府，不同于其他府邸。

    礼数完成后，我在王府嬷嬷丫头的搀扶下，进到今晚属于我和皓轩的洞房。布置甚是好看，虽比起宫里的殿阁还是稍逊一些，但也不失王爷的身份，华丽气派。

    将我安置在洞房内后，她们缓缓退下并将木门带上。

    我端坐在洞房的喜床上，桌案上的大红喜烛已燃烧了大半，火焰明亮，屋内淡淡的清香让我有了几分睡意。

    也不知这样坐了多久，浑身开始酸痛麻痹。

    屋内只有我一人，我也不再去遵守那些礼数，直接起身将繁琐的一身凤冠霞帔卸下，换上自己曾经穿着的衣裳，感觉轻松许多。

    实在闲的无聊，我行至房门前打开了木门，守门的两个丫头乍看我此时的装束，惊得瞪圆了一双眸子。

    “哎呀！我的姑奶奶，赶紧进去把衣裳换了，等下王爷来瞧见了，可不好！”迎我下轿的那个嬷嬷从旁侧的走廊急急向我走来，那摇摆的身段，看得出年轻时就是副苗条的好身材。

    我不以为然，跨出门栏轻道：“王爷不会说什么的，里面太闷了，我出来吸口气。”

    那嬷嬷脸色一凛，有些不悦，“侧王妃，就算王爷宠爱你，你也不能这样不合礼数，今晚可是大吉大利的好日子。”

    “嬷嬷，现在几更天了！”我并未理会她的话，反问了她一句。

    “三更天了。”清脆优雅的声音插入我们的谈话，这声音，同样让我很熟悉，正是皓轩的正妻，王妃慕灵。循声望去，慕灵出现在我眸底，她还是同曾经一样，高贵却很清雅。

    她的出现，让我顿时想到了慕家。

    那嬷嬷和守门的丫头皆都向她行礼，她只微微一笑，轻道了句：“你们下去吧！我和侧王妃聊聊。”

    瞧着她们三人退下后，慕灵起唇对我开了口：“宋柳...甄珞...”似是有些琢磨，她应是不知该怎么叫我。

    我收回惊异的表情，露出一笑，“王妃，叫我甄珞便可。”

    她浮起一抹淡笑，语声哀婉凄凉，“真没想到，绕去绕来，你还是没能和皇上成双入对。我仍旧记得，我认识的皇上，并不是无情无义之人。”

    她的这话，勾起了我的伤心事，但我对她，始终不曾厌恶，虽然，她是我仇人家的女儿。

    “皇上对我，早已不同往昔，这道下嫁的圣旨，也是他下的。”我未对她有所顾忌，她作为皓轩的王妃，应该也是知道此事的。

    慕灵的笑容渐渐收敛，望着我的那双眸子甚是清亮，“今儿本是你的大好日子，可惜宫里出了点事，皓轩哥哥已经赶入宫去了，今晚，大概是不会回来了。”

    我微微愣住，宫里出了事？能让皓轩匆匆撇下与我成亲的好日子而进宫的事，想来也不是慕灵口中的小事，定然是发生了大事。

    只是，她在故意对我隐瞒。