
自中秋成亲那晚后，我都没有见到皓轩本人，他一连在宫里呆了好几日，回府时，已是我们成亲后的第五天。

    他刚回府，便匆匆赶到静怡轩看我，瞅着他心事重重的一张脸，我先问出口：“皓轩，发生何事了？”此时的我们，并不像新婚的夫妇，反而更像是朋友。

    他犹豫徘徊，始终未开口。在我一再的追问下，他却猛然拥我入怀，我惊了半天，耳畔才响起他的话，“甄珞，倘若有一天，我不在了，你能保护好自己吗？”

    我轻轻推开他，显得有些无措，“皓轩，你这话是何意思？我们才成亲，你怎会说出这样不吉利的话来。”

    他冷竣的脸色露出沧桑的悲哀之色，“只是边境告急，也并非大事，你不必担心，我自会处理，我这样说，只是担心你。”

    “边境告急？”我讶异的吐出话，“我听皇上说过，莫非是氒国再次进犯我国吗？”我记得以前听说过氒国欲进攻旻国之事，当时也只是听了几句，后面的事便一概不知，难道此事一直都没有解决吗？

    氒国，不就是庄子的...想到这儿，我无法平静心绪的开口：“皓轩...”

    他见我略有些紧张，便是安慰起我，“不是氒国之事，是我舅舅那边出了点事，皇上派我前去解决，今日便动身。”

    我微微蹙眉，开始有点担忧他，“你舅舅？就是漠北王吗？皇上也知道你和漠北王的关系？”

    他轻摇头否认了我，“我母妃五岁那年，家里遭遇巨变，从小便和亲哥哥分开，直到去年，漠北王进京朝见皇上，两兄妹才得以相认，但这些，皇上并不知道。”

    “今日便要出发去漠北吗？”我慎重的问出口。

    他颔首，“对，就是今日，一刻也不能多等，皇上下令，即刻出发，我和睿轩都需前去。”

    我扯了扯他的衣袖，眼神凝重的望着他，“皓轩，你有事瞒着我，对不对？”

    他愣了下，唇角浮出笑容，让我看不出一丝端倪，“傻瓜！我还能有什么事瞒着你。”

    我摇头并不相信，只因，他的眼神骗不了我，“皓轩，倘若只是你舅舅的小事，为何皇上会这般急着让你出发前去漠北。那里，是不是发生什么大事了？才需要尊贵的王爷身份之人前去，我说的王爷除了你，还有定文王荣睿轩！”

    皓轩神色一变，眉头蹙了起来，但仍旧抿紧嘴不说话。我晓得，他怕我担心，但他什么都不说，反而更让我担心，更让我浮想翩翩。

    我顿时急了，便是道了句：“你若不说，那我便进宫问个明白！”既然是大事，想必宫里早已传得沸沸扬扬，以流云的做事风格，此事定是非同小可。

    他终是被我的这句话提了醒，怔了半响才反应回来，想了良久才道出一句：“张蒋军这段时间一直带兵驻守漠北，上月与我舅舅发生了战事，如今张将军被扣押在漠北大牢，舅舅上书皇上，指责张将军未经同意，冒犯漠北，漠北依照律法决定处死张将军，还要皇上给个说法，否则兵戎相见。所以，皇上派我们前去和解。”

    双手无力的垂下，我险先瘫软，“张将军...张将军是不是张子骞？”

    皓轩沉重的点了两下头。

    我惊得退了两步，嘴里喃喃道：“怪不得，我这么久都不曾见过他！”转眼复又望着皓轩急切的开口：“皓轩，你一定要把子骞带回来，他和我的关系，就如同兄妹般。”

    皓轩的表情僵了僵，可能对于我如此关心子骞有些奇怪，不自在的笑了笑，“他和皇上的关系，又何尝不是兄弟那般。”

    “现在不是讨论这些的时候，皓轩，你赶紧前去，务必要将子骞带回来。”我此时已是急得声音微颤，吐出的话有些不同往常，略带着哀求之色。

    皓轩对我现下的表情甚是不解，但他并未发问，只将双手置于我的秀肩，十分坚定的道：“甄珞，你放心，我会把张将军带回来，他是你的亲人，亦是我的亲人。”

    我投进他的怀里，点头应允，：“皓轩，无论如何，一定要将子骞带回来，漠北王是你舅舅，他一定会听你的。”

    “甄珞，倘若有一天，我也身处这样的危险中，你是否也会为我担心！”他圈住我，双臂微微用力，生怕我会消失一样。

    我温柔的一笑，“倘若真有那么一天，我就算拼了命，也会救你，皓轩，你是我的夫君，难道你忘了。”

    他将我搂得更紧，“有你这句话，即便是死，我也不会退缩！”