
今年的秋雨，下得比往年都要久，我和皓轩的婚礼，就像做了一场梦，平淡得如同一滩清水。

    成亲那日，我们的洞房之夜，他在宫里度过，而我，独守空房直至天亮。

    如今，来不及问太多理由，他却要前往漠北。

    我只希望皓轩前去漠北能和他的舅舅漠北王谈好，将子骞平安带回来。

    因为，我父母的仇，还需要皓轩来帮我完成。但我，更不希望我视为亲人的子骞有任何危险。

    皓轩离开后，我每日和慕灵相处，王府上上下下的奴才，都很和善，这和宫里是截然不同的。大概，这里没有相互之间的争宠和妒忌。

    这段时间，我才真正了解慕灵，她虽是慕丞相之女，太后的亲侄女，但却没有一点架子。我一直很想问她，既然皓轩并非慕太后的亲生儿子，为何慕家还会将她嫁给皓轩为王妃。

    但我，始终没能问出口。

    皓轩离开后的一个月，我亦没有踏出王府半步，在静怡轩，我像是回到了在桃源村的日子，自在悠闲。

    清早，我像往日一样去给慕灵请安，可刚到慕灵居住的百丽轩时，却被奴才们进进出出的身影惊住，他们脸上写满恐惧和担忧。

    脑海里顿时闪过一个念头，莫非慕灵出事了。

    伺候我的茹萍望着我小声道了一句：“王妃的病大概又犯了。”

    我瞅着茹萍，蹙眉问出话来，“王妃身子，难道一直都不好吗？”

    茹萍点点头，神情有些难过，“王妃的身子，从来都不好，这两年，更是一路下滑。王爷请了不少名医，却还是看不好。”

    “为何不请太医，全天下最好的大夫都在宫里。”我被茹萍的话，说得甚是不解，更担心的，还是慕灵的病情。

    茹萍低眉下去，并未回答我的问话，我有些生气，加重了语气，“你怎的不回话？”

    许是见我已经生气，茹萍忙出声，“侧王妃，你别生气。因为，王爷和皇上的关系不太好，王爷从来没有让宫里的太医给王妃诊断过。王爷说，不想欠了宫里。”

    我不禁冷笑出声，“难道王爷就不是皇上的亲弟弟吗？”道完便往慕灵的寝榻奔去。我从来没发现，慕灵哪里不舒服，我嫁进王府的这一个月里，天天与她谈笑聊天，她的精神一直很好，脸色也不错。

    还在门外，就听见慕灵断断续续的咳嗽声，屋里杵着几个奴才丫头，还有几个上了年纪的老者，应是大夫了。

    奴才们见了我，恭敬的道了声：“侧王妃！”我微微颔首，便行至慕灵的床榻前，她的双颊很苍白，无一丝血色，双眸紧闭，看起来十分虚弱。

    我将她冷冰的手放在手心，轻唤了声：“慕灵！”

    她微微张眼，露出勉强的微笑，“你来了。”

    有种想掉泪的冲动，我尽量克制了自己，“你怎么样？为何你从未对我说过，你的身子不太好。”

    她笑得有些苍凉，眸子泛上晶莹的泪花，很久才道出一句，“你们都下去吧！我想跟侧王妃聊聊。”

    全屋子的奴才和大夫闻言，躬身缓缓退下。

    凝视我很久，慕灵才开口对我说：“我想见皇上！”

    我险先惊住，她想见皇上？是流云吗？我没有听错吧！

    许是见我有些讶异，她闭眸沉默了良久，能瞧见泪珠从她眼角滑落，我伸手拭去她那款款滑下的泪水，她复又睁开眼，轻喃出声：“甄珞，我不相信，皇上对你毫无感情。我也不相信，你是心甘情愿到这王府。”

    顿时一惊，我很不解的望着她，不知她想对我表达什么。

    “回到皇上身边吧！无论他对你怎样，都不要绝望。”她反握住我的双手，深沉的吐出话来。

    我微微摇头，仍旧不懂她这是何意。回去？还能回得去吗？

    “我从小生长在一个为权力而存的家庭，我也知道，自己终是会沦为权力的牺牲品。虽说皓轩哥哥不是姑姑的亲生儿子，但姑姑一直都将他视作自己的儿子抚育。为了让父亲大人能偏袒皓轩哥哥，硬是要我嫁给他，那时候，父亲大人是全力阻止的，但终究抵不过当时身为皇后的姑姑。纵然如此，父亲大人还是没能拥立皓轩哥哥为帝。看多了权力之间的争斗，也事先晓得先皇留下了那道遗旨，父亲大人更不会去惹一身麻烦，一旦成功，还说得过去，倘若失败，全家皆被灭门。甄珞，想必你也清楚那种滋味。”她的话语如此轻，却包含了我说不出的凄凉感觉，她很善良，却又那般无奈。

    我没有说一句话，想听她将话讲完。

    她的泪一直没有停过，想来这些年，她隐忍了太多的泪水。

    “甄珞，回到皇上身边，你和浩轩哥哥，不会有好结果的，我也坚信，你还爱着皇上。”她的眼神有些哀怨，不过话语却说得很肯定。

    我该怎么回答她呢！我的确还爱着流云，可，更多的还是恨。他伤害了我，也利用了我。我们，早已不如往昔。

    泪水在眼眶里转悠，我却强忍着。可，终是抵不过那难忍的酸涩，凄凉的滑下。

    我仍是没有回答她的话，只关慰的道了句：“你身子不好，好好休养。”随后起身退至屋外。

    伺候慕灵的嬷嬷在门口叫住了我，她的目光带着乞求，“侧王妃，老奴求您了，救救我们王妃吧！”

    我半响才反应回来她说的这句话，救王妃，不就是慕灵吗？有些不解的望着她，说道：“王妃只是身子不好，很快便会康复的，嬷嬷，你也别着急。”

    那嬷嬷摇摇头，两行清泪款款落下，“王妃，怕是好不了了，只是她，不愿别人担心，总是强装自己很好。”

    她的这话，让我心中蓦然一惊甚是恼怒，“什么叫好不了，这样不吉利的话，以后都不能再说！”

    嬷嬷不为所动，还是摇头，随后道了句：“侧王妃，请跟老奴来，大夫都在正堂等着您，王爷不在，现下也只能依靠您，拿个主意。”

    我微微颔首，跟随她一路前往正堂，我也想知道，慕灵的病到底怎样。

    前脚才刚踏进正堂那高高的门栏，三名大夫便涌了上来，先是給我行了一个礼，其中一个才开口：“王妃的病，老夫们已经无力挽回，还请侧王妃降罪。”

    头有些昏沉，我木楞的将他们望着，颤抖着声音开口：“什么叫无力挽回？你们既是大夫，怎能轻易说出这样的话来？王妃只是身子不太好，好好医治便会康复的。”

    他们三人亦同时摇头，叹出一口气来，“侧王妃，王妃并非身子不好，而是因为...”

    “因为什么？大夫不妨直说。”我一向不喜别人说话吞吞吐吐，现下更是牵连到慕灵的病情，十分着急。

    三位中较为年老的大夫这才缓缓开口，“王妃常年服用息毓丸，如今已是中毒太深，老夫也没办法治愈，侧王妃，还请您饶恕老夫医术不精，救不了王妃！”

    “息毓丸？”我不可置信的吐出这三个字。

    见我不懂这三字的意思，年长的大夫再次开口，“这息毓丸可是慢性毒药，长期服用会引起咳血头晕浑身无力，最后吐血而亡。”

    我瞪大了一双眸子，惊退了两步，随后道：“既是毒药，王妃怎会长期服用？你们是不是误诊！”

    “回侧王妃，老夫们起先也不敢妄下定论，可经过这数日的诊视，确实是息毓丸。虽是长期服用，但是因为每次的剂量甚小，不容易被发现，老夫们一直以为王妃患有哮症，近日才发现并非如此...”另一个大夫开口，他们三人始终埋首说话，很是愧疚。

    我的身子忍不住颤抖，低哑着嗓子问，“难道没有解毒的办法了吗？”

    他们三人再次摇头，我的心一下便跌落谷底。慕灵，她为何要长期服毒，为何？

    不行，我要向她问个清楚。我心中的慕灵，绝不是这样的人。

    毫不犹豫的掉头往正堂外跑去，我不相信，慕灵会这样轻视自己的生命。

    我也不相信，慕灵会有寻死的想法。

    还在门外，里面便传来她的咳嗽声，夹杂着别人的抽泣声，让我听了甚是辛酸。

    推门直入，先就瞧见有个双眼泛泪的丫头靠在慕灵的床榻旁，听见推门声，才望了过来，缓缓站直道了声：“侧王妃！”忙扬手拭去满脸的泪水。

    我的心情格外凝重，语气却很平静，“你先出去吧！”那丫头点点头便退到了门外。

    我坐在她的床榻边，她笑得很美，直到如今这种情况她还在强装没事，让我内心难受且十分不忍。那张笑脸下，掩盖着病痛的折磨，亦是那张绝美的脸庞下，掩饰了太多的不为人知。

    “你为何要服毒！”声音没能控制住平静，我很直接的问出话来。

    慕灵的笑容滞停，随后渐渐散去，显得有些惊讶却又那般无措，“你...都知道了。”

    “慕灵，我一直以为你和别的女子是不一样的，你如此善良，如此知书达礼，却为何对自己这般不负责。”我隐含着丝丝怒气，对她，更多的还是怜惜。

    她，也是个可怜的女子。

    慕灵轻轻合上双眸，忍了很久，终是道了一句：“倘若我不死，皇上和皓轩哥哥，必定会死一个！”

    我乍然从床榻边站起，那颗心更是惊得起伏不定，整个身子止不住的剧烈颤抖，却只问出一句，“你说什么？”