
雨过月华生，单栖情绪临，冷彻鸳鸯静，泪沾襟袖满。

    我昂首望着墨黑的天际，心中百转千回。很多不解在心底，压得难受。

    静静的过去两个时辰，身后的那扇木门才被打开，烛光盈盈扑洒出来，周围顿时亮了几分。

    今晚，流云的眉头一直紧锁，从未舒展。走至我跟前，只道了一句，“你进去吧！”

    我抬眼望着他面无表情的脸，俊美得犹如石塑般，却多了几分不可亵渎的威严。我埋首绕过他身旁，径直往里走去，那刻，仿佛他不是皇上。

    慕灵的咳嗽已十分严重，痰中带有丝丝血迹，我轻拍她的背部，希望这样能让她好受一点。

    她笑得生硬，却让人心痛，喘了数口气后，缓缓说道：“甄珞，我代表我父亲，代表慕家，向你道歉！”

    平常这句话，我定会反感，陷害我父亲杀了我们全家那么多人，区区只是一声道歉就能了结的？可现在从她口中说出，我竟是有些心软，这是我对慕灵的不一样，我对她，自始至终生不起一丝恨意。

    “权力之间的争斗就是如此，我不奢望你能原谅我们全家...我只希望，你能理解何为权力之争。”说到这儿，她又是一阵猛烈的咳嗽，我急忙开口：“你别说话了，先休息！”

    她摆了摆手，“我怕我现在不说，就没有机会了。”

    眸子有些湿润，我望着她惨白如纸的一张脸庞，轻言：“慕灵，你难道不想再见皓轩一面吗？还有，你的亲人？”

    她抿嘴露出笑意，却很难让人看出她在笑，“甄珞，我对不起皓轩哥哥，我也对不起慕家。我，没有脸面再见他们。将来，替我跟皓轩哥哥说声对不起。”

    我不知道她有什么对不起皓轩的，我也不明白她为何要对皓轩说对不起。一直以来，都是别人负了她，因为权力之间的争斗，她被迫嫁给皓轩，却因为皓轩，耽误了一辈子。

    在我看来，慕家和皓轩，同样都负了她。

    她从绣枕下摸出一个锦囊，递到我手上，“这个...交给你。将来...倘若皓轩哥哥也保护不了你的时候...再拿出来吧...”她的音，慢慢低沉了下去。

    我紧紧握住她的手，佯装坚强，却又不争气的落泪，“慕灵，现在还不是告别的时候，你振作一些，我马上让皇上宣太医前来，太医是天底下最好的大夫，他会医治好你的。”说完，我起身冲到屋外。

    流云立在玉阶下，面向西方。我疾步上前拉住流云的衣袖，哀求道：“流云，你赶紧宣太医，救救慕灵，救救她！”

    流云侧眼望着我，眸光很黯淡，却只冷冷的吐出一句，“王妃已经无药可救，太医前来也是徒然，你还不如多陪陪她，让她走得安心。”

    “难道，你预备就这样让她离去吗？”我满怀恨意的问出口。

    流于睥睨我一眼，转过身去，压低了语气，“她死后，朕会安排厚葬，毕竟，她是皓轩的正妃。”

    一直知道他绝情，却没料到他这般绝情。怎么说，慕灵也算是她的弟媳，怎么能这样见死不救，虽然我知道，慕灵的病情已经很严重，但起码也应该宣太医前来看看。

    我失望的回到屋子里，低声抽泣，慕灵见了十分不忍，对我招了两下手，便无力的垂了下去，我赶紧行至床榻前，再次握起她的手想再说什么，却怎么都开不了口。

    慕灵再次笑笑，声音已经虚弱得不行，“我很感激...有生之年...能认识你们...我死后...丧事从简...皓轩哥哥不在...一切都由你拿主意。甄珞，回到皇上身边...回到...”她缓缓闭上了双眸，那只玉手从我手中滑落，重重的落在床沿边。

    汹涌的泪水夺眶而出，我呆呆的望着她，彷佛思想，在这刻停止。

    身上感觉异常寒冷，仿若掉进冰窟里，眼眶中笼罩着的，是再也擦不干的泪水。

    她死了，没想到，她会在我的陪伴下离去，没想到，堂堂丞相之女，堂堂定安王妃，会这样死去。

    慕灵，我还有很多话要问你，我还有很多不解要你向我解释。

    可这些，我终究没能问不出口，你也永远回答不出了。

    慕灵，我晓得，你心里有很多秘密尚未吐出。我同样坚信，你肩上有多沉。

    你执意要见流云是为何，你和流云又谈了什么，我很想知道，真的很想知道！

    我在慕灵的床榻边坐了很久很久。

    流云吩咐余公公进宫，而他自己却一直留在王府。

    直到第二日响午，当我魂不守舍的从慕灵房间走出来时，外面的情景却将我愣住，何时，竟有这么多禁卫军于此。

    流云没说什么话，就上前拉住我的手腕，将我往外拖，我自然是很惊异，便与他争执起来，“你要带我去哪儿，放开我！”

    “随朕去漠北！”他冷冷的道出这五个字，我从头到脚生生愣住。

    他要带我去漠北做什么？虽然那边是有事发生，可，已经派皓轩和睿轩过去了，现下，他也要去吗？不过，这都是他的事，与我何干！

    我用力甩开他的手，愤怒的双眸暗藏着怒火，只是当着这么多禁卫军的面，没好发作出来，只是不满的道：“我不去，我一个弱女子，去漠北做什么！”

    他回身盯着我看了很久，一双眸子深邃得让人生惧。一旁的禁卫军统领韩统领见此，上前在流云身旁恭敬的开口：“皇上，慕将军和众将士还在城外等着您发号施令。”

    流云睨了他一眼，再次伸手抓住我的手腕，我再挣扎时，他带着强烈的不可抗拒怒吼出声：“这是圣旨！”

    只一声，便将我怔住，身子顿时软了许多，任由他拉着我离开。

    我们一路匆匆直奔城北门，让我察觉好似发生了什么大事。

    莫非，是漠北！

    在城北门，流云发令西征漠北，这句话，证实了我的猜测，漠北那边定然出事了。

    前头还在讶异中，后头却是担心皓轩他们的安危。

    隐隐察觉，有些不对劲。内心，更是焦躁不安。

    此行，流云代领二十万大军，如此浩浩的队伍，犹如长河往西涌动。

    撩起车辇的帷帐一眼望去，荒烟外，迢迢匹马西去，斜阳暮草茫茫。

    当我随着流云的大军到达漠北时，已是一个月后。这一路上，我极少见到他，每当扎营歇息时，他都与众将士在军帐里谈论大事，而我，都独自呆在单独为我扎的小营里。

    流云率领的二十万大军驻扎在离漠北十里外的平丘中，我到现在还摸不清楚到底发生了何事，每日每夜都过得甚是担忧。

    到达漠北后的第十天，流云亲派慕将军前去漠北城递上战书。不过，这都是我从一些将士口中无意听到的。

    那晚，我大胆无礼的闯进流云的帐营中，他正在军用的桌案旁细细研究上面的地形图，身旁皆都围满身着铠甲的将士。见了我后，他对身旁的将士们开口：“你们都去歇息吧！明儿再谈。”

    众将士一致向流云躬身道了句：“属下遵旨！”便缓缓由我身旁而过，皆都退到帐外去。

    我在离他不到三步的距离停下，质问他：“听说你今儿向漠北王递上了战书。”

    流云眉头一蹙，神情沉重的望着我，良久才开口：“漠北王早有造反之意，朕亦早有灭漠北的想法。”

    我蓦然一惊，有些不可置信的望着他，喃喃道：“你怎么能在这个时候西征，你明知道皓轩在漠北城，还有子骞。你如此递上战书，难保他们会有生命危险。”

    流云的一张脸因我的这句话速速阴暗下来，“女人不得干政这句话，你难道没有听说过吗？朕西征自有朕的想法，以后没有得到朕的召见，不得擅自闯入军帐。”

    “怎么说，皓轩都是我的夫君，子骞是我的哥哥，他们都是我的亲人，我怎么能坐视不理。况且，皓轩也是你的亲弟弟，而子骞，一直都与你情同兄弟。难道，你一点都不为他们的安危感到担心吗？”我以哀求的语气，只希望他能多为别人想想。

    流云轻笑了片刻，冷冷出声：“夫君？呵...甄珞，朕怎么感觉这句话从你口中说出，那么不真实。”

    我扯出一个没有笑意的笑容，语气转为强硬，“这个夫君，不是你赐给我的吗？我和皓轩已经大婚，我现在是他的侧王妃。既然女人不得干政，那你为何还将我一块带到漠北？皇上，您能给我一个解释吗？”

    我这样的反问让流云有些讶然，怒目圆睁的盯着我瞧了很久，才道：“很快，你便会晓得，朕带你前来是为何！”谱落间拂袖转身，大步往帐外去。

    “皇上！”我急切的唤住他，他立在原地不曾回身，“倘若皓轩和子骞有个什么不测，我绝不会原谅你！”

    流云的身子明显一僵，缓缓回过头来，勾起一抹似笑非笑，“漠北王是皓轩的亲舅舅，漠北王绝不会杀自己的亲侄儿的，这点，你大可放心。”

    我顿时一怔，目光落在他的脸上，颤着声音道：“你...你怎么...知道漠北王是皓轩的舅舅？”

    他并未回答我的话，复又回过头去，良久，才响起他的声音，“甄珞，倘若皓轩造反，不是他死亦是朕亡，你认为，朕还应该手下留情吗？”