
希云很沉重的点头，我的心突然如同万年寒冰一样凛冽寒冷。

    皓轩，他早就准备好了这封休书，他为了我，竟然写下休书。目的只是为了在危急时刻，与我划清界线，因为只有这样才能救我！

    原来，他刚才说的皇上不想让他死，都是骗我的话，只是让我离开牢房，离开他。

    双眸被泪水弥漫，我抓住希云的手，一遍遍问她：“皇上在哪儿…皇上在哪儿…我要见他。”

    她只是摇头，“宋柳，你冷静一些，现在，我们都见不到皇上，待政事处理完，皇上自然会来见你的。”

    希云的话才刚落，昭仁殿的大门即被打开，望着殿门外站着的那个人，我不顾一切的冲上前，双手紧紧拖住他的手腕，带着哀求问他：“那封休书在哪儿？在哪儿…”

    “放肆，不得对皇上无礼！”身旁的余公公厉声制止我，流云只是摆了摆手，他和希云便很知趣的退到殿外并将殿门带上。

    空旷的大殿内，此时阴森得让人恐惧。

    “甄珞，你和他已经毫无关系，他谋反之事，与你无关！”流云的神色很平静，看不出一丝波澜。

    “无关？”我冷笑了数声，又接着道：“皇上，这一切，都是你所安排的对不对？你害怕皓轩对你的皇位造成威胁，所以你要杀他！你也知道他会为了我妥协任何事，包括死，所以，你要我嫁给他。为了巩固你的地位，不惜利用任何人，任何感情。到底在你心里，有没有一个人是重要的？”

    “有！！”他毫不犹豫的吐出这个字，随后目光坚定的望着我，沉重的道：“就是你！”

    我露出满脸轻藐的笑，“我？你也不过是利用我，事到如今，你还要利用我的感情吗？”

    “甄珞！”流云用很快的动作将我圈入怀，任凭我如何挣扎都无济于事。

    “在我心底，只有你才是最重要的，只有你，能让我乱了方寸。当冯太妃手持你养父宋言的亲手信威胁我时，我就知道，冯太妃必须死，还有皓轩，也必须死！他们活着一天，不光对我是一种威胁，对你也同是。”流云对我不再隐瞒，道出了让我讶然的话。

    抬眼望着他满脸的不忍，我浑身渐渐冰冷，“你…你说什么…”

    流云泛起怒意的黑眸，“冯太妃逼着你养父，写下这个。”谱落，他将一封信交到我手上。

    我颤抖着双手接过，沉默了良久，才缓缓打开来看。

    短短几句话的字迹，还有落笔时养父的署名，都如此熟悉，这张白纸上的任何一个字，的确都是养父所写。

    内容交待的，无非就是我乃楚将军之嫡亲女儿，八年前被养父救走抚育长大之类的。

    我不解的望着流云，“冯太妃为何要逼着养父写下这个。”

    “甄珞，这是供纸，你懂吗？供纸！”流云提高了几分音量。

    我倏然反应回来，盯着他蹙眉紧绷的一张脸，小心翼翼的问他：“养父，他被抓了吗？是不是？”

    流云往殿中央走去，复又回过身对着我，他的眼里覆盖了一层阴影，声音却出奇般平静：“我已经派人，将他杀了！”

    仿佛给了我一个晴天霹雳的消息，瞪大了一双眸子怔怔退后数步，甚至觉得听错了话，泪眼朦胧的盯着他看了很久很久，才爆发出来，冲到他跟前用力拍打他的胸膛，“你是不是疯了，你为何杀了他，为何…他是救我养育我的亲人…你怎么可以派人杀了他，怎么可以！”

    “甄珞！”流云低吼一声，“倘若他不死，便是你死！”

    我不予理会，整个人已失去理智般完全静不下来，无论流云作何解释，我都再听不进去。最终，颈后传来一阵疼痛，瞬间让我全身无力瘫软于地，并陷入一片无止境的黑暗之中。

    醒来时，我仍旧还在昭仁殿，流云坐在床榻边望着我，见到他，我再次疯狂，他紧紧握住我的一双手，很镇定的对我道：“甄珞，冯太妃派人将你养父一家抓了起来，并逼着你养父写下供纸，目的便是以你来要挟我，要我颁旨将你下嫁皓轩，因为，她很清楚，你虽然是皓轩所爱之人，却也是保护他的最佳人选。只要你与他成亲，将来他无论做了什么，你也会牵连其中。她也清楚，我绝不会让你死，那么，我一定会想方设法放掉皓轩，甄珞…我的苦心，你能懂吗？”

    浑身一震，我因他的这句话而怔住，蓦然的望着他，这刻，好似一切都停止，很久才喃喃出语：“让我下嫁皓轩，难道并非你的意思吗？”

    流云无奈的吐出一口长长的气，随后才开口：“我始终最在意的，便是你的安危，只要你能平安，要我做什么我都愿意。”

    “可是你，对我如此冷漠，如此绝情，难道都是因为…”我不敢继续说下去，生怕自己会对他心软。

    他轻轻合上双眸，语气低沉了许多，“既然冯太妃手上有你养父的供词，那我便要让皓轩认为我对你早已不如往昔，所以我必须对你冷漠，必须对你绝情。我承认，我利用了你，激起你的仇恨，让皓轩为你蠢蠢欲动。”

    我不可置信的摇头，我不相信，始终不愿相信。

    流云眸中流溢着深深的悲哀和心疼，“甄珞，我对你的心意，从不曾改变！”

    “那么，放了皓轩！”我很直接的开了口，皓轩无论如何，都是因为我才落得这般下场，我和他，终究算不过流云。

    流云的身子因我的这句话僵住，怔怔的盯着我，“你要救他？”

    “倘若你不放了他，我也不会苟活，皓轩对我情深意重，我不可做一个无情无义之人，流云，他也是你的亲弟弟。”

    他从我的床榻边缓缓站起，冷笑了很久，“亲弟弟？可这个亲弟弟，一心想置我于死地，甄珞，皇权之间的争夺，你还不懂吗？胜者王败者寇。”

    “只要你放了他，我保证，他永远都是你的弟弟！”我不加思索，硬是承诺了这句。虽然，我不能保证皓轩一定会罢休，但为了救他，现下只能这样说。

    他的眸底在我语音甫落时，终染上淡淡的愠意，“甄珞，他对你，莫非已经重要到这种地步？”

    “是我欠了他，所以我必须偿还！”我很镇定的回了他一句。

    流云生生一愣，一丝细微却激烈的情绪一闪而过，双手顿时握紧成拳，却未再说话，终究拂袖离去。

    我晓得，他会考虑的，既然他如此在乎我的生死，那么，他一定会放了皓轩。

    何时，我也变得需要猜忌他人之心。

    如今，没有什么比救皓轩来得重要。

    寒暄乍起，冬云暗淡天气。晨雪皑皑，御炉香袅忍思忆。

    今儿，下起了入冬后的第一场雪。

    自进到重华宫后，我一直生活在焦虑不安中。

    响午时刻，余公公在两名奴才的随同下，进到昭仁殿，我脸如寒冰般盯着他们看了许久，余公公响朗的音才响起：“柳姑娘，从今儿起，你自由了。”

    心中暗惊，我慢慢浮出一丝淡笑，很警觉的问他：“公公，皇上是不是放了定安王？”

    “定安王？”余公公有些不解，琢磨良久才接着道：“定安王是谋反之罪，哪能说放便能放的。皇上今儿早朝下旨，说您是受他的旨意下嫁定安王，目的是进王府做皇上的眼线，还顺利拿到定安王谋反的证据交给了皇上，这可是大功一件，你与定安王的婚姻本就是无效的。如今，你还是柳姑娘。”

    我蓦然一惊，“你说什么，什么证据？我并没有接到皇上什么旨意，亦没有拿到什么定安王谋反的证据，你说的这些，我都听不懂。”

    余公公笑了笑，用他那兰花指在空中骚弄了一番，“柳姑娘真是谦虚，当初杂家还在纳闷皇上怎的就将你下嫁给了定安王，原来你和皇上是一气的，目的便是能到王府找到定安王谋反的证据，如今，朝廷上下都知道了此事，姑娘真是大喜了。”

    脑中顿时一片空白，如今的事，越来越迷糊，越来越想不明白。

    流云为何要这般无理取闹，我明明什么也没有做，这些，都是他自己胡编乱造的。

    抬眼，却瞧见皓轩立在殿门外，惨白的一张脸无一丝血色，青丝随着呼呼寒风飘得凌乱不堪，让人看了十分不忍。

    余公公忙解释道：“定安王一直请旨进宫见柳姑娘一面，皇上准了，你们有什么话，就赶紧说吧！”语落，便与那两个奴才退至殿外。

    皓轩缓缓踏进大殿，我疾步冲至他跟前，拉着他的衣袖道：“皓轩，我没有，我没有受任何人的指使，也没有拿过你谋反的证据…”

    未等我说完，皓轩便用手堵上我的嘴唇，嘴角勾起一抹淡淡的笑意，轻道：“我知道，我都知道，你不必解释。皇上终究是皇上，无论我们怎么算计，还是没能算过他。甄珞，只要你活着，就好！”

    我沉静的将他望着，眸光黯淡下来，“皓轩，你能告诉我，这到底是怎么回事吗？”

    他昂首笑了很久，声音在大殿内阴冷得如同寒冰，“甄珞，我输了，我不是输给了皇上，我是输给了你。”他的笑容甚是沧桑，带着无尽的苦楚。

    “从皇上带你回宫的那一天开始，我就晓得，我和他免不了一场明争暗斗了。当母妃手持你乃楚将军之女的证据要挟皇上下旨将你赐婚与我时，我本是不愿让你卷入这场阴谋之中的。可是，我又想到，只要你在我身旁，皇上便不敢拿我怎样。”他回身瞅着我，眸光中流露着对我的愧疚之感，“所以…甄珞，我也同样利用了你…”

    眼眸一沉，我用很陌生的目光望着他，胸口传来阵阵抽搐般的疼痛。许久，才悲痛的吐出话，“原来…真的是你们要挟流云，原来…你娶我，也是为了利用我…皓轩，我一直以为你和流云是不一样的，没想到，你们都一样…”我的语气不卑不亢，亦不带一丝感情。

    皓轩低眉而下，并未答话，但却默认了我的话，刺痛了我的心。

    猛然转身，我往殿外奔去，眼眸中再也挤不出一滴眼泪。

    “甄…珞..”身后传来他虚弱的声音，随后沉闷的一声坠地之响。

    我顿住莲足，缓缓回眸即被眼前的惊住，此时的皓轩已躺在地上，口中溢出的鲜血将胸前的衣襟染红一片。