
自那日与流云争执后，我便再也没有见到他，他每日居于军帐中与众将士讨论此次西征的作战方针。而我，亦每日都呆在自己的营中，对外面之事一概不知。

    本以为会一直平静下去，可今儿响午之时将士来报，漠北王率领大军飞速朝旻军驻扎的营地来犯。

    一时之间，军营中蠢蠢欲动。流云当即下旨，迎敌！

    我立在军帐外，听着战马长嘶，号角连天，望着将士们备战的情景心有余悸。

    终于，见着了流云，此时他已卸去平时的装戎，换上一身铠甲，在阳光的照射下发出刺眼的光芒。眉目间散发着傲视一切的强势，神色间威严聚在，不失帝王风范。

    心里打个滚，莫非，他要亲自上战场！复又想到，他曾经便带军抗过敌，这些在他眼里，并不陌生。

    我正想前去问个究竟，却被两名将士挡回军帐中，他们说，皇上有旨，未得他的允许，我不得出军帐半步。

    以致此后数日，我都未能离开帐内一步。

    外面大风呼呼咆哮而过，隐隐传来嘶杀和哀嚎的声音，我知道，那是杀戮的声音，带着血腥之味。

    担心，除了担心再无别的。

    心里总是念着，皓轩怎样了，还有子骞，是否平安！

    彷佛突然醒悟，心里大感不妙，我现在才想明白，为何流云会在这个时候西征，皓轩正在漠北，现下流云却递上战书，那么皓轩，一边是他的亲舅舅，一边是自己的亲哥哥，定会左右为难。

    无论站在哪边，都是不义之举。

    我不愿看到天下之争，更不愿战事连连。因为受伤的，总是无辜的百姓们。

    不知在床榻上躺了多久，也没能静下心来，忍不住，终于下榻。

    此时，外面由远至近传来马蹄声和欢呼声，心里乍然一惊，匆匆行至帐帘处撩起帷帐。霎那间，映入我眼底的，是漫天滚滚的黄沙席卷着缓缓靠近的军队，醒眼的旗帜随着他们往前的冲劲红幡飞扬，不用多想便知，那是胜利的旌旗。

    一种大起大落之感油然而生。

    既然旻军胜利，我却没有瞧见皓轩和子骞的身影。

    皓轩是站在了流云这边，还是漠北王那边。流云这边自然是胜利，不可能不跟着军队回来。

    心里发慌得甚是厉害，顾不上太多便抓住一名将士急问：“是不是胜利了。”

    那将士对我点头，面露得意的笑容。

    神色一紧，又是问出一句，“那么，定安王和张将军呢！他们为何并未跟着军队一同归来！”

    那将士眉头一蹙，缓缓才说道：“此次，我们的确获得了胜利，但是，并非完全胜利。况且，定安王意图联合漠北王谋反，皇上已经下令格杀勿论。稍作整顿后，会再次进攻漠北城，一举歼灭逆党，拿下逆贼。”

    脑中彷佛传来轰的一声，嗡嗡作响。

    皓轩谋反，这不可能，皓轩再笨，也不会在这样不利于自己的时局谋反，虽然，他的确有这样的想法。但现在，要我相信他联合漠北王一同谋反，比登天还难。

    流云派他前来，不过是为了和漠北王调解，将子骞救出，现下怎么演变成皓轩联合漠北王谋反。

    这不可能，绝不可能！

    可，流云下令格杀勿论，又是怎么回事呢！

    只是调整了几日，流云再次亲率大军一路直攻漠北城。我不希望如此杀戮的事情发生，却无力阻止。

    这次出征，一旦获得全胜，皓轩岂不是会被当做逆贼格杀勿论，想到这儿，我浑身止不住的颤抖。

    难道，这些都是流云想看到的吗？

    纵然，这只是我的想法。

    十日后，当旻国猩红的旌旗随着凯旋归来的队伍高高飘扬时，一切，彷佛尘埃落定。

    只因，此次归来，带回了不少俘虏。我还发现了我担忧的那个人，竟也在俘虏之中，浑身血迹斑斑，遍体鳞伤。

    我唤出一声“皓轩”便冲上前，临近他时，却被一旁的将士挡住。

    皓轩顿时一滞，一双眸子望着我透亮，挣扎着想靠近我一点，却也被那些将士挡了回去。

    “皓轩，怎么会这样！”我哭着嗓子对他喊道，心里压抑得甚是难受。只是三月未见，如今，他却是乱贼臣子，这叫我如何接受。

    “甄珞...不要怕...不要怕...”他一遍遍的安慰我，对我勉力一笑，他不想让我担心，可我却不得不为他担心。

    此时，流云疾步向我们走来，望了我几眼，复又望着皓轩，悠扬的开口：“甄珞乃你的侧妃，如今你谋反不成反被缉拿，是死罪，甄珞...”

    流云还未说完，皓轩便冲着他开口：“此事，与甄珞无关，你别伤害她！”

    流云勾起一抹冷笑，十分镇定的道：“谋反之罪，家眷当诛之，你作为旻国的定安王，不可能不知道这条不变的定律。”

    皓轩的脸色瞬间黯沉下去，目光充满恨意，“只要你不伤害甄珞，要我做什么都可以！”

    “哈哈...”流云大笑了几声，随后转身对着身后的将士说道：“即刻准备，明日回京！”

    又是一大片的欢呼声和呐喊声，流云，只用了一个月的时间，便平定了漠北。是他英勇善战，还是善于谋划人心，我不得而知，也不想去了解。

    我现在最担心的是，皓轩能否活下来。倘若连他也死了，那这世上，真没对我好的人了。

    “既然你已落罪，我断断不会独自想着求生，我们，生死都在一起，好不好，皓轩。”我十分镇定的对皓轩吐出这句话，流云一个猛烈回身，行至我跟前抓起我的手腕道：“生死都在一起？是吗？好...好...既然你这么想和他死在一起，那朕便成全你们，来人，将定安王侧妃，楚氏甄珞拿下，一起羁押回京，听候发落。”

    “甄珞...不能这样...”皓轩对着我不忍的开口，我推开了身旁所有的将士冲到他的跟前，搀扶着他伤痕累累的身子，微微起唇：“我是你的侧妃，生要一起生，死也要一起死，倘若皇上一定要诛杀我们，我也无怨。”

    皓轩的眸中泛上一瞬即逝的忧伤，随后露出一抹欣慰的笑意，坚定的对我道：“好，我们要生一起生，要死也一起死。”

    流云最终悻悻拂袖而去，我靠在皓轩满是血迹的肩膀上，是一种从未有过的安全感。

    我和皓轩一同坐于囚车中随着军队赶回安阳城，此时，我才晓得，流云攻破漠北城后，漠北王当即自杀。流云很快便拿下整座城池，并奉命张子骞驻守漠北暂不回京，直至他重新派人接管。

    自古以来，胜者王败者寇，历史上很多失败之士，最终选择自我了断。其中最让我惋惜的，便是西楚霸王项羽。

    事情总是让人出乎意料，我至今还是没弄明白流云带我前来漠北的原因，只是为了让我和皓轩上演那一幕吗？

    流云的心，永远叫人猜不透。

    回京的一路上，我和皓轩相互照应，那时看来，我们真的如同一家人，我只是他的妻子，而他，仅是我的夫君。

    抵达安阳城的那天，听着鞭炮雷鸣，欢声悦动，心情异常沉重。安阳城的百姓立于街道两侧纷纷以无上的喜悦来迎接这场胜利。

    我听到三呼万岁声中的那份悲凉，虽然，这仅仅是来自我内心之感。

    原来漠北，一直是流云心中的大石，现下，终于得以放下。

    可是我与皓轩，却成为了百姓辱骂的对象。

    抵城当日，我们皆被送至大牢关押，听候发落。

    能有什么处置，心里再明确不过，谋反罪和逆谋罪相同，当年我们楚家一个活口都没留，还连累了外公家，是诛九族之罪。

    牢房中阴暗潮湿，还好，我也不是第一次下狱，倒也没什么。只是皓轩，从一个高高在上的王爷沦为阶下囚，这样的巨变，不知他能否承受。

    他变得少话，甚至不说话。

    我在旁边的牢房中望着他一脸的无奈，甚是辛酸。

    “皓轩...”我轻唤他，他回神望着我，起身走至我跟前坐下。记得每次遇到什么事情时他总能表现得若无其事。但这次，我在他的脸上再也看不到平静，想来，他也在担心。

    “甄珞，我现在，最担心的便是你与母妃。因为我，你们都受到牵连。”他凄凉的吐出话，有些悲伤的意觉。

    我对他摇头，伸手握住他的手，曾经，他的手很温暖，现下，却异常冰冷，“皓轩，不要自责。人各有命，只要我们的心在一起，永远不会分开。”

    他深情的盯着我看了许久，渐渐露出笑意，反握住我的手，一声声轻唤：“甄珞...”

    我尽量让自己笑起来十分坦然，仅是为了不再让他多几分忧心，但我却问出了一句不该问的话，“皓轩，为何事情会变成今天这样，在我看来，你并不是一个轻敌之人，也不是那种轻举妄动之人，我不相信。”

    皓轩浑身僵住，直直的望着我，起唇想说话却又瞬间咽了回去，最终只道了一句：“我，的确和舅舅谋反。甄珞，我并不像你想象中那样沉稳，我也有冲动的时候。”

    我蓦然的将他望着，不知该说什么。

    流云，真的会杀我们吗？会吗？

    纵然如此，我还是猜不到那结局。