
我惊愕的望着他，心中错乱成一片，任何思想瞬间骤停，迫不及待的奔到他身旁想要搀扶起他，却始终无力。只能蹲下身将他抱在怀中，从他口中不断涌出的鲜血，很快将我的衣襟染红。

    “来人啊！快来人…”我对着殿外急切的呼救，皓轩却气若游丝的打断了我，“甄珞，别叫了，陪我一会儿，就一会儿…”

    汗珠一颗颗从我额头冒出，面对生死，我一直是恐惧的态度，一遍遍问他，“皓轩，皓轩…你这是怎么了…”声音焦急得没有一丝镇静可言。

    他对我扯出一个十分惨然的笑容，即便我晓得他很难受，他也不在脸上表露出来，“甄珞，倘若我死了，你能否答应我一件事。”

    讶异的睁大眼眸，他的这话仿若是对我告别，我对他一直摇头，“你不会死的，皓轩，你不会死的…”

    “甄珞，我不该奢望自己得不到的一切，那个位置也好，你也罢，终究都不属于我。我曾经答应你，会为你父亲洗脱罪名，如今，我做不到了，甄珞，对不起…”他紧紧握着我的手，目光却带着浓重的痛楚，那种痛楚，并非来自身子的不适，而是那种心里的放不下。

    双颊似有冰冷的液体滑过，盯着他近在咫尺的脸庞，我哀求他道：“皓轩，别跟我说对不起，我去请太医过来，你不会有事的，坚持一下！”

    他，却笑了，笑得如同他的声音那般无力，“没有用了…”

    我的手蓦然一松，整个人愣了很久，骤然回神看着他，喃喃说道：“皓轩，你是不是服毒了，是不是？”

    他轻轻合上双眸，并未回答我的问话。但我比谁都清楚，他默认了。

    “皓轩，吐出来，吐出来，把毒药都吐出来…”我双手死死捏着他的嘴角，他却紧闭双唇不愿松口。

    他居然，连我对他的施救机会都不愿给。

    倏地，他猛然睁开双眸，随即抓住我的一双手，认真的道：“甄珞，你答应我，从今以后一定要保护好自己，别再为其他人想，真真正正的只为自己想！”

    我始终对他摇头，“皓轩，把毒药都吐出来，我不让你死，你不要死！”

    “甄珞，一定要好好活着…”他的声音开始转为低沉。

    “皓轩，为什么要服毒？为什么？我们不是曾说过，要死就死在一起的吗？你忘记了？我是你的侧王妃，我们是一家人…”我对着他呼喊，不想让他失去半点意识，那一刻，只想他能好好活下去。

    他望了我很久，刚起唇，复又闭口。我晓得，他有话想对我说，但却咽了回去。

    “皓轩…皓轩…”我一遍遍低喃他的名字。

    他目光中的火焰渐渐熄灭，良久，才低声对我道：“我谋反本就是死罪，甄珞，你与我不再有任何关系，那封休书，就是铁证的事实，就算是朝廷，也奈何不了你，答应我，好好活下去！”

    脑中那片混乱的思绪瞬间清醒，我将他的手贴在我的脸庞上，让他能感觉到我的温度，让他知道，他不是一个人，“皓轩，你是不是早已料到了今天？所以，你才会早早写好那封休书与我划清关系。可是，我不懂，既然你早就晓得有今天，为何却不收手，为何还要往那个火坑里跳，既然晓得斗不过流云，为何不给自己留一条生路…”

    他的眼神在我吐出这句话后，渐渐燃起炙热的火苗，脸色恢复了些许血色，却始终不说话。

    似乎就这样过了很久，他才开口，声音虽很无力，但那种坚定却不曾减弱一分，“甄珞，我从来不稀罕那个位置，我也不愿去争夺那个位置。但是，生在帝王家，即便你没有那样的心，也叫人难以相信。生在帝王家，无法决定自己想走的路，想要保护身边的人，唯有稳坐那个位置，不然，一切都是徒劳…如今，我输了，输得彻底，输得心服口服，更应该以死谢罪。只是，我放不下你和母妃…”

    他的面容在我眼中开始模糊，那片汹涌而来的泪水将我淹没，颤着嗓子嘱咐他，“你不能死，既然这么放不下我们，就不要死…皓轩，大不了，我们远离皇宫，远离朝廷，从此不问事实，流云不会杀我们的，他不会的…”

    “你不用说这些好话安慰我了，谋反是何等的大罪。甄珞，只要你能好好活着，我便死而无憾，在我最后的时光中，还能有你陪着，我甚感激！如今，我救不了母妃，却还能救你，这是不是上天的一种安排…”他眸光渐渐黯淡下来，不复往常那般清澈。

    那些止不住的泪水，抽泣的声音，让我难受得说不出一句话。

    他又露出一抹淡淡的笑意，双眸缓缓合上，嘴中那句低喃的话语仍旧传入我耳中，“甄珞…我一直晓得...你还爱着皇上...甄珞…忘了我…今后…幸福开心的长长久久…”

    他的身子慢慢沉了下去，嘴角溢出的鲜血将他的整张脸庞相衬得十分苍白，我紧紧拥着他，感受到他的身子还存留着的温度，他并未走远，依旧会在我身旁。

    何时，殿外扬起了雪花，飘然进殿，落在皓轩的身子上却未融化。抱着他再无反抗力的身子坐了很久，曾经发生的事一下浮上心头...

    那年，选妃大礼上因他乱成一团的齐祥宫。

    那年，翊秀殿高高在上的定安王。

    那年，为了我，大闹栖凤宫，不惜与他母后反目。

    那年，为救我，长跪齐祥宫，只为父皇收回成命。

    如今，却是因我而死。倘若我不要求他急急夺回那个位置，或许，像他这样一个人，也不至于带着这样的罪责离去。

    一路走来，我没能想起太多的过往。

    如今回首，零碎一片，只是徒增伤感。

    直至流云出现，我仍浑然不知，他拉起我的那刻，我险先倒下，对着他，我笑着出声：“他死了，流云，你是不是可以放心了，也开心了…再也不用担心，他会与你争夺那个皇位！”

    流云的身子顿时僵住，蓦然的望着我，“甄珞，他也是我弟弟！”

    “弟弟？”我冷笑出来，在这寒冷的大殿内，那般萧然，“皇族之争，兄弟姐妹都如同敌人，你如今说出弟弟二字，让我觉得好可悲，好可悲…”

    流云深深吸入一口冷气，目光隐隐带着伤痛之感，可此时，他的伤痛真的来自于地上躺着的那个人吗？“无论怎样，他都是我的亲弟弟，甄珞，他永远都是定安王荣皓轩！”

    我慢慢浮出一抹绝望的轻笑，他看我的黑瞳闪过一丝光芒，眼神渐渐深邃，“甄珞，你将会是我的妻子，名正言顺，从今往后，谁都动不了你，谁也不能威胁你。且，永远呆在我身旁。”

    我迟疑了一下，收敛了笑意，随后轻道：“妻子？我还能做你的妻子吗？发生了这么多事，你认为，我们还能回得去吗？”

    他眼里又是我看不透的神色，荡起阵阵波澜潋滟好看，随后回身往殿外走去。余公公接着进到殿内，将手中那卷黄色卷轴缓缓打开，声音高亢得胜过外面呼啸的寒风。

    “奉天承运，皇帝诏曰：楚氏甄珞因助朕剿灭乱党，功不可没，加之才德皆备，温文娴淑，今特封为大旻国皇妃，赐号宸，居关雎宫，摄六宫事，定于本月初八举行册封礼，钦此！”

    这段话，我听得摇摇欲坠，完全是乱七八糟胡扯一片。

    余公公笑眯眯的将圣旨递至我手上，“奴才恭喜宸妃娘娘，真是大喜了！”

    接过那道圣旨，我愣了许久，骤然回神便冲出了昭仁殿，在重华宫的宫门追上了流云。

    他立在雪中望着我，显得无上尊贵，我将那道圣旨扔到他的跟前，语气冷冽如同这冰天雪地，“我不会接这道圣旨。”

    流云表现得十分淡定，弯下腰拾起那卷轴，平静的对我道：“甄珞，我会永远把你拴在我身旁，一刻也不离开。”谱落，他从腰间拿出一个如同手掌般大小的锦囊，走至我跟前拎起我的手腕，放置在我手心，“这是我对你的承诺，倘若食言，天诛地灭！”深深看了我一眼，他缓缓转身离去。

    打开锦囊的那刻，我已是泣不成声，望着大雪中那个渐渐模糊的身影，终究没能克制住自己的心情，小跑上前从身后环抱住他宽实的腰际，啜泣而道：“流云…”

    他却显得有些吃惊，呆了很久才猛然回身将我拥入怀中，鼻息沉重在我青丝间游走，“甄珞，对不起…我答应你，不再伤害你！”声音甚是凄凉。

    我在他怀里，仿佛回到了曾经，那个愿意为我放弃皇位的赫连流云，那个曾说带我远走高飞的赫连流云。

    手中紧紧攥着当初亲自为他秀下的那副鸳鸯绣品，我抬眼凝望着他，轻声道：“我以为，你早就将它丢弃了，我以为…”

    他的唇却在此时落下，堵上了我的唇。

    这个吻直接、霸道，且强悍得不容我拒绝。

    霎那间，我沉寂下来，变得安静无比。