
还在睡梦中的我，被一片吵杂声惊醒，睁开双眸的那刻，对上的是皓轩深情脉脉的一双眼正面露微笑的望着我，见我醒了，轻柔的道：“你醒了！”

    “嗯！”我朝他欣尔一笑，却瞧见他一脸的憔悴，看起来，好像一夜未睡的样子，方才问他“你一夜都没睡吗？”

    他只回了我一句，“看着你睡，我便心满意足了。”

    我靠在他的肩膀上，望着那甚小的天窗照射进来的光芒，喃喃出口：“外面的太阳似乎很大呢！”

    皓轩顺着我的目光抬眼望了望，复又低头望着我，“甄珞，你不会有事的。”

    我笑了笑，“皓轩，倘若我没事，你便也没事了，你难道忘记了，我们是一家人，我是你的侧王妃。”

    皓轩的身子颤抖了一下，伸手将我紧紧搂住，我能感觉到，他似乎有点儿发抖。

    此时，传来了开锁的声音，我与皓轩皆都同时望向牢门处，狱卒正在打开牢房。相拥站起，我有些涩涩发抖，料想不是什么好事。皓轩仿佛晓得我在想什么，将我搂得更紧，在我耳畔轻呢：“别怕！”

    我颔首，瞧见狱卒后面跟着的余公公，他踏进牢门的那刻，有一种不详的预感爬上心头，盯着我们看了片刻，才对着皓轩道：“王爷，皇上请您去一趟重华宫，现在就请随奴才进宫吧！”

    未等皓轩开口，我便起唇，“不知公公能否相告，皇上召王爷去，所为何事？”

    余公公愣了半响，才恭敬的回答我一句，“奴才也不知所为何事，王爷去了，便知晓了。”

    皓轩轻拍了拍我的肩膀，笑意莹然，看不出一丝异样，“我去去就回，别怕，我会一直在你身旁。”

    我微微点头，紧紧抓住他的手，嘱咐他一定要赶快回来，我会等着他。

    对月临风，千愁万绪洒微凉。

    天窗外的月儿发出透亮般的光色，往常，我一定会有许多不同的遐想，而如今，脑中却无任何想法，一片空白。

    很深的夜，很静的风从天窗拂进来，将我额前的几缕发丝轻轻吹起，我一直细细凝望着天际上挂着的那轮明月，不曾受其他影响而转移目光。

    直到有双手蹭在我肩膀上，我才骤然回神，回首瞧见皓轩一张淡笑的脸庞，心里顿时放松不少，扑进他的怀里轻喃：“我还以为，你不回来了。”

    他在我额前烙下一吻，“傻丫头，我说过去去就回，怎会不回来了”声音那般温醇。

    我不好气的笑笑，“现在都什么时辰了，你还说去去就回！”

    皓轩仍旧带着一脸的笑意，一双手在我披洒的青丝间来回穿梭，却没有说话。他并未跟我说皇上召他前去都说了些什么，我也没有问他。

    他现在的心，我再清楚不过，倘若他想对我说，便不会对我隐瞒。

    清晨，天刚蒙亮，皓轩仍旧一夜未眠，盘坐在牢房中央望着天窗外发呆很久，神情看起来甚是憔悴。

    我醒来后只是静静的望着他，并不想打扰到他。

    待他回过神来时，瞧见身后的我先是一愣，随后轻道：“怎么醒这么早！也不多睡会儿！”

    我笑笑不语，他复又开口，声音转为低沉暗哑，“慕灵死后，我还未见到她最后一面。”

    “慕灵的丧事，皇上曾说过会厚礼安葬，你不必担心。倘若有一天，我们能一起走出这个牢房，我们再去祭拜她。”我口上虽是安慰他，心里却难过不已，因为我不知道，那一天，还有没有。

    皓轩苦笑出来，带着微微的歉疚对我道：“我如今，真希望她死了，倘若她未死，便会沦为阶下囚，死后，也不得好好安葬，说不定，还会弃尸荒野。”

    我的笑容因他的这句话收敛，带着疑问问他：“皓轩，你爱过她吗？”

    他的表情一滞，走至我跟前将我拥入怀中，“我这一生，只爱过一个人，当年楚夫人身旁的那个女孩儿。”

    眼眸渐渐泛上水汽，心里五味参杂甚是难受，颤着声音回他：“皓轩，倘若这个人，从来没有爱过你，你会失望吗？”到了如今这个时候，我真的很想问他这句，我不想欺骗他，亦不想再欺骗自己。

    只因，对于皓轩，我更多的还是感动。

    他的身子渐渐变得僵硬，许久，才听见他呢喃一句：“我不会失望，我会等到这个人爱上我的那天。”

    泪水，湿了他的衣裳！

    响午，我和皓轩正在谈笑中，余公公再次来到牢房，我以为流云又要宣皓轩进宫，便望着他，但他盘坐在墙角并不说话，亦无任何动作。

    余公公只是笑着吩咐狱卒打开了牢门，随后对我道：“柳姑娘，请随杂家走一趟。”他并未唤我侧王妃，而这声柳姑娘，仿佛将我和皓轩的关系画上一条界限。

    我有些怔住，望了一眼余公公，又望着始终盘坐在墙角的皓轩，没有答话。

    良久，皓轩才缓缓起身走至我身旁，脸上浮出一丝笑意，轻声道：“去吧！”

    我微微摇头，“我不想去，反正都是死，去哪都一样。”

    皓轩被我的这句话惊住，随后附在我耳畔低声说了一句，“甄珞，我晓得皇上要见你，去吧！说不定，皇上会看在你曾经和他的那份情谊上，会放了你。”

    “不，我们早就行同陌生人了，皓轩，我不愿求任何人，更不愿求他。”我完全没有理会他的话，态度十分强硬。

    皓轩始终保持一脸的淡笑，最后附在我耳畔对我说：“昨儿皇上召见我，就是为了告诉我，他并不想让我死，可是，我们两人不可能一同被赦免，这样委实遭人非议，所以皇上说，他会想出两种方法，毕竟，我是他的亲弟弟，而你，始终是他爱过的女人。”

    顿时愣住，我有些不可置信的盯着他看，半响才吐出话来，“你说的…都是真的？”

    他颔首，便又道了一句：“我什么时候骗过你，甄珞，我从来都不会欺骗你，去吧！”

    凝视着他脸上那抹始终不曾散去的笑意，内心放松不少不再顾忌，我终于应允，“那我去了，很快便回来，你等我！”

    皓轩对我点头，他的神情仍旧让我看不出一丝端倪。

    我被余公公带往重华宫，在昭仁殿安置妥当后，他便对我道：“从今儿开始，柳姑娘暂且住在昭仁殿。”

    我很诧异，提起莲足忙往殿外走去，却被昭仁殿的侍卫挡住，回眸瞅着余公公，不解的问他：“皇上不是要召见我吗？倘若皇上不在，我便先回去，待皇上回来了，我再来。”

    余公公行至我身旁，“皇上近来政事繁多，还请柳姑娘暂时住在这里。”

    看来，又是流云安排的，但我现下不能留在这里，皓轩还在等我。

    正在思量时，却传来关门的声音，心里顿时一慌，冲上前推那扇木门，却毫无反应，莫非，我又被什么阴谋缠住，流云竟是又将我关起来！

    “宋柳？”希云的声音从身后传来，我猛然回身，她的脸上随即露出一抹灿烂的笑意，疾步走到我身前牵起我的手，激动的道：“宋柳，真的是你！我还以为，皇上对你毫无感情了，现下，你却出现在这里，证明皇上对你从未忘怀。”

    我木愣的将她望着，她说的这些，我都不明白，亦不想明白。

    “希云，皇上呢！”虽见到她，我甚开心，但如今我还有更重要的事需要问出个结果。

    希云笑笑，“皇上已经几天未回昭仁殿了，都呆在武英殿处理政事。定安王谋反，此事非同小可，皇上并非无情之人，怎么说，定安王都是他的亲弟弟。”

    听她这话，我不禁露出一脸的欣喜，忙问她：“你这话的意思，是不是皇上并不想皓轩死？”

    希云顿时愣住，随后微微蹙眉，哆嗦的道：“谋反，是诛九族的大罪，定安王虽是皇亲，但也不能被赦免。”

    身子竟是有些发软，我缓缓瘫坐在地上，“这样说来，皓轩是必死无疑了？”

    希云蹲下身来将我扶起，动作甚是温柔，“宋柳，你本是定安王侧妃，按理，你也是死罪。我还一直担心此事，现在皇上将你安置在昭仁殿，一定是不想让你死。”

    我冷笑了数声，呆呆望着那扇阻隔我的大门，“不想我死，当初又何必要我下嫁定安王，如今慕灵已死，我便是皓轩唯一的妻子，自古以来夫唱妇随，皓轩都活不了，我又活着作甚？况且，谋反是大罪，难不成皇上还能随心所欲，想救谁便能救谁？可他忘了，我如今的身份是定安王侧妃。”

    希云听了我的这句话，目光焦炙的盯着我，急切的道：“宋柳，你千万不能这样想，能活是好事，想来王爷亦不想让你随他一起死的，你不知道吗？王爷去漠北的当天，就已经写下休书，将你休弃了，所以，在他谋反之前，你已经与他毫无关系，皇上此番将你接出大牢，想来也是因为那封休书。”

    希云的话，让我惊得半天吐不出一个字，浑身僵住。

    皓轩，他在我们成亲的第五日，在他前去漠北的那天，就已经将我休弃？难道，那时候，他就知道他会有今日，因怕连累我，所以……

    “我要回大牢，我要问他这是怎么回事，皓轩，他是不会休弃我的。”我不顾希云诧异的眼神，便冲向紧闭的殿门。

    希云却将我拉住，声音不在平静，“宋柳，你不能去，就算你去了，也改变不了什么，那封休书，如今已在皇上手上。”

    倏然回头望着希云，跺跺往后退去，“你说…什么…在皇上…手上？”