
轩窗外的雪绵延不绝的下个不停，寒风啸啸虽是刺骨，但我心里却十分温暖。

    只因今日，是我与流云大婚的日子，从今日起，我便是旻国正一品宸妃，亦是他的皇妃。

    从未想过走走停停，我还是走回了流云的身旁。

    虽然这一路，我走得很幸苦，也很累。但如今我心里，却是苦中带甜。

    瞅着眼前的宫女进进出出忙碌的身影，我开始有些不安起来。

    整个关雎宫摆满流云的赏赐物件，满目琳琅的璀璨首饰、菱罗绸缎甚是灼伤双眼。

    曾经我一次次幻想，我的大婚之日，希云和语兰皆都陪伴我左右。

    可今日，我只要求由希云一路相陪便可。

    语兰，对我的恨意已是根深蒂固，亦不知何日才能让她忘记心里的仇恨。

    而我们，仍旧还是姐妹。

    至少，我一直这样认为。

    如今，唯一能为她做的，便是能让她在宫里活得有尊严，纵然我知道，这需要流云的宠幸。

    但我，并不会因此而忘记我欠了她。

    铜镜中的自己，容颜姝丽，那一身特别为今日的册封礼而定制的凤锦紫云罗纹裙裳，穿在我身，显得高雅尊贵。

    青丝梳起高鬓，再将紫金凤冠高高镶进鬓顶，这身打扮，无不透着我如今的身份是何等尊崇。

    用胭脂轻抿樱唇，若隐若现的那一点红，万般妩媚。

    不知不觉中，吉时已到，在希云的搀扶下，我走出寝宫，上了御辇。

    出了关雎宫，御辇会直往武英殿去，流云会在文武百官的面前授宸妃玺印于我。完成册封礼后我会前往栖凤宫跪拜皇后韩笑阳，并接受后宫妃嫔的恭贺。

    御辇内，希云细细嘱咐我该注意的事情，只是我始终没能听进去一句。

    因为，我想起了皓轩。

    那抹一直挥散不去的伤感，在今天这样的日子里，比起往常自然更让我难受。

    脸上完全看不出一丝喜悦之感，内心是对皓轩无尽的歉疚，一遍遍问自己，可以这样吗？可以与流云在一起吗？

    “娘娘，一定要笑！”希云在我耳畔轻喃一句，唤回了我走远的心神。

    我望着她，露出一笑，她微微点头，“对，就是这样，一定要笑！”

    “希云，我还怎么能笑得出来，皓轩他...”这句话，在今日是不该说的，但不知为何我还是说了出来。

    她蓦然的看了我一眼，敛起一直微笑的神色，“今日是娘娘和皇上大喜的日子，定安王千万不能提，知道吗？”

    我泛起淡淡的苦笑，“何时，连你也变得这般生疏了，竟是叫我娘娘，我还是习惯你叫我宋柳。”

    希云握住我的手，叹了口气，“以前还能唤你的名字，如今不能了。你现在可是皇上的宸妃，是我的主子。”顿了顿，她又开口：“宋柳，这是我最后一次这样叫你！”

    低眉而下，我仍旧挂着那抹苦笑，“主子？可我一点都不希望这样，我一直将你当成自己的姐妹。”

    希云轻笑一声，随后认真对我道：“宋柳，有你这句话，我真是开心。从来没有人把我当作自己的姐妹，只有你！”

    我有些愣住，半响，反握住她的手，“我们，永远都是姐妹。无论怎样，都不要改变现在的心意！”

    希云双眸泛上水汽，一双眸子闪着透亮的光芒。

    御辇停，希云起身将我牵起，“娘娘，我们到了！”语落，便为我揭开围帘，一阵冷风将雪花带进辇内，落在我的裙裳上，像是开了白色的花。

    下辇，赫然出现在我眼前的是“武英殿”三个大字。

    红色的地毯蔓延到殿内的最深处，希云搀扶着我上了汉白玉阶，缓缓踏入殿内，立于两侧的文武百官纷纷躬身。

    抬眼望去，正前方玉阶之上的龙椅中坐着的那个人，一身金灿灿的龙袍险先刺伤我的眼。

    他起身步下台阶，向我伸出手，我这才发觉，何时，自己竟是已经走到他跟前。

    心中的不安在这刻消失骀尽，我将自己的玉手轻放在他的手中，从他手心传来的温度将我内心填满，是一种从未有过的归属感。

    我，真的成为了他的宸妃，他的妻子。

    他目光隐含深深的柔情，嘴边勾起一抹和往日不同的笑意，“朕将赐予楚氏甄珞宸妃金印，即日起，她将协同皇后管辖六宫之事。但凡有不服者，皆以金印定其罪！”大殿上，他洪亮的声音回响不绝。

    谱落，他从身旁的桌案上拿起一个金色匣子交至我手上，我缓缓跪下双手捧起，“臣妾谢皇上隆恩，万岁万岁万万岁。”

    轻轻将我扶起，他轻声道：“甄珞，你终于成为我的皇妃，我等这刻，等了很久。”

    “皇上万岁万岁万万岁，宸妃千岁千岁千千岁...”文武百官皆都俯身叩首，这声宸妃，奠定了我在旻国的地位。

    流云牵起我的手，面对玉阶下的人恭敬的跪拜之礼。

    我低眉含笑，从现在起，我是你的妻子，你是我的夫君。

    今后，再也不怕别人的流言蜚语，相伴一生。

    午时，一场隆重的册封礼终是结束，我在众多宫女和公公的簇拥下，离开武英殿，前往栖凤宫。

    栖凤宫的主殿已是坐满了人，见我进了大殿，皆都起身微微躬身。

    我由希云的牵引行至韩笑阳的正位下，俯身叩首，“臣妾给皇后娘娘请安，愿娘娘万福！”

    韩笑阳起身将我扶起，脸上的笑意盈然，“宸妃快起，从今儿起，咱们便是姐妹。如何服侍好皇上和管理好后宫，都将是我们的大事。”

    我抬眼望着她，微微颔首，“臣妾谨遵娘娘的话，定会协助娘娘替皇上分忧。”

    她点头应允，今日的她，看起来甚是开心，但我知道，那并非她心中想的那般。

    只是作为皇后，该演的戏还是应该演完。

    一直忘了，后宫的女人是最擅长演戏的。

    瞧着满屋子的妃嫔和奴才向我俯身叩首，我晓得，今后，我在她们面前，将会不一样。

    “臣妾恭祝宸妃娘娘万福金安！”语兰清亮的声音充斥着大殿，我循声望去，她在右侧的角落里笑得嫣然。

    整个大殿霎那间静得没了声息。

    我露出一笑，快速行至她身旁，牵起她的手关切道：“语兰，姐姐最想得到的便是你的祝福！”

    她将手放在我的手背上，脸上的笑意更加泛滥，“姐姐如今贵为宸妃，妹妹当是真心祝福！”

    “你不恨姐姐了吗？”我低声吐出一句。

    语兰目光一怔，缓缓移开，随即松开了我的手，这动作让我内心一禀，喃喃道：“语兰...”

    “皇后娘娘，臣妾身子不舒服，暂且告退！”语兰向韩笑阳躬身道了一句，便转身离去。

    我僵在原地，愣愣的看着她离去的背影。

    我和她的距离，越来越远！

    在栖凤宫一直呆到傍晚时分，夕阳的色彩将半个天映得血红血红。

    今日我该做的事情已经完成，在宫女们的搀扶下，我进入昭仁殿。

    这里，是我和流云的洞房。

    我端坐在龙榻上，喜红的帷帐布满整个殿内，大喜红烛燃烧得正旺，微微紫檀香十分清雅。

    殿外，夜已深，人已静。

    殿门缓缓推开，我抬眼望去，此时的他已经卸去一身的龙袍，改换了素雅的白色便袍。

    心里急得有些发慌，我紧紧拽住裙裳，手心溢出丝丝冷汗。

    他在我身旁坐下，伸手拂起我的青丝，“甄珞...”声声低唤我的名字。

    我突然从床榻边站起，往前走了数步，背对着他紧张得不行。

    身后十分安静，让我越发不安起来。

    倏地，只感觉身子一轻，我被他横抱而起，瞪大了双眸望着他一脸的笑意，居然无法起唇。

    他轻轻将我放置在柔软的龙榻上，从他身上传来的淡淡郁香和这殿内的紫檀香是完全不同的，但不可否认的是，我更喜欢他身上的这个味道。

    此时，耳边传来他的低喃：“甄珞，别怕！”

    脑中一片混沌，双颊顿时红了一片，抬眼却对上了他幽深的一双眼，“流云，我...”

    他的吻覆盖下来，将我即将吐出的话语堵住，仿佛不再让我多说一句话。

    想要推开他，却那般无力，那片炙热的温度，终让我平静下来。

    半响，他离开我的樱唇，柔意绵绵的望着我，却只道了四个字，“我真幸福！”

    眸光一沉，我不敢多望他一眼，全身有些微微颤抖，他将我的手放在他的脸颊上，“你还记得，我们在宫里的第一次见面吗？”

    心中一愣，凝视着他看我的一双眸子，很沉的点点头。

    “那日，你是秀女，而我是少将军。从未想过，我们能走到今天，甄珞，我甚感激！”他轻轻吐出这句话，目光温柔。

    双手抚过他的双眸，他很享受的合上眼眸，我露出淡淡的笑意，“那日的你，这双锋利的眼，让我一眼便是记下了。”

    流云复又睁开眼帘，那笑意让他看起来十分亲近，“你的眼，又何曾让我忘记！”