
夜雨濛濛滴空阶，幽深殿宇袅青烟，烛摇红影，一片闲然。

    刚准备就寝，希云便急匆匆的推门而入，“宋柳，你晓得吗？皇上今晚召幸兰昭仪了。”

    我很平静的望着她，顺手揭开锦被，入榻。

    她峨眉紧蹙，在我床榻边坐下，“自从三年前被皇上册封为昭仪，皇上一次也没有翻过她的牌子，今儿不知怎么了，突然就...”

    “是我让皇上召她侍寝的，你不必惊恐！”我打断了她的话。

    希云瞪圆了一双眸子，“是你！纵然你将兰昭仪看得如同亲姐妹，但是她对你，已经不复曾经。你这样做，有意义吗？”

    “倘若不是因为我，她也不会成为流云的昭仪，既然流云封了她，就应该降恩宠于她。”我缩进被褥，将自己裹得严严实实。

    希云的脸上十分不悦，“就怕将来，她会恩将仇报！”

    我瞥了她一眼，“她对我，心中有怨，时间长了，便会回到以前。”

    希云眸中闪过一丝无奈，随后退了下去。

    但愿流云的这次召幸，能让语兰降低对我的仇恨，在宫里，没有什么能比受到皇上的宠幸来得重要。

    今晚后，想必她的身份会有所不同。

    翌日大早，我便从其他奴才口中得知，今儿青玄宫格外热闹，后宫的妃嫔皆都带上贺礼前去向语兰道贺。

    我听了不禁笑笑，宫里，一向如此。

    哪个宫的娘娘要是受到皇上召幸，第二日她的宫里定会陆续不断的有客人到访。

    谁都想讨好受宠的那人，只是想借着机会能往上爬了去。殊不知，这样忽而转变的嘴脸，反而会让别人起反感之意。

    从三日前，我跟流云提起让他多一些宠爱在语兰身上，我就晓得，会有今天。

    轩窗外淅淅雨声，好似催眠般让我睡意朦胧。

    梦中，彷佛有一双冰凉的手一次次抚摸我的脸颊，耳边还响起一些微弱的声音，说的什么，我没有听清楚。

    醒来时，天已透亮，睁开眼的那刻，被眼前之人吓了一跳。

    流云坐在床榻边，正细细望着我，见我一脸的惊异，微微一笑，“怎么了，我还能将你吓到了？”

    “流云。”我蹙眉叫他一声，“你怎么在这儿，昨儿夜里，你不是应该...”

    流云笑笑不语，不过瞅着我不解的神情，顿了顿才道：“宫里的妃嫔，唯有你能在昭仁殿过夜，就算是皇后，也不行！从你成为我宸妃的那刻开始，我就已经发誓，这样的殊荣，今生独予你一人。”

    他的话很轻，却有着一股坚定的气势。

    我沉默了，他的这句话，让我明白他对我的心意，可他毕竟是皇上，我不能这样自私，不能因为我，让其他妃嫔成为冷宫的一人。

    即便我心里时时刻刻想和他在一起，我也会妒忌和羡慕，但我，亦不能如此。

    “流云，不要因为我，改变以前！”我语重心长的对他开口。

    他低眉笑了会，“在我心底，唯有你是我的妻子。甄珞，请别强求我对其他妃嫔好，这不公平。”

    此时，殿外传来希云的声音，“启禀皇上，娘娘，皇后刚差人送来请柬，邀请娘娘明日到梅园赏梅。”

    流云闻言后，对我点头，“寒冬腊月，梅园的寒梅开得正艳，每年的这个时候，各朝的皇后皆会邀请后宫妃嫔一同前去赏梅，是后宫难得的盛会。”

    “梅园？”我有些疑惑，“怎么我从未听说过宫里还有个梅园！”

    他挂起温润般的淡笑，“梅园只有在寒天雪地的时候才开放，曾经你的身份不能参加，自然不晓得宫里有个梅园。但现在，不一样，你是我的宸妃。”

    我微微颔首，嘴角勾起一抹笑意，“既然是后宫的盛会，我也想大开眼界，瞧瞧这景象。”

    今儿，天上依旧飘着雪花，我简单整理后，由希云带路前往梅园。

    远远就瞧见梅园大门前，立着许多打扮艳丽的女子。

    她们，都是流云后宫的女人。

    不禁放慢脚步，静听她们悦耳的谈笑声。

    “姐姐！”身后一声叫唤，我停住莲足回头张望，语兰正向我走来。

    “语兰！”我露出笑意，她向我躬身，“语兰给姐姐请安！”

    我伸手将她扶起，“在我跟前，无须多礼。”

    她只淡淡一笑，和曾经，那般相同，“倘若不是姐姐，语兰怎会服侍皇上，今儿的盛会，又岂会参加，这都是托姐姐的福。”

    我摇头轻道：“这本就是你的福气，因为姐姐，让你受了不少委屈。”

    语兰目光瞄向远处，“委屈对于语兰来说，已是一种习惯，姐姐不必自责！这都是语兰的命，自从语兰被皇上封为昭仪的那天开始，就已经认命。”

    我愕然的盯着她，虽然比起往日，她的态度有所改变。但对我，还是一种拒人千里之外的感觉。

    “皇后娘娘驾到！”一声吆喝，我收回心神，语兰收回目光。

    她忽地牵起我的手，对我笑笑。

    我很坦然的接受，一同上前。

    “臣妾给皇后娘娘请安！”我与语兰同时向韩笑阳行礼。

    “臣妾给宸妃娘娘请安！”其他妃嫔又向我行礼，宫里礼数繁多，其实，我是不习惯的。

    韩笑阳望了我和语兰一眼，笑意深刻，自从她的皇子被册封为太子，她的性情似乎改变了许多，“本宫瞧见宸妃和兰昭仪能冰释前嫌，真是欣慰。好了，一同赏梅吧！”

    她道完，便迈出莲足，我和语兰跟在她身后，按照地位高低延至后面，形成一个队伍。

    园中浓香吹尽，萧萧雪寒梅，梅园里的梅花在冬雪的衬托下，更显得娇媚。

    不过应了那句话，梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。

    “今年的梅花开得比往年都要好看，今年的雪也比往年下得更久！”韩笑阳于身前轻道一句。

    大家亦都低眉笑笑，认同了她的话。

    “宸妃，你说本宫说得对吗？”她忽然回眸对我开口。

    我微微一愣，抬眼望着她，复又低头，“娘娘说得极是！”

    她妙曼的回过头去，继续往前走。

    “姐姐，你的鞋子有些脏了。”语兰呢喃一句便是俯下身去，用手上的丝绢为我擦拭。

    我赶紧扶起她，“没事的，回去换了就行！”

    她微微颔首，挽上我的手。

    才进了梅园没多久，雪便开始下大，我们皆都躲在梅园的长廊中避雪。

    望着满天飘起的雪花，大家脸上都露出诧异，不可否认的是，飞雪中的梅花之景，是绝美的。

    “我们到那边去看看吧！”韩笑阳指着前面轻道。

    大家纷纷拍手叫好，我恭敬的跟在韩笑阳身后，行至下长廊的玉阶时，刚迈出一步，脚底便是踩了空般身子没能稳住，向前扑去。

    “啊！”我大叫了一声。

    于我身前的韩笑阳回过身，看着正向她扑过来的我，惊大了一双眸子。

    身子重重撞在她的身上，她身子一晃，从玉阶上摔倒并滚了下去。

    顿时，梅园乱成一片。

    众人一脸的慌张，望着眼前刚刚发生的一幕，皆被愣住。

    当宫女们将她扶起时，又被她现下的模样惊得变了脸。

    她额头被撞出一片淤青，看起来甚是恐怖。

    我惊慌失措的望着她，赶紧冲下玉阶蹲在她身旁将她搀扶起来，“娘娘，你没事吧！”

    她眉头紧锁，将我猛然推开，厉声质问我，“宸妃，你是故意跟本宫过不去吗？”

    “娘娘，不是的。刚才脚底忽然一滑，才会扑向你。”我向她解释道，虽然晓得，现下无论怎么解释，都难消她心里的怒气。

    “谁都没有踩空，就你宸妃腿脚软是吗？”她并不理会我的话，一脸的怒火朝天让她看起来和曾经的那个她并无区别。

    语兰拉我起身，柔声对韩笑阳道：“皇后娘娘，谁走路没个磕磕碰碰的，姐姐也不是故意的，她刚才的确是脚底滑了一下，才会扑向你！”

    韩笑阳站起身来，狠狠的瞥我一眼，冲着大伙没好气的说了一句：“今日的赏梅盛会到此结束，大家都各自回宫去吧！”

    众人一致相望一眼，随后向她行了礼，纷纷离去。

    我无奈的吐出一口气，“臣妾告退！”

    才背过身去，身后便传来一句，“娘娘，宸妃刚被册封，今儿的赏梅会她定是故意让你在众多妃嫔面前失相，让你难堪，以示自己如今的地位，根本不将你这个皇后放在眼里。”

    这话才落，我便回过身去，瞅着对韩笑阳说这番话的嬷嬷，许久，才平静的道：“宫里，就是有你这样一群爱嚼舌根的人，才会闹出更多的误会来。”

    韩笑阳神色一变，更是不悦，“宸妃，无论皇上对你有多宠爱，你别忘了，后宫是本宫在掌管。”

    我将目光瞄向别处，“娘娘，那臣妾先行告退了！”

    再次回身，顿了顿，才提起莲足。

    “姐姐，我们走，不要理会这些人的言语！”语兰挽上我的手。

    我微微颔首，与她一道离开了梅园。

    走了很久，我才开口：“今儿真是不应来，赏梅本是后宫女人的盛会，如今因为我，皇后在大家面前多难堪。”

    语兰笑笑，“姐姐，是你自己想得太多了。”

    我盯着语兰良久，才道：“或许是吧！”

    想必将来，韩笑阳对我，更会多出几分不满来。