
夜里，希云为我掌灯，我们一同前往冯太妃居住的寿安宫。

    才进了主殿，就瞧见冯昭仪身着一袭肃静雅然的白色衣裳坐在大殿中央冰冷的地面，目光呆滞，与曾经的她是截然不同的。

    皓轩的死，作为母亲的她，悲痛欲绝。

    我望了她很久，她才抬眼看了看我，整个面容憔悴得再也找不到一丝笑容，顿了顿只是轻道了句：“你来了！怎么皓儿没有跟你一道来？”

    她这话让我不由的一惊，胸口有些难受，行至她身旁蹲下身来，为她理顺额前散乱的发丝。

    她露出沧桑的笑容，轻轻握住我的手，“皓儿是不是还未回来，想来也是，漠北那么远，来来回回也得两三个月了。灵儿，这些年真是苦了你了。”

    呼吸不再均匀，我的身子开始微微颤抖，紧咬嘴唇压住眼中那蠢蠢欲动的泪水。

    灵儿，不就是慕灵吗？听冯太妃如此唤她，就晓得她们的关系相处融洽。

    希云赶紧拉我起来，难过的道：“我早跟你说了，太妃娘娘神志不清，定安王的死，对她打击太大，你来见了定会难过的。”

    我仍旧盯着坐在地上的她，语气压抑得难受，“她如今已是这副模样，还怎么让她出宫去，慕灵死了，皓轩也死了…谁来照顾她！”

    希云埋下头，缓缓才道：“皇上已经恩准她返乡安度晚年，可我瞧着也怪可怜的。要不，你跟皇上说说，让太妃娘娘留在宫里，起码还有人照顾。”

    我沉沉的叹出一口气来，心中仿若压了千斤重石般无比沉重，“我会跟流云说的，我会的…”

    “哐嘡”一声巨响，殿门被猛地推开，我与希云被这声音吓了一跳，皆回眸探个究竟。

    可让我目瞪口呆的是，推门的人正是语兰，我昔日的妹妹。

    她面露狰狞，快速的跑至我跟前，扬手甩过来一巴掌，脸颊顿时传来火辣般的疼痛，希云惊愕的将我护至身后，气得浑身发抖，“兰昭仪，你别忘了你的身份！”声音隐含警告之意。

    语兰扬手又甩过来一巴掌，落在希云脸上发出清脆的声音，“你算什么东西，敢直呼我的封号，难道你不知道，在我面前，要称自己奴婢吗？”

    “你…”希云刚做出还击的动作，便被我生生拉住，随后对她轻道：“希云，不得无礼！她毕竟是流云册封的昭仪，亦是我的妹妹。”

    希云露出一脸的无奈，“既然她是昭仪，就应该知道自己的身份，虽然你还未行册封礼，但已是皇上册封的宸妃，她是不是应该向你行礼，出手打你以下犯上，按照宫规理当重罚！”

    “重罚？本宫连死都不怕，还会害怕区区一个惩罚？宸妃真是好福气，有这样一个忠心的奴才！”语兰面不改色，尖锐的话语像极了曾经的冯太妃。

    宫里，真的可以将一个本性单纯的女孩改变。

    语兰，就是一个列子。

    但她，终究都是因为我才变成这样，是我对不住她。

    “语兰，希云是我的姐妹，和你一样！”我语重心长的对她说出这句话，只想让她明白，在我心里，她永远是我的妹妹。

    语兰不以为然，在冯太妃身前蹲下，望着已经失去心智的冯太妃，欣然一笑柔声响起：“娘娘，臣妾扶您进去休息，王爷明儿就回来了。”

    冯太妃笑了笑，摸了摸语兰的头顶，“灵儿真乖，对母妃比皓儿还尽心。”

    她口中的慕灵，让我的心再次揪成一团。

    望着语兰无微不至的动作将冯太妃慢慢扶起，随后双目含恨的盯着我，“你们别想伤害太妃娘娘，也别想打算送娘娘出宫，我警告你们，从今以后，不得踏入寿安宫一步！”

    “语兰，姐姐只是来探视娘娘，并无他念。”我试着对她解释，可语兰却冷笑起来，声音阴霾得让人汗毛竖起，“探视娘娘？噢！本宫还真忘了，你曾经是定安王妃，是娘娘的儿媳。可是你害死王爷的时候，有没有想过现在的情景。别再本宫面前假惺惺装出一副善人的嘴脸，从你害死王爷的那刻起，你就不是我的姐姐，我亦不再是你妹妹！”

    “语兰…”我准备上前去，希云却在身后拉住了我，“宋柳，咱们回宫吧！她已经不再认你做姐姐，你又何必自讨苦吃！”

    我始终望着对我保持恨意的语兰，双眸泛上隐忍的泪水，“语兰，不管你信与不信，姐姐我从未害过皓轩。”

    “从未害过？你如今对我说这句话，有何意义？倘若你真的从未害过王爷，那么，皇上的那道圣旨是什么？是什么？”她对我声声问责，怒气让她完全失控的对我咆哮。

    那道圣旨是什么，我也不知道。我不知道流云为何会诏告天下，让所有人都认为是我协助他铲除逆党，让所有人都知道是我拿了皓轩谋反的证据。

    我更不知道，现下面对语兰对我的质问，我该怎么回答她。

    泪妆模糊的她，平复了激动的情绪，随后冷冷的道：“怎么了？回答不上了？你口口声声说你是冤枉的，可是，王爷死的那天，皇上就下旨封你为宸妃，这是皇上对你的奖励吧！宸妃，宸妃，宸字代表帝王，宸妃又指帝妃，多高的殊荣，多高的殊荣…”谱落间，她指着殿外，狠狠说道：“你对不起王爷，亦同对不起太妃娘娘，倘若你还有点良知，今后别再踏进寿安宫一步！！”

    刹那间，泪如雨下，事到如今，我连反驳的话语都没资格再说。

    今天，我真的不该来。

    这寿安宫，如同一个寒潭，将我冷得浑身发抖。

    语兰的话，更是寒得如同千年寒冰。

    而脑中，只剩一片空白。

    转身离开的那刻，我复又回眸望着她，“语兰，无论怎样，你都是我的妹妹。”

    冷风淅淅轻雪伴，寒梅飘谢。

    回关雎宫的路上，我突然很想去凌霄殿看看，那里，曾经是皓轩居住的宫殿。

    可当我把这个想法告诉希云时，她便反对道：“不行，还有几天便是举行册封礼的日子，你现下去凌霄殿，万一让宫里人瞧见，委实落人口实。”

    我轻叹一口气，不做强求，毕竟希云说的话，确是如此。

    埋首，继续往关雎宫去。

    清晨，我像往日一样在水上甬道中漫走，调节近日紧张的心绪。明儿，便是行册封礼的日子，明日后，我便是流云亲册的宸妃，是他名正言顺的妻子。

    坐在甬道两旁的石栏上，靠着石柱合上双眸，感受这清凉般的空气。整个关雎宫，除了这个甬道，其他地儿皆都铺满银白的雪景，甚是好看。

    一袭暖袍披在了我身上，我晓得是希云，便是轻道：“皇上最近是不是挺忙，我好几日未见他了。”

    希云没有答话，我有些奇怪，倏然睁开眼眸，映入我眼帘的却是流云那张熟悉的脸庞。带着淡淡的笑意，一脸柔情的盯着我瞧。

    “流云，你怎么过来了！”我站起身子凝望着他。

    他温暖的一双手包围住我冰冷的手，“下了早朝，便过来瞧瞧你。按理明儿是册封大礼，我不应过来，但是，我实在太想你了。”

    低眉而下，我露出浅浅的笑意。

    “外面风大雪大，穿这么薄，小心着凉！”他在我耳畔关切的低喃一句，我缓缓抬首，忽然想起前几日在寿安宫之事，便是开口：“流云，我有一个请求，希望你能答应我！”

    他微微一愣，随后笑笑，“是何请求，只要你开口，我都答应！”

    我敛起笑意，他这话太过于放纵我，只要我开口他都答应，难道他就不怕我会令他为难吗？

    似乎看出了我的困惑，他压低了嗓子轻道：“我会承诺你这句，是因为我相信，你心里有我！”

    “流云！”我轻唤他一声，心里是一种说不上的滋味，顿了顿才起唇：“前几日，我去寿安宫探视太妃娘娘，她的身子不容乐观。虽然我晓得你已经赦免她的罪，恩准她返乡安度晚年。可是流云，太妃娘娘如今身边无一个亲人，神志不清恍恍惚惚，我怕她…”

    “那我就给你一个特许，允许她在宫里养病，直至康复！”未等我说完，流云便打断了我的话，他总是能看穿我的心意，在他面前，我亦藏不起半点掩饰。

    他双手置于我的秀肩上，目光深沉的盯着我，语重心长的吐出话来，“甄珞，你心里想的什么，我都知道。这是因为，你过于善良的品性。将来，哪怕那个人会伤害到你，你现在也会帮助她！”

    我不好气的笑出来，“太妃娘娘如今已成这副模样，她还能怎样伤害我！你不用担心！”

    他微微蹙眉，显得有些担忧，却只是低喃一句，“我说的，并不是她！”

    我笑笑，用手将他肩上的雪花悉数扫去，想了片刻，又是开了口请求，“流云，我希望，你能好好对待语兰，因为我，她才会过得这般痛苦。”

    流云微微怔住，盯着我一言不发。

    半响，我低眉而下，盯着从他肩上扫下的雪花，轻声道：“你既然封了她做昭仪，那她就是你的女人。她是我妹妹，我不希望她受一丝委屈和伤害。”