
那片温存过后，我双眸含泪的凝视着流云，呢喃出口：“皓轩…他…”

    流云将我埋入他的怀中，“皓轩，毕竟是我的亲弟弟，即便如今他带着谋反的大罪离去，我仍旧会以定安王的身份厚葬他。”

    我的抽泣声逐渐变大，最终掩面痛哭，“流云，是我对不起他，是我害了他，我是一个罪人…”

    流云脸上闪过一丝心疼，随后双手捧起我的脸庞，第一次，从他眼中，我看到了歉疚的神色，“甄珞，这不关你的事，你千万不要自责。自古以来，生在帝王家的皇子，都注定逃不过这样的命运。他的死，不是你造成的，而是帝王家的无奈。甄珞，我真的希望，我不是父皇的长子，这样，我便可放下一切，与你远走。”

    我对他摇摇头，心里想说的话始终没能说出来，皓轩与流云的这场皇权之争中，注定有一方会失败，我确信是我加速了皓轩的死亡，可我却又那般无奈。因为这个结局迟早会来，倘若不是皓轩死，便是流云亡。可我，真的愿意看到流云落到这样的下场吗？我内心一直在挣扎矛盾，甚至不知自己到底是抱着怎样的一颗心。

    仿佛自己掉入深水中，无论怎样蹬脚，还是靠不了岸。无论做什么，都是错误的。

    自责中，我开了口：“冯太妃，你能赦免她的罪吗？”我还想替皓轩完成他放不下的一件事，算是我对他的偿还。

    流云顿了顿，最终颔首应允，“我会恩准她返乡安度晚年，无论她对我做过什么，她始终抚育过我，她终归是皓轩的生母，亦是母妃曾经的姐妹。”

    流云的这句话，让我想起了瑾贵妃，就算和冯太妃亲如姐妹，还是没能逃过宫廷之争的噩梦。倘若她们都不曾入宫为妃，在民间各自婚配，也不至于落得如此。

    瑾贵妃产下流云便遭迫害而薨逝，冯太妃算尽一切，终是凄凉的度过一生。

    帝王之家，男人和男人之间的斗争，女人和女人内心的算计，看得我很累！

    “流云，我想送送皓轩！”未做考虑硬是开了口，现下，这是我唯一还能为他做的。

    他将我望着，剑眉微蹙，神情亦无任何表示，莫非，他不愿意？

    “我只想送送他，就算送到城门，我亦感激！”我认真的语气带着无尽的哀求，皓轩的死虽不是我直接造成的，但也与我有关，无论如何，最后一程，我都应该陪同他。

    流云沉默了良久，终是点头应了我。

    “皇上，请您恩准臣妾送王爷最后一程吧！”语兰悲痛欲绝的声音，插入了我们的谈话，循声望去，她竟跪在宫门前的雪地中，俯身叩首。

    我倏然忆起，语兰曾经是皓轩的贴身婢女，她对皓轩亦如同亲人那般。在未册封为昭仪前，一直服侍他左右。

    “兰昭仪，以你如今的身份，实属不应对朕说出这样的请求，退下！”流云脸色一沉，语气十分不悦不容商量。

    语兰丝毫没有退下的意思，再次叩首，“皇上，王爷毕竟是臣妾曾经的主子，现在他死了，臣妾只是想送送他，算是报答王爷对臣妾的恩情！”

    “放肆！！”流云怒吼出声，眸中是难掩的愤怒之火，“你既已入宫为妃，理应熟知宫中规矩，堂堂正二品昭仪，说出如此不合宫规的话，这要是传了出去，岂不让天下人说事！”

    语兰此时仿若忘记眼前之人是皇上，仍旧长跪不起，“臣妾，只请皇上恩准，亦无他想。”稍顿片刻，又再起唇：“姐姐虽说还未行册封礼，但圣旨已下，姐姐亦是皇上的宸妃，皇上能同意姐姐送王爷最后一程，为何却不予臣妾。”

    我晓得语兰与曾经是有些不同，更是晓得她不再是曾经胆小怕事的语兰，但我没料到她此时竟是拿我和她说这事。

    但我理解她，因为在我离开她的那些日子里，皓轩毕竟给予了她源源不断的保护。

    这些，是宫里所有人无法给她的，亦是我这个姐姐无法做到的。

    流云眼中泛起血丝，在他还未爆发出来时，我已快速行至她跟前将她扶起，然后对他开口：“让语兰陪同我一块送皓轩至城门吧！我离宫的日子里，她唯一能依靠的便是皓轩和慕灵，如今，慕灵已逝，皓轩也走了，我怎会体会不了她的心情。”

    我的话换来了她的低声抽泣，语兰靠在我秀肩上的样子让我看了甚是不忍。皓轩的死，不光对她是一种打击，对我也同是，因为，我们都把皓轩看作亲人，谁能在亲人逝去后，还能装作淡然。

    我们本就不是无情之人，怎会忘记对自己好的人。

    流云望着我们始终未开口，似是想了很久，才缓缓起唇：“朕明白兰昭仪对定安王的心意，就这一次，朕恩准你们送他至城门！”

    语兰闻言，随即泪中带笑，再次俯身叩首，“臣妾谢皇上恩准！”

    心底的那份心痛，在此时愈发深刻，我能为皓轩做的，也仅仅如此。

    飒飒雪飘翠瓦，清寒微透，惆怅凄切，残云归去无人踪。

    皓轩的灵柩将送往龚华皇陵，送葬的队伍在漫天飞雪中显得凄凉，我与语兰只能在城门望着他们离去，竟无送别的话语。

    从未见过语兰流过这样多的泪水，伴随着那冬风的寒彻，她的身子微微颤抖，灵柩消失远去，语兰俯身于雪地，向皓轩做最后的道别。

    欲哭无泪，我呆呆的望着这空旷的寒天雪地，合上双眸生怕自己会忍不住追上去。

    此时，唯有仰天轻叹：“皓轩，我欠你一份永远无法偿还的债，倘若还有来生，记得向我讨还。”

    语兰一直长跪不起，如此广庭之下委实不合规矩，身为皇上的昭仪，对谋反的王爷行如此大礼，无视圣上之尊，要是传入流云耳中，怕是语兰担当不起。

    想到这儿，我急切的将她拉起，“语兰，不可如此！”

    她抬眼望了望我，声音带着愠意之味，“莫非，连你也要对我这般，王爷对我有恩，无论怎样，我都理应送他一程，姐姐，倘若现在死的是皇上，恐怕你比语兰更为伤痛。”

    猛然一惊，我伸手死死捂住她的嘴唇，复又回眸瞧了瞧身后的奴才们，一字一句的对她道：“你知不知道，你说这话要是让皇上听到，是死罪！”

    她却勾起一抹冷笑，“死罪，我要是怕死，便不会说这话了。”

    我蓦然的盯着她一脸的藐视，峨眉蹙紧，“语兰，皓轩的死，我亦很难过，但是，你也不能诅咒皇上，因为，他不光是一国之君，更因为，他是你的夫君！”

    “夫君？”她反问我，眼中带着怒气，“在皇上眼中，自始至终就只有姐姐一个人，何来的语兰？倘若不是因为姐姐离去，皇上可怜我，怎会封我为昭仪。姐姐知不知道，皇上从来没有碰过我，我只是你的一个影子！这天下之大，只有王爷对我好，现在他死了，再也没有人和皇上争权夺势，想来，姐姐应该很开心。”

    我万万没有料到她会说出这样的话来，怔怔的看着她，“皇上从来没有碰过你？”

    良久，她忽地抓起我的手，厉声质问我，“姐姐何必在这虚情假意，倘若不是你与皇上设下这个圈套，王爷怎会...你明知道王爷对你情深意重，当你嫁与他时，我以为你会一心向着王爷，没想到，这只是你和皇上的一个计划，目的便是拿到王爷谋反的证据，置他于死地！姐姐，你好狠的心，好狠的心！”

    我惊得直摇头，反反复复只是一句话，“语兰，姐姐没有做任何为害皓轩的事，姐姐也不知道，事情会变成今天这样。”

    她对我的话完全不予理会，用力甩开了我的手，“姐姐，王爷是你害死的，是你害死的！我应该早就料到，你只会向着皇上，无论嫁给谁，你的心还是在皇上身上。”

    似乎，又想起了皓轩死的那日，那殷红的鲜血染红了他和我的衣襟，耳边断断续续响起他对我的嘱咐，一定好好活着，真真正正只为自己活！

    此时此刻，不是我一声对不起就能挽回的，语兰对我的恨，对流云的恨，竟已这般深刻。

    “在宫里的日子，我过得好累，姐姐，你欠了我，皇上也欠了我，哈哈...”她大笑数声，睥睨我一眼后，毫无留念的上了马车。

    这一刻，我已明白，我与语兰，再也不是姐妹了，再也做不到如同亲人。

    因为我，她进到这个皇宫，因为我，被流云封为昭仪，可这个别人看似无上荣耀的身份，却是以一个影子衍存的。

    她视为最亲的人，却因流云和我而死。

    她内心的伤痛，因我而起。

    我真后悔，当初不应该带她入宫，倘若她在宫外，定会开心的生活很久。

    一阵寒风过，吹散我的发丝，几缕漫过眼帘遮住视线，伸手将它们悉数拂开，瞧见语兰的马车已经缓缓离去。

    身后随同我前来的御前宫女为我披上貂毛披裳，恭敬的道：“娘娘，该回宫了。”

    我仍旧望着那条石道，许久，泪眼模糊的点头。