
流云赶来时，脸上笼罩了一层乌云，眼中的怒气让栖凤宫的奴才们吓得跪在地上瑟瑟发抖。

    我在大殿的凳上坐着，此时眼中早已没了泪水。

    韩笑阳在太医的救治下已经转醒，仍旧抱着孩子不肯放下，目光呆滞，整个人一动不动。

    只是瞧了一眼小太子，他便回身望着我，良久，向我徐徐走来。

    我站起身子对着他，他只问了一句，“是你？”语气有些不相信。

    我沉默了会儿，很镇定的答出两个字，“是我！”

    “啪！！”他的巴掌落在我的脸颊上，力道很大，将我甩出老远，很沉的摔在地上。我想过很多种情景，却从未想过他会打我。

    希云大叫了一声，便扑向我，随后对着流云哭道：“皇上，不是...”

    “希云！”我很严厉的打断她的话，“倘若你还当我是姐妹，就别说话！”

    她隐忍着泪水低下头，复又抬头看着我，“宋柳，你这是何苦！”

    我摸了摸她的脸庞，拭去她脸上的泪珠，笑笑，“希云，欠了别人的，总该要还！倘若我能躲过这一劫，我答应你，今后为自己活，不再为别人着想。”

    “宋柳！”她喊了我一声，终是嚎啕大哭。

    我收拾了一下此时的心情，从地上爬起，将嘴角的血迹擦拭掉，随即跪在流云跟前，扯出一个看不出的笑意，“皇上，臣妾愿听凭处置！”

    流云茫然的退后一步，蹙眉问我：“你当真愿意听凭处置？”

    我点头，他脸上立刻出现彷徨的神色，随后闭眸而道：“就怕你，担当不起，甄珞，你...”说到这儿，他停顿了会，又倏然睁开眼帘，厉声道：“将宸妃暂且禁足关雎宫，待朕查明真相，听候发落！”

    流云的这话，我很清楚仍旧是在为我争取时间。

    查明真相，不就是为了查出语兰吗？既然我已经决定为她顶罪，是断断不会让流云推延时间的。想到这，我平静的开了口：“不用查了，小太子是我杀的！”

    他的脸上泛起从未有过的急躁，隐含着滔天的怒火，语气亦不再稳妥，“你...你当真要承认！”

    我抬眼凝视着他，他的眼神蕴含着对我的不忍，目光复杂却一直在告诉我，不要承认。可我，已经不再顾得上他了，“皇上，臣妾不是承认，而是认罪！”

    他惊得再次往后退了一步，瞅着一屋子的奴才和刚刚赶到的韩大人，再也袒护不了我。

    “皇上，宸妃因妒生恨，害死小太子，理应处斩！”韩大人眼眶通红，咬牙切齿的道，我理解他的心情，小太子毕竟是他的外孙，谁能忍受得了自己的外孙被别人害死。

    流云这刻却犹豫了，蹭着额头不语，这一次，他的无助和痛苦悉数落尽我眼里。不想再让他为难，亦不想再让他为我不知所措。

    俯身叩首的那刻，耳边响起了他颤抖的声音，“来人，将宸妃...”话语再次隐于他的唇舌中，一旁的韩大人猛然跪了下去，苍凉的喊出声，“皇上，老臣的外孙才仅仅两岁，老臣不忍啊！不忍啊！况且，他可是皇上您的小皇子啊！倘若今天皇上势必要包庇宸妃，老臣宁愿一死！”

    韩大人的话才落下，栖凤宫的奴才都向流云哭喊：“皇上，请您一定要给皇后娘娘做主啊！”

    刹那间，整个栖凤宫被哭声和喊声充斥，戚戚悲凉。

    流云的身子慢慢变僵，却还是没有开口。

    韩笑阳忽然抱起孩子跑到流云跟前，满眼泪水又哭又笑的望着流云，“皇上，我们的孩子死了，他昨儿还一直嚷嚷要见父皇，臣妾还哄他，今儿带他去见父皇...臣妾还告诉他，他的父皇很忙...”渐渐的，她开始泣不成声，“皇上...您要为臣妾做主啊！要为我们的皇儿做主啊...”话还未说完，韩笑阳身子一软，重重往地上栽去，流云慌忙伸手稳住她，望着她又望着孩子，终是沉沉的道了一句：“传朕口谕，将宸妃...打入大牢，听候...发落！”

    抿嘴露出笑意，我很坦然的接受，再次叩首！

    侍卫很快进来扣住我，在被带走的那刻，希云拉着我的手臂，声音已经哭得变了声，“宋柳...宋柳...这可怎么办...怎么办...”

    我对她笑笑，轻声安慰她，“别怕，好好照顾自己，替我...替我...”我没再说下去。

    我想对她说，替我照顾好皇上，但最终，还是咽了回去。

    这是我，第几次被关进大牢，我记不得了。

    只晓得，在大牢中的日子让人浑浑噩噩。

    不知今晚是星星亮得好，还是月亮照的明。从天窗透进来的光，将阴暗潮湿的大牢内扑洒了一层朦胧的光。

    靠在墙角处，闭眸休息，狼狈却又迷惘。

    隐隐感觉到黑暗中似乎有双眼睛在窥视着我，让我浑身不自在。猛然睁开眼的那刻，牢房外站着一个我再熟悉不过的人。他静静的审视着我，不容我躲避分毫。

    我始终保持双眼垂着，尽量避免，不去看他的眼睛。生怕，我会后悔。

    “甄珞！”他忽然开口，声音有些哽咽，“我知道，不是你！”

    我抬眼望着他，他眼里的那抹痛苦，让我心里隐隐作痛。但如今，我再也不能去改变什么，亦不能再说什么。唯有沉默，只能沉默。

    “我打你，是因为太气愤，你如此尽心尽力的去保护她，就算丢了自己的性命也在所不惜吗？”他又开口，却是质问我，“那么，我在你心里，是否还有一点位置？你就不能为了我，妥协一次？”

    眼中像是进了沙子般难受，顷刻间便充满莹莹的泪水，尽量让自己看起来不太难受，我将泪水逼停在眼角，对他道：“流云，小太子是我杀的。”

    他摇了摇头，轻微的叹了一口气，“你的心性，你的品德，我怎能不知。你连一个不相干的人都愿意挺身相救，又怎会对一个孩子下手！甄珞，就算你骗得了世上所有人，也永远骗不了我。”

    我不以为然的笑笑，“那是因为你不了解我！”

    他缓缓蹲下身来，目光带着乞求，“甄珞，我求你了。不要把罪都揽在自己身上，只要你说你是冤枉的，我一定会彻查此事。”

    我笑着对他摇头，“流云，我不能这么做。”

    他终于沉默了，很久很久都没再说话。

    忽然起身，他深沉的盯着我看，“语兰，她会杀一个年幼的孩子，亦会杀别的人，你真的想将这样一个人留在宫里吗？”

    我蓦然的望着他，复又低头沉思，对啊！语兰连一个两岁的孩子都不放过，她将来会再做出些什么事来，我真的不敢保证了。

    可我，真的做不到将语兰供出来。她是我的妹妹，她会走到今天，都是我害的。

    想了很久，我对流云说：“你走吧！这件事和语兰没有关系，都是我做的！”

    “甄珞！”他终于爆发出来，对我怒吼，压制在心里的那团火气，终于忍不住，“你真的愿意就这样做她的替死鬼？你难道就不愿将我看得重要些？”

    我捂住自己的双耳，不愿听他说下去，垂首一遍遍对他喊：“你走，我什么都不想听！”

    耳畔，再也没有响起他的声音，待我再次抬起头来时，他已经离去！

    眼泪忽地就冒了出来，怎的都止不住。

    一边是自己爱的人，一边是自己最亲的人，我该怎么做，到底该怎么做！

    倘若早知父亲真的逆谋，我便不会总想着进宫报仇。

    倘若早知语兰会变成今天这样，我断断不会带她入宫。

    这样，我们在宫外，会做一辈子的姐妹，会很好很好。

    永远不会遇到流云，不会遇到皓轩，不会被人伤害，亦不会伤害他人。

    更不会，看着皓轩在我面前死去。

    现下，更不会，看到流云那双令我伤痛的眼睛。

    歇斯底里的哭，直到很累。

    “姐姐，王爷死的时候，也没见你哭得这般伤心啊！”语兰冷冷的声音忽然响起，我抬眼望去，她何时到的牢房，我竟然一点都不晓得。

    眼中闪过一丝异样的色彩，她邪邪一笑，“姐姐现在看起来，真的好痛苦！”语落，她环视了牢房四周，复又开口：“曾经，王爷也是被关在这个牢房的，语兰有那么一丝羡慕姐姐，能在王爷最后的时光中，陪在他身旁。”

    说到皓轩，她泛起泪水，滴滴滑落。

    “姐姐，你知道吗？我有多爱你，就有多恨你！不过这次，我不觉得难过和痛苦，亦不觉得挣扎和惆怅。因为，这是你应该还我的。还有皇后，她也把欠我的都还给我了，哈哈...”她笑得很张扬，很解脱。

    我不晓得，除了我，是否韩笑阳也欠了她？否则，她为何又会说出这样的话来。

    在她心底，难道还有我不知道的秘密吗？

    回过身，她缓缓离去。

    “语兰。”我急切的叫住她，“以后，不要再伤害任何人，做一个姐姐曾经认识的语兰！”我的话语被她的笑声掩埋，无论她，是否会听进去我的这种请求。

    我仍旧觉得，语兰，本性是善良的。

    即便因为恨让她变得狠毒，但她，终究是善良的！