
旋扑珠帘过粉墙，轻于柳絮重于霜。

    希云早早就起了身，只为我梳妆。

    从铜镜中望着她在我身后忙碌的身影，从来没有这样仔细看过她。恍然中，发觉希云清秀的脸庞，让我看着十分舒心。

    她并无倾城之貌，亦无妖媚之色，但从她身上散发的秀雅，却让我讶然。

    宫里的人，能一直维持这样心境的，也只有希云了，就连语兰，亦没能守住自己最初的心性。

    她对着镜中的我笑笑，“宋柳，我发觉，你越来越好看了。”

    我低眉不语，她顺手将一枚金步摇嵌进我的发鬓中，“这是皇上昨儿赏赐的，配着你，委实不错。”

    我抬首望了她一眼，伸手将那枚金步摇取下，起身对着她，插进她的发丝中，轻笑出声：“我觉得，更配你！”

    她动作一滞，不好意思的撇撇嘴，“我哪配得上这珍贵的东西，你就别折煞我了。”

    我不认同她的话，“话说佛靠金装，人靠衣装，没有什么配得上还是配不上的，况且，咱们希云，怎么说也是个美人儿。”

    她不以为然，只是轻笑着。

    “近来皇后对你总是故意刁难，你还是每日按时去请安。依我看，皇上如此宠爱你，你大可不必日日过栖凤宫的，去看那人的脸色。”她忽然开口道了一句。

    我将她望着，未说话，她立刻低下头去，“我又说错话了。”

    “走吧！”我盯着门外起唇。

    她上前挽住我的手臂，同我一起出了殿门。

    刚出了关雎宫，便瞧见语兰立在宫门的正对面。

    想起昨儿对她说的话，本是不报任何希望的，却没想到她却真的来了。

    她身旁没有一个宫女伴随，着装亦是显得仓促，想来她是今早才决定过来的。

    不过我还是很欣慰，向她走去，“语兰，姐姐以为，你不来了。”

    她露出淡淡的笑意，“这些日子，语兰每日都陪同姐姐一道去栖凤宫请安，今儿亦不能落单。”

    心里暗自有些开心，我一直笑着，随后往前挪动，她很自然的跟在我身后。

    到达栖凤宫时，得知慕太后今儿身子欠佳，韩笑阳很早便去了慈寿宫探望。

    在正殿坐了近两个时辰，宫女为我们沏的龙井早已透凉，韩笑阳却仍旧未回宫，准备离去时，栖凤宫的奶娘神色慌张急匆匆的抱着一直哭闹不停的小太子冲了出来，“太子...殿下发烧，你们...你们...赶紧去...请太医过来...”语气急得连说话都是不清不楚的，想来她怀里抱着的可是将来的皇上，要是有什么闪失，定是提头来见，所以对她现在出现的神情，我并无太多讶异。

    行至奶娘身旁，我轻道：“小孩子难免会有个小病小痛的，奶娘无需着急。”

    她这才注意到我，惊得一张脸黯淡不少，很快俯身下去，“奴婢给宸妃娘娘请安。”

    我始终挂着一抹淡笑，“奶娘不必多礼，来，给我抱抱。”

    她蓦然的望着我，好似我的这话有何不妥，神色越发慌张起来，却无让我抱抱孩子的意思。

    “宸妃娘娘的话，你没听清楚吗？”希云在一旁不满的喊出一句。

    那奶娘瞅了我好一会儿，才哆哆嗦嗦的将怀中的孩子递过来，我伸手接过，不过，孩子却哭闹得不成样子，两个小脸蛋通红，摸了摸额头，的确是烫得厉害，峨眉一蹙，我这才吩咐道：“赶紧宣太医，小太子烧得厉害，奶娘去一趟慈寿宫，将皇后娘娘请回来，快一点！”

    我的话一下，栖凤宫的奴才和宫女便都乱成一团。

    虽然他是韩笑阳所出，但始终是流云的孩子，如今更是被封为太子，身份何等尊贵，若有个什么闪失，只怕整个栖凤宫的奴才都一并逃不了。

    语兰望了我许久，才轻柔的开口：“姐姐，你抱了好久，手臂该是酸了吧！不如让语兰抱抱！”

    瞧着她一脸充满母爱的样子，我没多想就将孩子递了过去。

    觉得有些累了，我便往木凳上一坐，望着语兰哄孩子的摸样，只让我觉得，语兰也会是一个好母亲。

    回眸又看了看希云，她一直用别样的眼神盯着语兰，我拉了拉她的衣袖，对她使了一个眼神，她才无奈的退到殿外候着。

    再次回望着语兰的时候，再也没有听见孩子的哭声，我笑了笑，“语兰天生便能做个好娘亲，你瞧小太子谁抱都哭闹，就只在你怀里安静。”

    她始终背对着我，没有说话，亦没回身来。

    有些奇怪，我再次喊了她一声，她仍旧没有反应。

    我猛然从木凳上起身，几步上前，绕到她跟前，“你怎么了？”

    她冷冷的笑着，睨视我一眼，又低眉望着怀中的孩子，“韩笑阳何德何能，能拥有儿子。姐姐，她的儿子不配被封为太子。”

    她这话，让我愕然，感觉十分不对劲，随即从她手中将孩子夺了过来，护在怀中。

    语兰忽地大笑了几声，声音冷戾得让我不由的抖了一下，停住发笑后，她正眼瞧着我，话语冰冷，“倘若小太子死了，你说韩笑阳会怎样！”

    我一脸诧异的盯着她，随后瞧了瞧孩子，发觉方才那两个红脸蛋已是苍白一片，只觉不妙，我厉声问她：“你将孩子怎样了？”

    她呆呆的退了数步，那一脸的冷笑，让我顿生害怕，良久，才喃喃道：“我...杀...了...他！”

    蓦然的将她望着，我惊了很久才回过神，赶紧探了探孩子的鼻息。刹那间，只觉大脑被人用力敲击了一下，瞬间空白一片，抱着孩子怔怔的往后退去。

    浑身止不住的剧烈颤抖起来，我伸出同样不停抖动的指尖对着语兰，“你...你杀了孩子...你怎么可以...”

    她面无表情的看着我，我无法相信，语兰竟会对一个小孩子下手。

    顷刻间，周身无力瘫坐在地上，我双眼含泪盯着怀中早已没了呼吸的孩子，哭喊道：“你怎么可以对这样幼小的孩子下手，怎么可以！他和你又无深仇大恨，你怎么下得了手啊！”

    语兰仍旧还是那副模样，随后狠狠说道：“他母后欠了我，他就应该还！”

    我终于忍不住的哭出声来，却那般无能为力。我居然，我居然将孩子交给语兰，居然让孩子在我眼前被语兰害死。

    滚烫的泪汹涌而至，整颗心都麻木，万般懊悔。

    希云听闻我的哭声，才从殿外跑进来，瞧着坐在地上抱着孩子哭泣的我，目光一沉，冲到我身旁蹲下身来，“发生什么事了，娘娘！”语气焦急得如同火上烧。

    我任凭泪水一颗颗溢出眼眶，“希云，小太子死了...他死了...”

    希云惊得瞪大了一双眼，复又低头望了望我怀着的小太子，颤着手在孩子的鼻息间探了探，猛然抽回自己的手，“这...这是怎么回事...小太子方才还好好的...才转眼时间...怎会...”

    我抬眼望着始终面无表情的语兰，一遍遍问她：“你为何要这么做，为何...”

    希云倏地看向语兰，起身冲至她跟前，那刻，她忘记自己的身份，对着语兰愤恨的怒吼：“是你！对不对！一定是你！”

    语兰这才勾起一抹淡笑，盯着我缓缓吐出话来：“姐姐，你一直想弥补我，对吗？”

    我忽地停止哭泣，噙泪望着她，已然明白她这话的意思。

    希云瞅着对视的我们俩人脸色一变，拔腿就往外跑，我晓得她要去请皇上过来，很快的叫住了她：“希云！你站住！”

    她的身子在离殿门几步之遥的距离停下，半响才转过身对着我，指着一旁的语兰，眼中带泪不忍的对我说：“宋柳，你不能这样，你难道还要给这个心狠手辣的女人顶罪吗？就算你欠了她，但这些日子早就还清了！”

    我没有理会希云的话，只将目光瞄向殿外，轻声道：“语兰，你走吧！姐姐欠你的，今天总算是还清了！”

    她终于开了口，却只是哈哈大笑，声音充斥着整个栖凤宫大殿。良久，提起莲足，步步往外移去。

    希云拉住我的手腕，歇斯底里的啜泣，“谋害太子之罪，任何人都担当不起的，宋柳！”

    我苦笑出来，心里更觉得苦，“这次，我总算觉得，自己不再欠了她！希云，你赶紧离开这儿，不然等下也会将你牵扯其中。”

    她只是不停的摇头，“我要跟皇上禀报，这事与你半点儿的干系都没有！”

    “不用了！”我对着她很镇定的开口，“就算你禀报皇上，也没用，小太子，是我杀的！”

    话才刚落，韩笑阳在嬷嬷的搀扶下，急匆匆的迈进殿内，望着我手上抱着的孩子，脸色大变，眼神透着一股怒气。很快上前将孩子从我手中夺回，“宸妃，谁让你动本宫孩子的！”

    我凝视着韩笑阳，缓缓跪下，“臣妾有罪！”随后俯身叩首。

    此时，她被我现下的举动怔住，连连退了两步。

    不过片刻时间，她忽然恐慌的道：“小太子这是怎么了，本宫的孩子...本宫的孩子...”

    “娘娘！”一旁的嬷嬷惨叫了一声，声音惊诧，“小殿下..小殿下...他...他死了...”

    顿时，地上传来沉闷的坠地之声，当我抬眼望去时，韩笑阳已经晕厥过去倒在地上，手中还死死抱着孩子。

    那一刻，我体会到了一个母亲的悲痛欲绝。

    殿外的奴才们纷纷冲进殿内，围着躺在地上的韩笑阳，声声呼喊：“皇后娘娘...皇后娘娘...”