
因上次赏梅不慎让韩笑阳摔了一个底朝天，一连几天前去栖凤宫请安，她都没有给我一个好脸色看。我晓得，那天她身旁嬷嬷讲的那番话，她记在了心里。

    那日后，语兰对我的态度一改往常，对我友善很多，那感觉，像是回到了从前。

    明儿是我的生辰，流云说会给我一个不同于一般的生辰宴会，我一直在想，会是怎样的不同一般。

    忐忑不安的在床榻上躺了一晚，思绪乱得出奇。

    天还未亮，我便迫不及待的起了身，推开轩窗，外面的雪何时已经停了，地面铺了厚厚一层白雪。

    一直盯着外面，直到天已破晓，我的寝宫却静得不同于平常。

    顺手披上一件外袍，就出了殿门。

    我发现，今儿起床后，希云还未出现过，就连奴才们，亦不知去了哪里，连一个人影都未曾瞧见。

    我的生辰，竟会这般清冷，心里好似落了空般有些失望。

    流云的话，难道都是敷衍我的吗？

    他说的不同一般，难道就是这般？

    望着那层雪，眸底忽然出现母亲堆雪人的样子，那脸庞，那身姿，如此清晰。

    鼻尖顿时酸涩难忍，眼中隐隐带泪，望着娘的身影逐渐消失。

    蹲下身来，伸手将白雪捧在手心中，冰凉一片。

    不自主的学起娘的样子，堆起一个雪人。

    “宋柳！”一声叫唤传入我耳帘，让我猛然一惊，倏然起身环视了四周一番，大喊一声：“庄子？”

    四周并无人影，可这声音，确是庄子的。

    回眸望着我在雪地里堆出的雪人，记得三年前，我刚出宫住在桃源村的那个冬日。

    我救了奄奄一息的庄子，如今氒国的皇上。那年，他和思玉在院子里弄出的雪人，多不胜数，将整个院子填满。

    不知他们现在过得怎样，是否已经将我忘记。

    近年来，总是听说氒国进犯旻国边境，想来庄子，是一个有野心的皇帝。

    流云的政事我一向不过问，亦不知他是如何处理这些事的。

    为何会突然想起庄子？是否是个不吉利的预兆，我心里顿时发慌得厉害。

    有人的手臂从身后环住我，从他身上传来的温度，让我回神露出一笑，“流云，你来了。”

    他扳正我的身子对着他，“今儿是你的生辰，你忘记了？”

    我失望的低着头，笑意收敛，“我的生辰，让我觉得冷清，不过多年来我早已习惯。”

    他笑笑，“是我把所有奴才都遣走的，包括希云。”

    我抬眼将他望着，蹙眉不解的问他：“你将他们都遣走，为何？”

    他目光一转，眸底一片深情，“今日的关雎宫，唯独我们两人，今天，我是属于你的，所以我不让任何人靠近我们。以往皇妃的生辰，都办得风光热闹，但今天，我不予你的生辰得到别人的祝福，只需我，就可向世人证明，你在我心底的位置。哪怕是皇后，亦不能给你脸色看。”

    我愕然望着他，一言不发。

    他见我许久没有说话，渐渐有些紧张，“怎么了，你不喜欢？”

    我微微摇头，只是轻道：“那天的事，你都晓得了？所以今日，你才会这样做吗？”

    流云颔首，“那日赏梅，我在当日就听闻了，我也晓得，近几日皇后在栖风宫当着其他妃嫔的面，没少给你脸色看。”

    “流云，那日，本就是我失礼在先，她毕竟是皇后，赏梅这样的后宫盛会，我当众给她这样一个难堪，她当然有气。况且我刚升为宸妃，她心里本就有怨的。”我不想在后宫树敌，只想好好的安静的呆在他身旁就行。

    “当初若不是因为韩大人向父皇坦言会全力拥护我，父皇是不会强求我纳她为妃的，因为在我心底，只容得下你一人。我如今又按照她的意思，将她的儿子立为太子。现在，我只想按照我的意思，独宠你一人，有何不可？她会为难你，不是因为你让她难堪，而是因为我宠幸你。”他目光含情的看着我，我不知，原来在他心里竟是隐藏着这些事情。

    即便他现在的地位在别人之上，还是有很多的无可奈何。

    那个位置，不是所有事情都可以为所欲为的。

    流云心底，想必很累。

    我对他笑笑，语气柔和，“我现在嫁给了你，便是你的妻子。我希望你有什么苦衷，都能对我说，这样，你心里也会好受一些。”

    流云勾起一丝笑意，随后从腰间拿出一个精美的盒子出来，“本来给你准备了一个盛大的生辰宴会，不过因为那件事让我改变了想法。这件礼物，也是准备当着所有妃嫔送与你的。”

    我望着他手上的盒子，复又抬眼望着他，轻道：“是什么礼物。”

    他将盒子放置在我手中，笑出了一脸的涟漪，“你打开看看，便晓得了。”

    我点头应允，随后将盒子揭开，呈现在我眼底的是一枚黑色的玉镯，做工很精细，颜色虽不亮丽，却隐隐发出光色，一看就知道，不是一枚普通的玉镯。

    我笑了出来，扬眉对他说：“我很喜欢！”

    他却一脸惊异的看着我，随后蹙眉，似乎有点儿不开心。

    “怎么了？我很喜欢你送我的礼物，你怎的还这副不高兴的样子。”我嘟嘴喃喃出口。

    流云这才神色严肃的对我道：“你仔细看看，这玉镯上，有些什么花纹。”

    听他这样一说，我才拿起玉镯，仔细的看起来。

    因为是黑色，上面的纹路不容易被人瞧见。倘若他不这样说，我亦不知这玉镯上还会有花纹。

    可，当我看清楚上面所刻的景象后，却不是大喜，而是大惊。

    指尖恍然一松，玉镯往地面坠落。

    幸而流云反应极快，接住了玉镯，才没有碎成一片。

    不解的望着我，他轻声道：“这可是天下独一无二的玉镯，倘若就这样被你打碎，那实在太可惜了。”

    我倏然回神来，神色慌张的对他开口：“流云，这玉镯，我不能要！”

    他有些怔住，随后目光凌厉起来，“我将它送与你，当作你的生辰之礼，岂有不要的意思。”

    我别过身去，沉默了良久，复又回身郑重其事的望着他，“流云，这玉镯上刻着凤纹，就算是平民百姓也知道，这是黑凤呈祥镯，只有皇后，才配拥有此镯。”

    他听了我的话，并无太多讶异，只是笑笑，“黑凤呈祥，我自然是希望你玉凤呈祥。在我心底，我的皇后自始至终只有你一人。”

    我摇摇头，“你将这镯子给我，难道不是想废后吗？”

    流云平静的瞧了我好一会，才开口：“她的德行不以具备母仪天下。”

    “可是，我曾经也瞧见你们多恩爱的。”我语气不再淡定，有些急促。

    他目光一闪，随后暗沉不少，“当初，只是为了稳住韩家，限制慕家。”

    “流云，你骗不了我的，你早晓得皓轩和慕家没有任何关系，慕家怎会为了他和你争夺皇位。你只是为了稳住韩家，限制皓轩才对！如今皓轩已死，韩家自然对你没有什么利用价值，所以你现在，才会这样无情！”我很平静的吐出自己明白的一些事。

    我的这句话，让他有些气恼，但他语气仍旧平和，“甄珞，全天下的人都可以这样理解我，但你不能！”

    我缓缓合上双眼，“全天下的人都可以利用我，但是你也不能！流云，你告诉我，你让我做你的宸妃，是因为真的想让我呆在你身旁，还是因为...可以用我来除掉韩笑阳。”

    眉头紧蹙，他脸上终是闪过茫然之色，我以为他会很气愤，但他并没有，只是很沉的叹了一口气，随后轻道：“甄珞，我晓得曾经对你的利用让你伤了心。但我，的确是真心真意的爱着你。我只想，让你在我身旁，让我能随时看见你，感受你。你如今，真的要如此理解我吗？之所以送你黑凤呈祥镯，是因为，我从来没有认为，韩笑阳是我的皇后。从我十三岁那年开始，我心中的皇后，只有楚将军之女！”

    “你答应我的事，至今还未做到，我不提，是因为我相信你。你说楚将军之女，可我父亲到了如今还是逆谋罪臣。”那颗没能忍住的泪水，顺着脸颊滑下。那个心里的结，亦是还未打开。

    这句话，换来了流云一脸的不忍，“我答应过你，自然会做到！甄珞，你的事，我从未忘记！”

    我苦笑出来，“等了这么多年，你说的也总是这句话。我不知道，我是不是可以等到父亲恢复身份的那天！”

    他犹豫了，很明显的犹豫。原来就是他，也是靠不住的。

    顿了顿，我转过身去，艰难的挪动莲足，只想一个人好好静静。

    可他，却很突然的从身后拥住我，我能感觉他的身子在微微颤抖，鼻息间的呼吸也开始急促起来，附在我耳畔很久很久，才颤着声音道：“我本想永远瞒着你，甄珞，当年楚将军，的确是逆谋了！”

    这句话，犹如一阵雷雨，惊得我连思绪也瞬间停止。