
拿着语兰送给我的安宁丹，我去了青玄宫。

    语兰见我时，笑得格外开朗。

    当我把瓷瓶递给她时，她立即敛起一脸的笑意，不解的望着我。

    “这是你前几日给我的安宁丹，不过太医说我体质不宜服用，语兰，这药，你从何得来！”我神情严肃的吐出话。

    语兰身子僵住，巍巍颤颤的伸手接过那个瓷瓶，“这不过是平常有助睡眠的安宁丹，太医为何会说姐姐不宜服用？”

    “因为姐姐的体质偏寒，而这安宁丹对体质偏寒之人，有伤害作用。语兰，记得你的体质和姐姐一样，你若长期服用，对你的身子有极大伤害的，你是怎么得来这东西的？”我没有丝毫隐瞒，很直接的说出太医的话。

    瓷瓶顿时从语兰手中滑落，坠落地面，传来清亮的破碎声，瓶中的药丸洒落一地。

    她的身子不住的颤抖，却面无表情的发起了呆，彷佛受了什么刺激。

    见她出现这样的神情，我能猜到，这个安宁丹和语兰，是有故事的。

    但我现下，不想打扰她的思绪。

    良久，她蹲下身来，一片片拾起地面散乱的碎片。

    不慎被瓷片割伤了手指，鲜红的血继而冒出，顺着她的手掌滑至手腕，她却不为所动。

    秀眉一蹙，我蹲下身来抓住她流血的手，指尖触碰她手掌的那刻，那种冰凉之感，寒彻骨，“你怎么了，姐姐给你包扎一下。”随后又对着守在门口的宫女道了句：“赶紧去请太医过来，昭仪娘娘受伤了。”

    自始至终，语兰保持一脸的呆滞，似乎对任何人任何事都不曾动容。

    我用丝绢将她受伤的指头包起来，不过伤口有些深，很快在丝绢上画出鲜红的颜色。

    “语兰，你到底怎么了，你说话啊！”我焦急的对她嚷嚷，但她还是不愿开口。

    倏地，她站起身，往殿外走去，在殿门口，外面吹起的大风将她一身的裙赏扬起，和满天的雪花飘然得如同仙女下凡。但她的背影很落寞，从来没有瞧见语兰，有这样的神情和背影。

    她忽然回过身来，沉沉的看了我一眼，“姐姐，直到今天我才知道，原来自己，也只是一枚棋子，逃不掉被人利用的命运。”语音谱落间，晶莹的泪珠从她脸颊款款落下。

    我蓦然一惊，我不懂她话里的意思。她说她是一枚棋子是何意？被人利用又是怎么回事？

    但她，并未继续说下去，就站在殿门的位置，笑得凄凉。

    不过一瞬间，她决然的转身，不回头的往宫外奔去。

    脑中不再去琢磨她方才说的话，亦跟着她追出去。

    无论我在后面如何呼喊，她都没有停住莲足。

    一直跑了很久，她才停下步伐回身对着我，“你不要过来！”

    我愣住，方才止住步伐，恍然发觉，此时的语兰，站在城楼处，我竟是跟着她一路追到了城楼。

    顿时一惊，一个念头从脑海中爬过，她...她难道想不开...

    我慌张的盯着她，连呼吸都快接不上，“语兰，你要做什么？你不要吓姐姐。”

    她笑了笑，仍旧一脸的凄凉，泪水如洪水般，止不住外泄。

    “语兰，你过来，到姐姐这儿来。有什么事，姐姐和你一块儿解决。”我带着乞求的语气对她道，我不知她为何会突然有这样的举动。但是，我如此害怕，害怕失去身边的人。

    皓轩的死，已经让我深感痛苦。

    那种死别，我今生都不想在经历第二次。

    “再也解决不了，唯有死！活着对语兰来说，是种痛苦！”她苍凉的吐出让我惊愕的一句话。

    从她口中吐出的“死”字，不由的让我悬起一颗心，而那颗心，在那字出口后，就起伏不定。

    此时的她，只让我感觉陌生。

    曾经天真的她，现下竟会如此淡定的说出这样的话来。

    这刻，我仍旧后悔，当初进宫不应带她一同。

    那样，我们亦不会走到今天这步。

    她往城楼靠了靠，我紧张得止不住浑身发抖。

    一个念头闪进脑中，不行，我绝不能让她有事，就算她要死，也要等我弥补完对她的亏欠。

    在她转身做出翻上城楼的动作时，我如同发疯般冲了上去，紧紧拽住她的手臂。

    她情绪很激动，用力推着我，不停的大喊：“你放开我，让我死，让我死。”

    我不知自己现在怎么会使出这样的力气，无论她怎么挣扎，我还是紧紧拽着她，不曾松懈一分。

    亦不知我们纠葛了多久，她忽然改变激动的情绪，稳定下来，语气转为凌厉，“我不懂，为何幸运的人总是你，姐姐，不要埋怨语兰。”

    我因她的这句话愣了愣，还未来得及反应，她便用脚绊了我一下，身子顿时失去重心，往城楼外坠去。

    我以为，自己会坠落下去，她却又伸手将我拉住。

    此时的我，整个人悬挂在城楼外。

    但那刻，我异常平静，甚至没有呼喊一句，她对我的恨意，始终没能消除一分。

    很镇定的望着她，她死死用力拉着我，眸底是犹豫不绝。

    她是矛盾的，亦是痛苦的，也同样在挣扎。

    她既然绊我一脚，就有意让我从城楼坠下，为何却又紧紧拉住我。

    我的语兰，始终做不到伤害我。

    她的泪水滴在我的脸颊上，我只是将她望着，一言不发。

    良久，我才轻轻道出一句，“语兰，倘若你真的希望姐姐死，那姐姐绝不会有求生的欲望。倘若我的死，能让你好过一些，那姐姐宁愿死！”

    她目光一闪，我隐约感觉到她那双眼睛，充满了复杂的波澜，冰冷的感情。

    “姐姐，王爷本是死不了的，却为了救你而死，他如此爱你，他如此爱你...”话语渐渐隐于她的唇舌间。

    我很自然的轻唤了一声“语兰。”那样含有深刻亲情的声音，彷佛，回到了还未进宫前的我们俩。

    她有那么一刻，有所动容，也只是一刹那。

    慢慢的，她松开了自己的手，我的身子缓缓往下滑落，脱离我手的那刻，语兰那两行清泪，流得那般汹涌。

    我很坦然的合上双眸，感受到身子被什么东西死死缠住，用力的往下坠。

    “甄珞！！”一声咆哮从上面传来，我倏然睁开眼眸，流云在城楼处那张震惊得扭曲的脸庞，离我越来越远。

    这刻，双眼才泛上泪水，夺眶而出。

    “流云，对不起！”我轻呢了一声，笑出灿烂的涟漪，随后再次合上眼眸。

    不过就是死，我再没什么遗憾。

    曾经因为父亲的事，我一直努力活着。

    如今，父亲的仇我报不了，亦不能报。

    须臾，身子却被人接住，张开双目的那刻，流云的脸庞呈现在我眼前，我愕然的望着他，他只轻道了一句，“我说过，今生不会让你离开我半步，我亦说过，没有人可以伤害你！”随后双脚一蹭，我在他单手的环簇下，随他往上跃去。

    当我安全的落在城楼顶时，身旁杵着的一群奴才扑上来，围着我们问长问短，余公公的声音最是让我熟悉的，但我，听不进去他们的言语交谈，只是望着离我不远的语兰，她眸底那抹讶然，是微带惊异的。

    流云一直紧紧拥着我，在屏退一干人后，对着语兰开口，声音凌厉，“兰，昭，仪，朕一直念在你是甄珞妹妹的那份情谊上，一再对你容忍，你...”

    “流云，是我不小心跌下去的，和语兰无关。”我插入他的话中，让自己看起来很坦然。

    流云敛起眉头来，“你怎会和她一同到这城楼？”

    “语兰今儿心情不好，我便和她到这散心，没想到却发生这样的意外。刚才要不是语兰拉住我好一会，我早就跌下去了，怎会等到你来救我！流云，语兰是我妹妹，怎会加害于我！”我望了语兰一眼，复又望着流云。

    “方才余公公路径青玄宫，瞧你追着兰昭仪一路往城楼奔去，立马到武英殿向我禀报，我急得一路赶过来。还好，你没事！甄珞，你若有个什么闪失...”我堵着他的嘴唇，笑笑，“我不是没事了吗？”

    他放松的歇了口气，好似一直，都悬着一颗心。

    我行至语兰的身旁，她目光躲躲闪闪不敢正眼瞧我，“语兰，只要你没事，姐姐就放心了。”

    她猛然的抬起头来，不可思议的望着我，诺诺出音，“姐姐，你...”

    我对她轻摇了摇头，微微一笑。

    “来人，送宸妃娘娘回昭仁殿，宣太医。”流云吩咐了一声，我回眸不允他，只是轻道：“我送语兰回青玄宫，暂且不回昭仁殿。流云，我只是受了些惊吓，并不碍事。”

    他怔了半刻，才沉重的点了两下头。

    我和语兰一路无言，快到青玄宫时，她动了动嘴唇，我晓得她会说什么，就抢先了一步，“尽管你恨我，但你至少拉了我一把，语兰，姐姐在你心里，还是有位置的，对吗？我能看穿你的不忍和挣扎，可是，过去的就让他过去吧！”想了又想，复又开口：“明儿一早，随姐姐一同去栖凤宫请安吧！姐姐等你！”

    她低眉而下，未允我。

    顿了顿，我转身离开。

    语兰的心并非铁石心肠，虽然最终她松开了我的手。

    但她，毕竟有过不忍。

    不然，又怎会伸手拉住我，纵然，就那么会儿。