
我不可置信的望着他，“你...你说什么...”

    他紧紧的拥着我，没再说话。

    我压制不住内心的惊诧，对他吼出声：“你刚才说什么，你说啊！”

    他眉头一直紧蹙，仿佛很内疚，嘴唇一直紧闭。

    “你说我父亲真的逆谋了，是吗？”泣不成声的盯着他，我没想到，他也会这样说我父亲。

    见他始终不愿开口，我使劲推开了他，往外奔去。

    他追了上来，在我身后一遍遍呼喊：“甄珞，你听我说...”

    “我什么都不想听...”我能容忍任何人对我的流言蜚语，但我绝不能忍受，自己敬爱的父亲，竟是被别人说是逆谋之臣。

    可，他终是追上了我，紧紧拉住我的手臂，“甄珞，我早在三年前就暗中调查过了，我也反反复复确认了，当年，你父亲的确起了谋反之心。那年中秋，他确确实实带了上万将士逼宫。只是父皇，早就料到他会如此，才会...甄珞，我之所以对你一再的拖延，就是想瞒住你，甚至，我想瞒你一辈子。”

    我不断摇头，死死捂住自己的双耳，“我不想听，我什么都不要听。”

    “甄珞！”他大吼一声，语气万分沉重，这声音顿时让我停下手上的动作，直直的盯着他看，他的眼神那般真切，仿佛是在告诉我，他没有说谎。

    “我晓得你知道这样的事实，会很难接受，所以我一直装作什么都不知道，还一再答应会为你父亲洗脱罪名。可是，每当看见你那失望的神情时，我却很心痛。甄珞，你说我该拿你怎么办！怎么办！”他略微伤感的话语，让我静了许久，忍不住扑进他的胸膛中，低声抽泣。

    “流云，我不相信，我不相信...”我一遍遍对他哭道，没有哪一次，在他面前如此失态。

    他只是紧紧拥着我，一直沉默，但我能感觉到，他心里亦同我一样难受。

    “对不起，甄珞！”良久，耳边才响起他隐忍的声音。

    我泪眼模糊的望着他，只是道：“流云，我是罪臣的女儿，我父亲谋反全家被诛杀，我幸而活着。一直以来，我都靠着能为父亲平反的信念活着。如今，你告诉我这样一个事实，我的心，我的天都塌了，都塌了...”

    我的这话让流云出现惊异的神情，他双眼隐隐带泪，握着我的双手，语气渐渐沉了下来，“甄珞，你还有我，就算天都塌下来了，还有我给你扛着！”

    我对他摇摇头，心中那份伤痛让我无法平稳自己的心绪，悲伤之感越发厉害，“既然我父亲是这样一个人，那么，事实就如同先皇说的那样，我是漏网之鱼。你是先皇的皇子，如今的皇上，怎么能让一个谋反之臣的女儿做你的皇妃...流云，我难以接受，我会是逆谋之臣的女儿，我更不能接受，父亲犯下的大罪...”

    话还未说完，流云便再次紧紧圈我入怀，“我说过，不管你是什么身份，我爱的人始终都是你。任何人，都不能伤害你。甄珞，我很遗憾，所以，请你谅解我。”

    我伏在他的怀中，尽情的哭出声，唯有这样，能让我心里好过一些，唯有这样，能让我暂时忘记自己的身份。这些年，我以新的生命苟活，目的就是为了能找出陷害父亲的凶手，能还父亲一个公道。

    眼看我进到皇宫，接近我的仇人，却等到这样一个结果，从始至终，感觉自己就是一个傻子。

    头，忽然痛得厉害，我原本温热的身子渐渐开始僵硬并开始摇摇晃晃。

    他似乎察觉到不对劲，言语略有些紧张，“甄珞，你怎么了，脸色不太好！”

    我努力往他脸上看了看，却迷糊的看不清楚，“流云，我的头好疼！”谱落间，浑身便无力的坠了下去，流云一惊，伸手接住我，“甄珞，你这是怎么了？”

    此时头疼的十分厉害，再也吐不出话来。

    “甄珞，你忍耐一下，我带你去瞧太医。”他横抱起我，顾不上其他，便一路往太医院去。

    路上，我对他挥挥手，想让他放下我，“流云，我没事，就是听你说了我父亲的事，才会头疼，回去休息会儿就好。”

    他侧脸瞅了我一眼，不允我的要求，“不行，还是让太医看看比较好！”

    “那你吩咐奴才去请太医过来一趟就好，不用亲自带我前去。”我微微起唇，声音有些虚弱，头疼的感觉没有一丝减弱，反而更严重。但想到他是皇上，这样抱着我去太医院委实不大妥当，还是开了口。

    他闻言，只是蹙眉道：“你忘记了，今儿关雎宫的奴才都被我遣走了，哪里还有奴才。”言语之间，十分担忧。

    我露出虚弱的笑意，想起当年我为他挡下那一箭时，他满脸的神情和现在是有些相似的。

    那时候，他也是这样抱着我一路寻找大夫的。

    事过境迁，那日发生的一切，仿若一场梦。

    当太医们瞧见流云抱着我进入太医院后，纷纷俯首叩拜，流云不予理会，只是急切的道：“宸妃忽然头疼厉害，你们赶紧瞧瞧是怎么回事！”

    太医闻言，起身涌了上来，流云将我放在木椅上坐下，让太医为我诊脉。

    瞅着太医的脸色渐渐变得难看，我强忍着疼痛问了一声：“很严重吗？”

    这话，让一旁的流云紧张不少，提高音量只是四个字，“实话照说！”

    太医疑虑了会，继而望着我道：“娘娘，您是否长期睡不好，才会服用安宁丹？”

    我愣了片刻，才反应过来这话，“安宁丹？”

    太医点头，“娘娘的体质偏寒，不宜服用，倘若长期服用便会出现头疼，昏厥等不良征兆，反而会伤害娘娘的玉体。恕臣斗胆问一句，娘娘服用这安宁丹，有一些年头了吧！”

    此时，流云蹲下身来凝视着我，“为何你从未跟我说，你睡不好？为何常年服用那东西？”

    我低眉而下，沉默了。

    “娘娘以后，还是别再服用了。睡眠不好，用食疗改善是最好的办法。”太医恭敬的说道，流云一直在旁听着，未发一句话。

    这不像，平常的他。

    他带我离开太医院时，是一言不发的。只是牵着我的手直往前走，我任由他拉着我，亦没有说话。

    途径御花园时，他并未送我回关雎宫，而是一路奔重华宫方向。

    “流云，你带我去哪儿！”我在身后道了一句。

    他仍旧没有开口，只是往前走。

    我试着挣脱他，他却猛然将我拉进他怀里，“从今后，你不必去关雎宫了，就在昭仁殿住下！”

    我倏地一怔，“不行，那是你的寝宫，我不能住在那里，不符合规矩。”

    他冷冷的笑了笑，却是十分不悦的，“你的身子不好，又不宣太医瞧瞧，私下服药万一出了什么事，你让我如何去后悔？”

    我静静的端详起他来，“只是睡不好，并无其他不适，一点小病，宣了太医你便会知晓，我不想你担心。”

    他敛开一双眉头来，语气转为轻柔，“你怕我担心，我却更担心你。”

    顿了顿，他再次起唇，“如今，你的情绪，怎么能让我放下心来，所以，你必须住在昭仁殿，时时刻刻呆在我身旁。”

    我仿若傻了一般，就这样望着他。

    他再度牵起我的手，这次，我没有反抗，一直由他将我带进昭仁殿。

    进殿才片刻时间，就有侍卫来报，和流云嘀咕了几句，他便绷起了一张脸。不过面对我时，却是将方才的忧虑一并洗去，我晓得，齐祥宫那边，定是有事，便对他道：“你去吧！政事要紧，我不打紧的。”

    他若有所思的想了会儿，伸手紧握我的双手，柔声开口：“有些政事需要我去处理一下，你先休息会儿，记得太医说的，以后都别服用安宁丹，你的身子不适合服用。”

    我微微颔首，他又是开口：“睡眠不好，太医说了用食疗为佳，我以后吩咐御膳房为你多做些对睡眠有益的食物。”

    我再次颔首，他俯下身来，在我樱唇上留下一吻，放心离去。

    待他走远，我才将腰间装着安宁丹的瓷瓶拿出，看了很久，方才想起这是几日前，语兰给我的。

    那日赏梅结束后，我们在回宫的途中闲聊了很久，她说她经常睡不好，所以每日必须服用安宁丹才能入眠。我便是跟她说我同她一样，她毫不客气的带我去了青玄宫，送了这些安宁丹给我。

    语兰打小和我住在一起，对我的身子了如指掌，她晓得我的身子偏寒，为何还会送这些对我身子不好的安宁丹呢？

    只是这样想想，我便打消了这样的猜测，因为语兰的体质也是偏寒。

    她同我一样，都不宜服用此药。

    可这药，是谁给她的呢？

    断断不会是太医，因为太医号脉便知她身子的情况，不宜服用。

    难道是宫外的大夫吗？现下唯有这样的解释。

    可是，她在宫里，为何还要到宫外抓药呢？无论怎样，都是说不通的。

    让我更不解的，是我区区服用了几日，为何太医会说我长期服用此药呢？