
回到大牢，又是半个月的时间。

    这些日子里，我终于从狱卒口中听闻，近来韩大人携同朝廷大臣频频上奏，要流云下旨赐死我。

    这次，也终于让流云知道，什么叫无助。

    我时常感想，我和流云为何会走到今日。我们曾经，不是万般依恋的人吗？如今，却相互伤害。

    答案总是残酷的，自从流云登上皇位后，就不再是我心里的流云了。只是我自己仍旧抱着曾经对他的幻想，一直...

    倘若当初希云和子骞没有救下我，我确确实实是死了。今天的局面，会不会改写。

    所有经历的事情，让我慢慢学会了接受，当心死了，什么都如烟消失。

    思忖中，狱卒打开了牢门。

    我坐在墙角望着，没有任何异样浮现出来，原来，我的心已经做到这般淡定。

    “宸妃娘娘，从今日起，您不用呆在大牢了！”一名狱卒恭敬的开口，还微微躬身。我并没有因他的这句话而起身，只是问他：“皇上，是否已经下旨，赐死我！”

    那狱卒微微一怔，随后露出笑意，“您是宸妃娘娘，皇上怎会下旨赐死您。今儿，谋害小太子的凶手已经被查出，娘娘不过是冤枉的。”

    蓦地一惊，我猛然起身，“你说什么？凶手已经查出？”

    那狱卒重重的点头，还不忘俯身下去对我叩首，“这些日子，让娘娘受惊了，奴才恭喜娘娘得以沉冤昭雪。”

    这一刻，我想到的是语兰，难不成流云...还是想出了什么办法，让语兰认了罪？

    “小太子明明是本宫杀的，何来的凶手，皇上他，一定弄错了！”我口无遮拦的开口，像个失去理智的罪犯。从我为语兰顶罪的那天开始，我就暗地发誓，决不让语兰有任何事。

    狱卒诧异的盯着我看，“娘娘，您...您怎么...”

    我冲出牢房，只想赶紧去昭仁殿，我要阻止流云，不能让他这样做，却在门口撞上了迎面而来的余公公。

    脚步一顿，我急切的问他：“公公，皇上在昭仁殿吗？”

    余公公眉开眼笑的对我躬身，“奴才给娘娘请安！”

    “你快告诉我，皇上在哪个殿阁！”我并未理会他对我的行礼，语气透着急躁的味道。

    余公公眼睛笑得眯成了一条线，“娘娘才出牢房，就这么想见皇上啊！奴才就是奉命接娘娘回宫的。”

    “小太子是本宫杀的，皇上大概是抓错了人。”我蹙眉而道，余公公一脸的笑意因我的这句话渐渐收敛，随即慌张的俯在我耳畔低喃：“娘娘，这话可别乱说。谋害小太子的凶手已经抓到了，和娘娘一点儿的关系都没有。”

    又是这句话，让我心里油然升起一阵害怕。

    “语兰...”我轻叹一声，毫无杂念的一路往皇宫奔去。

    完全顾不得自己的蛮横就冲进了昭仁殿，四下张望且声声呼唤：“流云，流云...”

    余公公气喘吁吁的跟了进来，喘着大气对我挥了挥手，“娘娘，皇上不在昭仁殿，他今儿一直在武英殿批奏折！”

    声音停止，我有些怒气的盯着余公公，“你怎么不早说！”

    “奴才还没说完，您就一路奔了过来。”他有些无辜的道。

    摇了摇头，我再次迈起莲足，又往武英殿去。

    武英殿毕竟不是闲杂人等可以进去的，但我现下的确平静不了，不顾侍卫的阻扰，硬是冲进了殿内。

    摔门而入，气呼呼的冲到桌案前，流云一直认真的批阅着奏章，对我的闯入连看都没有看上一眼。

    “我已经认罪了，你不要将无辜的人牵扯进来！”双手沉沉按住桌案，我厉声而起。

    他抬起一双眼盯着我看，勾起一抹得意的笑意，“你不是说，让朕救你吗？皓轩能做的，朕也可以！”

    我一愣，目光从他脸上移开，“就算你让语兰认了罪，我还是不会松口的，倘若语兰有个什么闪失，流云，这辈子，我都不会再见你！”

    流云动作一滞，手中的笔悬在了半空中，“她最希望死的人便是你，又怎会认罪。哪怕是杀了她，她还是不会承认。”

    身子忽地一阵发冷，心中升起前所未有的恐怖，既然不是语兰，会是谁呢！可，无论是谁，都是冤枉的。因为杀死小太子的是语兰，谁会傻到认罪？这可是死罪。

    “甄珞，你以为朕真的如此神通广大？被谋害的可是朕的皇子，当朝的太子。你若还不松口，死的人会更多。”他语气渐渐转冷，最终是索然无味。

    “你让谁顶罪了？”我只问了他这一句。

    他原本平静的双眸突然翻起惊涛骇浪，声音却被压制得十分稳当，“朕没有让谁顶罪，朕知道，这样只会让你更恨朕。”

    “可是，刚才奴才们已经说了，你已经找到谋害太子的凶手，既然不是语兰，也没有人顶罪，会是谁？”我带着心中的疑惑问他，可语气更像是质问。

    “是希云！”他很悲痛的吐出这两个字，将我惊得目瞪口呆。

    那种酸涩之感顷刻间就涌了上来，双眼泛上从未有过的恨意，“你明知道小太子是谁杀的，为何还要希云顶罪？你这人就是这般心狠手辣，为了目的，不惜牺牲身边的所有人。”

    “那你要朕怎么做？”他低吼一句，满脸的怒火让他看起来像是变了一个人，“朕知道希云是冤枉的，可你呢！你也是冤枉的，甄珞，你不可以这样为难我。既不能让语兰认罪，亦不能让别人顶罪，要朕下旨赐死你？这算是你对朕的惩罚吗？你是报复朕吗？”他眼中泛起了血丝，仿佛压抑了很久的怒气，终于爆发出来。

    “我不会让希云死的，该死的人是我！”我冷冷出口，“你和皓轩，就是有这点区别，皓轩永远不会为目的而伤害我，而你，只会为达到目的而不折手段！”

    他的身子僵住，缓缓起身对着我，一字一句的对我道：“朕已下旨，你是无辜的。无论你怎么做，朕都不会松口，你想救希云，必须让语兰认罪。你让朕为难，朕也让你为难一次。到底是语兰死，还是希云死，你自己做决定吧！”语落，他拂袖转过身去。

    那刻，我的眼泪忽地就夺眶而出，更多的还是绝望。

    这才是流云，永远只会让别人陷入困境做出艰难选择的流云。真想看看他的心，到底是什么做的。铁石心肠，也会被感化。为何他，让我再也感觉不到一丝温暖。

    他的心，真的冷如冰窟中的寒冰，任谁都不能将它融化。

    让希云顶罪，他果真是抓住了我的软助。

    脑海中一遍遍闪过，希云死，还是语兰死。

    不，该死的人是我。倘若我死了，这件事就会告一段落。

    我倏地笑了起来，很畅快的笑，转过身，缓缓往外移去。

    不知何时，外面吹起了凉风，阵阵拂过，额前的青丝凌乱成一片。那身裙赏，飘渺不定，就像曾经，翩翩起舞的我。

    一个面生的宫女恭敬的上前，很礼貌的对我道：“娘娘，奴婢叫彩蝶，今后由奴婢服侍您。”

    “希云呢？”我没经想就吐出这句，彩蝶倏地一怔，“娘娘，希云姑姑，她...谋害小太子，已经被皇上关进大牢了，五日后处斩！”

    “五日后？”我不敢相信自己听到的，流云，竟然只给我五天的时间，就要我做出决定。

    彩蝶很无知的点点头，“真没想到，希云姑姑竟会害死小太子，还差点连累了娘娘。”

    “回宫！”我言而有力的命令道。

    彩蝶忙低眉而下，上前搀扶着我。

    脚步巍巍颤颤，走起路来有些不大稳妥，彩蝶很是奇怪，却看着我不太高兴的样子而不敢说话。

    今年的春天似乎比往年来得要早些，关雎宫的莲花叶子幽绿成一片。我坐在水上甬道的长廊中，幻想整个关雎宫莲花盛开的景象，何等璀璨。

    回眸望着一直在我身后的彩蝶，我将一封信递过去，“彩蝶，这封信，明儿交给皇上！”

    彩蝶有些不解的接过，“娘娘为何不亲自交给皇上？”

    我仰首看了看天际，又低头瞧了瞧水中的莲花叶儿，“这些，你就别问了，记得明儿一早交给皇上就行。”顿了顿，又对她道：“好像起风了，你去帮我拿一件披裳来吧！”

    彩蝶颔首应允，缓缓退下。

    明儿就是处决希云的日子了，恍然觉得，好快。

    这几日，其实我什么都没有想，也未做什么决定。

    因为，早在流云让我做选择的那日起，我心里就已经有了选择。

    站起身望着水中的莲花，不由的露出一笑，先皇为了瑾贵妃，修建了水上宫殿关雎宫。很想看看，整个宫殿被莲花包围的绝美景象。可是，等不到了。

    我不能让语兰死，纵然她的确犯下了滔天大罪，却是因我而起。

    我也不能让希云死，纵然她只是流云安排让我为难的替罪者，却让我在她们两者之间无法做出选择。

    其实，只要我死了，一切都可以结束。

    望着破云而出的光亮，有些灼痛了双眼。我天生喜爱莲花，就让我从此，和莲花融为一体。

    流云，你大概不会料到，你给的选择，竟是给了我绝路。

    相信你以后，会在自责和悔恨中度过一生。

    毫不犹豫的，我翻身跃下长廊的石栏，传来扑通一声巨响。

    曾经的一切在脑中一闪而过，冰凉透彻的水，连绵不绝的回忆，随着渐渐混沌的大脑，慢慢消失...