
晚来风起，无边往事，冷露无声话凄凉。

    我从殿内退出，流云落寞的身影依旧伫立在原地不动。我晓得，我刚才的话，已经让他感到万分为难和无助。

    子骞见我后，立即涌上前，“甄珞，你...”

    “子骞，皓轩的死，你也有份！”我很平静的接下他的话。

    他浑身一震，眼神带着一丝无措。

    我微微一笑，无半点留恋的离开。

    “甄珞！你答应我的，会活下去！”他在身后大声呼喊，我只是冷笑，笑这世事难料，笑这人情世故。

    仿佛觉得，我本不该进宫，这样，皓轩也不会死。我也不该要求皓轩夺回那个位置，这样，他应该会活得很好。

    至少，我是这样认为。

    途径翊秀殿时，忽然，很想进去看看，曾经在那里，第一次见到皓轩，高高在上的定安王。

    站在殿外看了很久，我才对着押我回大牢的侍卫说：“我想进去看看，不会太久。”

    两名侍卫相看一眼，颔首应允。虽然我现在是谋害小太子的犯人，但我毕竟还是宸妃。

    得到他们的同意后，我深深吸入一口冷气，径直往里走去。

    每往殿内走一步，心就沉重一分。

    曾经选秀时的热闹场面，再次浮上我心头。就在这个大殿，皓轩他坐在正位上把玩手上的折扇。那一句，“本王，记住你了。”却在耳畔响起。

    坐在正殿的木凳上，闭眸想起了很多往事。

    这里，有我很多的回忆。有流云，有皓轩，有慕灵，还有语兰。

    可现在，死的死，变的变，早已不如往昔。

    心中百转千回，流云对我的伤害和利用，皓轩对我的情深不渝，到底最终错的人是谁，我问自己。可心中的答案却很清晰，错的都是我。

    “后宫，就是这样一个地方，你越是在意它，就会活得越痛苦！”暗处忽然响起清亮的女声，骤然回神，目光打量起暗处的那个身影。

    她缓缓往我走来，渐渐显出自己的脸庞，“宸妃娘娘，你是幸运的，却又是不幸的。”

    扬眉而望，竟是翠儿，皓轩的贴身婢女，翠儿！

    她的眼神和我相撞时，产生了极度的不自然和浓浓的恨意，笑了笑，她说道：“记得当初王爷多在乎你，次次为你解难。可是，你还是辜负了他。”

    “你...你若恨我，我理解！”我低低的回了一句。

    她低眉往地上看了一眼，复又抬眼看着我，“宸妃，你现在是不是很痛苦，被自己最爱的人利用，又间接害死了最爱自己的人，现在又和好姐妹反目成仇。啧啧...真是可悲！”

    带着苦涩的笑，我蓦然望着她，“是，我的确很可悲。所以，你尽管嘲笑我。”

    “嘲笑？”她挑起眉头，瞥了我一眼，“你还没有资格，让我去嘲笑。你难道不觉得，你活着，是一种负担吗？”

    “翠儿！”希云怒吼的音从殿外传了进来，我回身望着站在殿外的希云，微微蹙眉，“你怎么来了！”

    她小跑至我身旁，紧紧拉住我的手，“宋柳，我们走！”

    我不解的望着她，感觉有些怪异。

    “宸妃娘娘，记得在这个大殿，你的妹妹语兰为你顶罪，被杖责四十差点死去的情景。你莫非，都不记得了吗？”翠儿提高了几分音量，刻意挑起那段往事。

    我的脚步猛然一顿，无力再前行，回身望着她，只是摇头，“我怎会忘记！”

    希云却神色慌乱的拉了我一把，“宋柳，我们走，别听她胡说了。兰昭仪的为人，不值得你再去记得她的好。”

    我勾起微微一笑，对希云轻道：“你不懂，语兰和我的感情，那时候，她那般单纯，为了我这个姐姐，可以连命都不要。希云，倘若是你，你会忘记吗？”

    “宋柳...”她的声音顷刻间软了下来，“你不要总是觉得，兰昭仪会成今天这个样子，都是你造成的。对你，不公平。”

    我苦笑出来，却否决她的话，“你错了，语兰会有今天，都是我这个姐姐造成的。我不该带她一同进宫，我真的不该！”

    希云握着我手腕的手开始颤抖，沉默了良久，却倏然松开。瞪着眼前的翠儿，厉声质问她，“你到底要怎样？宋柳已经够惨了，你难道非要她死才安心？”

    “对！我就是要她死，她死了，才能对得起因她而死的王爷，才能救语兰！”翠儿一点都不避讳，怒目狠狠说道。

    我被她们的对话，弄得脑中一片混乱，“你们到底怎么了？”

    希云目光移转回看着我，带着哭腔开口：“语兰，是翠儿的亲妹妹！早在第一次见到语兰时，她就认出了语兰。”

    顿时，惊得瞪目结舌，我喃喃道：“你说什么？翠儿是语兰的亲姐姐？”

    “不错！”翠儿毫不隐瞒的接下我的话，语气有着一股强硬的味道，“语兰是我的亲妹妹，当年，因为家里太穷，所以父亲将语兰丢弃在冀州刺史的大府前。只是我没料到，她会随着你一同进宫。我们姐妹，竟会重逢！”

    蓦地一征，我竟是不相信她的话。

    可让我突然想起，曾经第一次见到翠儿时，就对她那双眸子似曾相识。现下我再仔细去看时，和语兰，的确很相似。

    “宋柳，我们走！哪怕是为了自己，也不要再听她说一句！”希云再度拉起我的手，我却扳开了她，“不行，我不能走，这些事，我一定要弄清楚，一定要！”

    翠儿缓缓行到我跟前，又缓缓跪在我面前，“宸妃娘娘，我求求你了，救救语兰！”本对我满怀恨意，却又开口请求，这让我，甚是疑惑。

    希云却一改往常的个性，蹲下身对着翠儿，怒气难掩的道：“你这是要宋柳死！对吗？你明知道是兰昭仪害死了小太子，你也清楚皇上的个性，一定不会放过兰昭仪。你更害怕，宋柳会反悔替兰昭仪顶罪。所以，你要宋柳狠狠记得兰昭仪对她的好，让宋柳觉得对不起兰昭仪，目的，不过是为了让宋柳咬紧是自己杀了小太子，好让兰昭仪全身而退。可你，有没有想过，这样对宋柳，太不公平！翠儿，我一直将你当作好朋友看待，你为何，要这么是非不清！”

    “我是非不清？”翠儿眼眶泛上水汽，随即含泪而道：“倘若当年皇上不害死她腹中的孩子，她又怎会对皇后的孩子下手？倘若王爷不因宸妃而死，妹妹怎会变得这样？”说道此处，她咽哽得说不下去，顿了很久，抬眼望着我，问我一句：“宸妃娘娘，语兰，她是否天性善良？她是否，只是一个不懂世事的小孩子？她会变成今天这样，到底是谁造成的？”

    心里霎时涌起一股酸涩之意，带着无尽的惊讶，我低哑出声：“皇上，害死语兰腹中的孩子？这...这是怎么回事？”

    翠儿刚准备起唇，希云便双手蒙住她的嘴，一遍遍哀求，“希云求你了，别再说了...别再说了...”

    “希云！”我严肃的打断她的话，“今天，我非要把事情都弄得清清楚楚！”

    希云闻言，顿时浑身一软，瘫坐在了地上。

    翠儿直直的盯着我，眼神不再像刚才那般暗潮涌动，反而平静了许多，“当初，你被先皇赐死。语兰失去了你这个唯一可以依靠的姐姐，所以，她每夜都去那个池塘哭泣，她说，她晓得你喜爱莲花，你更舍不得语兰，一定会回来看她的。可是，却被当时喝醉酒的皇上碰上，那时候，皇上错将她当作了你，当晚便...临幸了她。没多久，她就有了身孕。可皇上晓得语兰心里爱的人是王爷。死都不肯承认这个孩子是他的，还吩咐太医给她灌下了堕胎药，也正是那碗堕胎药，让她永远也无法再做母亲了...”语落，她掩面痛哭泪流不止。

    这一刻，能感觉到自己的心都碎成一片。流云，他居然...我一直以为，他从来没有碰过语兰...还请求他对语兰多一些恩宠。没想到，他都是欺骗我的。他连自己的孩子，都忍心下手。

    原来，我欠了语兰这么多。我远远没有料到，我竟会欠了她这么多。

    “她已经吃了这么多苦，她已经伤痕累累。宸妃娘娘，我求你了，不要让她死。只要你死死咬住是你杀了小太子，语兰，她就可以活下来...”翠儿乞求的话还未落下，希云就哭着打断她：“你知不知道，宋柳也是伤痕累累。你这样要求她，不是将她往死里推吗？”

    刹那间，耳畔全是她们的哭声和说话声。

    可我...可我心底的那个哭声，又有谁能听得到！

    “你们都闭嘴！不要再说了！”我不由自己控制便出声呵斥她们俩人，随后颤着音缓缓吐出话来，“翠儿，小太子是我杀的。你放心，语兰她，不会有事！”

    我的这句话，终是引来希云疯狂般的怒气和悲痛的目光，“你不能这样做，今儿张大人不是让你为了王爷活下来吗？王爷用自己的命换了你的命，你不可以这样做！宋柳，我让张大人告诉你这些，就是为了让你可以...可以将罪都推出去。”

    “原来...原来是你让子骞告诉我那些事的。只是为了让我明白自己欠了皓轩一条命，让我为了皓轩的恩情，保护这条本不该属于我的命。”我望着满脸怒气的希云，轻轻开口，“可我，宁愿永远都不知道这些事！”语毕，我拖着无力的身子，往殿外挪去。

    希云追了上来，哭喊道：“宋柳！皇上为了你，他已经...”

    “住口！从今往后，我不想在听他的任何事，我也不想，活得这般累！”