
我回身望着他，他目光隐隐带着彷徨，缓缓走到我跟前，“甄珞，倘若你都知道了，会不会恨我！我会不会，失去你！”

    我冷哼一声，寒光直射于他，“你怕失去我？你现在才怕失去我？既然如此，为何却这样对我？难道权力对你来说，就真的如此重要？”

    他眼眶微红，冷抽一口气，“想必你已经知道，皓轩有父皇御赐的免死金牌。”

    我微侧身子，点点头，不愿多看他一眼。

    “我一直想除掉皓轩，是因为，他身后有一个漠北王，他的亲舅舅。你不清楚，他对我的威胁有多大。况且，漠北王一直狼子野心，他谋反，是迟早的事情。我知道，你的出现，肯定会激起皓轩谋反之心。因为他，是如此想拥有你！”他的话很轻，神色渐渐冷凝，顿了顿，方又继续道：“冯太妃从我带你入宫的那天起，就探知我的目的所在，所以她用...”忽然停下，他有些犹豫不决。

    我正眼看着他，问他一句，“所以她用什么？”

    他的眉头松弛下来，认真看着我，语重心长的开口：“语兰有你是楚将军之亲女的证据，你知道吗？”

    闻他此言，身子倏地一僵，“你说...语兰...”

    他点头，“甄珞，语兰早已不是你眼中的语兰了，她不过是皓轩留在我身旁的眼线。冯太妃就是手持语兰给她的证据，强令我下旨将你赐予皓轩为妃。不然，她就公开你的身份。那一刻，谁也救不了你。”

    我不怒，亦不惊，只是傻笑，“语兰，为何要这样做，为何？”

    “因为，她爱皓轩。”流云很平静的吐出这句话，“所以，她认为你是保护皓轩的最佳人选。”

    脑中轰的一声，顿时一片空白，语兰，她竟是爱着皓轩？终于能解释她为何性情大变，为何一直想要我死，不光是要报答皓轩对她的恩情，更是因为...因为皓轩是她所爱之人！

    所以，她要我死，为皓轩偿命！

    眸中闪烁着泪花，我痴痴的问流云，“你告诉我，你和子骞暗地计划漠北的叛变，都是为了引皓轩去漠北，对吗？那时候，我是她的侧妃，就算他能救自己，亦不能救我，对吗？”

    他不说话，只是看着我，似有冰冷的液体滑过脸颊，我笑着对他说：“我都明白了，自始至终，你都只是在利用我。”

    他忽然紧紧圈我入怀，鼻息间的气息微微起伏，“不是的，甄珞，我爱你！自始至终都爱着你，没有谁，可以取代你在我心里的位置。只有拥有无上的权力，只有铲除身旁的威胁，我才可以安安心心和你生活，原谅我的无可奈何。”

    此时忘记去挣扎，这个怀抱，曾经给了我多少希望。如今，只想静静让他搂着，只因下一刻，我就可能会永远拒绝他这个让我感觉无比温暖的怀抱。

    “那日，你宣皓轩入宫，到底对他说了些什么。”抬眼，我微启朱唇。

    他神色瞬间一黯，松开了紧紧抱着我的手，“我让他自己做选择，倘若他不死，就是你死！”

    蓦然的凝望着他，我摇头问他：“倘若皓轩选择让我死，你是否会手下留情！还是，真的会让我死？”

    “不会的，皓轩他不会让你死！我知道，他一定会为了救你，做出选择！”他的话，再次触伤了我的心。

    “所以，皓轩用他的死换来了我的生。皓轩死的那日，你便宣告是我助你铲除逆党，这样，不仅让你免掉了不必要的纷争，又可以兑现对皓轩的承诺，让我活下来！还可以独予我万千宠爱，是吗？”我毫不犹豫的接下他的话。

    他很沉的点头，“甄珞...”且轻唤我的名字。

    “他是你的亲弟弟，为什么，你连生的机会都不给他？”我无法理解，帝王真的可以绝情到这种地步。

    流云闭眸仰首，很久才吐出一句：“甄珞，你不了解，帝王的无奈。”

    “我的确不了解，为何坐上那个位置的人，就必须要去算计别人，我的确不了解，坐上那个位置后，就必须要利用别人。我更不了解，我和你的爱情，竟会随时间消失殆尽。”至今，我仍旧记得，初进宫时，认识的那个赫连流云。在我身份被先皇发觉后，宁愿放弃皇位带我远走的赫连流云。我仍旧记得，为了救我，在齐祥宫长跪不起的皓轩。

    那时候，他们都并非无情之人，那时候，他们还是如同兄弟。

    我清楚，为了救我而服下毒药的皓轩，至死，也不告知我发生了何事。

    我能想象到，他本是可以活下来的，却因为流云的那句自己做决定而从容的选择死亡。

    他从落罪，就对我说，他的确谋反，是否，是怕我会活得内疚。

    皓轩，你心里，是否还有很多话想对我说，却始终开不了口。

    今天，我总算可以把整件事情都理清楚了。

    流云从知道我还活着，就盘算着用我来除掉背后有漠北王这座靠山的皓轩。就算皓轩那时并无造反之心，但是，那个位置还是没能给流云安全感。

    当冯太妃手持我致命的证据要挟他下旨把我赐婚给皓轩时，他心里已经有了对策，对我冷漠无情，目的只是激怒我内心的仇恨，以至于我会向皓轩开口求助。这样一来，皓轩一定会受我影响，起叛变之心。

    事先安排子骞去漠北，无端挑起事端，再以皓轩为漠北王侄子的身份前去劝谏。

    在皓轩离开安阳城后不久，立即以定安王在漠北联合漠北王有意谋反的证据，带领二十万大军前去平反。

    带我前去，不过是为了让皓轩明白，他落罪，我亦会受到牵连。

    然后，让皓轩自己做选择，如果他要亮出先皇的免死金牌。我，甄珞，必定死路一条。

    如此看来，是多么的天衣无缝。

    可我心里仍旧还有一个解不开的问题，皓轩当时并无叛变，即便他有那个心，却还没有实际行动。他去漠北亦是得到流云的旨意，只是去劝谏。那么，皓轩联合漠北王谋反的证据到底是从何得来！

    如此声势浩大的事情，朝廷不可能不知。没有证据，就算流云身为皇上，亦不能发兵，令朝廷支持他。

    这件事从头到尾，还有最重要的一点，我还不知道。

    “你一定在疑惑，是什么证据，会让皓轩承认谋反！”思忖中，他忽地道了一句，正是我内心所想。

    期待的眼神落在他的脸上，我想知道，却又害怕知道。

    “你还记得，慕灵死的那天，她一直要见我吗？。”他轻轻的开口，却让我不由得一惊，良久，喃喃出口：“莫非，是慕灵！”

    流云顿了顿，方才继续说道：“是她！那天，她交给我一封信。是漠北王写给皓轩的，就是希望他起兵谋反。本来，这封信不算是确凿的谋反证据，不过，却是证实漠北王和皓轩私下有这种野心。”

    身子无力的退了两步，难以相信，我实在无法相信，“为何是她？她不是皓轩的王妃吗？她不是一直都将皓轩当做哥哥吗？为何，为何要这样做？”怪不得，她会长期服毒，莫非那证据，早就在她手上。她一直挣扎要不要将证据交给流云，又觉得对不起皓轩。所以，宁愿死，也不愿带着内疚活着。

    脑中一转，我倏地冲到他跟前，厉声问他：“是不是，是不是你要挟她？她会死，也是因为你吗？”

    流云被我现下的动作和情绪惊住，慌忙的解释道：“我并未要挟她，那时，我派皓轩去漠北，本是没有太多把握的，所以，一直在犹豫什么时候发兵，该以什么理由发兵。却在紧要关头，那封信，给了我十足的把握。”

    缓缓蹲下身来，我忍不住抱头痛哭，慕灵，为何要这样做？我不懂，为何！

    她死的那日，我就看出，她眼里充满了深深的内疚，还有万般的心痛。她，还有很多话想对我说。

    一直觉得，皓轩欠了她，如今看来，慕灵也同样欠了皓轩。这算不算，扯平了？

    哭到无力，那种伤痛，慢慢将我整个人腐蚀。在我身边，实在有太多太多的阴谋。好累，真的好累！

    用力撑起自己早已没了力气的身子，流云满脸不忍的伸出手，从他心里，眼里透出的哀伤，都毫不遮掩的落进我眼底。可这刻，我再也做不到接受他的好，毫不犹豫的闪开他，“不要碰我，任何人都不能再碰我！”

    他一怔，退了一步。

    “皇上！”我忽然改口称他为皇上，他嘴唇微微颤抖，想说话却又不知从何言起。

    “皓轩为了救我，连命都不要！倘若换做你，你做得到吗？”我冰冷的话语，将他此时的神情悉数掩埋，继而换上一脸的惊诧，“甄珞，你这话，是何意思！”

    “谋害太子，这是天大的死罪吧！”我问他，随即勾起一抹冷笑。子骞去牢中告知我这些，无非就是让我为了皓轩活下去，别将罪责揽在自己身上。因为这个罪，我的确担当不起。

    可是，我要报复，报复流云对我的伤害和利用。

    “甄珞，现在不是赌气的时候，你要是死死咬住是你杀了太子，那时候，我也救不了你。因为整个朝廷，整个天下，都会看着我。”他急促的开口，紧紧抓住我的一双手，只希望我，能松口。

    “太子是我杀的，流云，你想办法救我，皓轩能做到的，你也可以做到！”我话语依旧冰冷，如同万年寒冰。他那么在乎我的生死，就一定不会让我死，我想看看，他要怎么救我。

    流云的身子僵住，并开始止不住的微微颤抖，呼吸亦是起伏不定，“甄珞，你怎么可以，用你的生命...开玩笑！”

    那双被眼泪遮住光芒的眸子，却在现下将眼泪都逼了回去，我笑着，笑得如同花开般灿烂，“你是皇上，你会有办法的，你不会让我死的，对不对！”

    “甄珞...”他低喃出口，声音十分颤抖。

    我晓得，他会用尽办法去救我，纵然我知道，这罪如此沉重，就算身为一国之君的他，亦不能包庇。

    倘若救不了，我要他，一辈子都活在自责中，我要他，永远都无法原谅自己。