
    柳荫浓，千般流连，此际情愫萧索.

    夜将阑，灯火微明，迎风花舞飘摇。

    仿佛做了一个梦，梦中的我再次回到了将军府。凄凉的场景，落寞的我，是否注定一世都不能拥有平静安定的生活。

    那一年，我在将军府和流云相认，或许就是一场错。

    我不该对他产生爱怜的情谊，现在，就不会这般痛苦了。

    那一年，倘若我没有为他挡下那一箭，或许那一夜，我们都死了吧！

    悔不当初，真是悔不当初。

    朦胧中，有一个人影，一直在我身旁摇曳。

    时而起身来回踱步，时而传来声声叹息。

    “甄珞...甄珞...”感觉很远的地方传来浅浅的叫唤，却是叫着我的名字。

    这算不算，已经步入天堂。

    耳畔的声音越来越清晰，身旁的一切那般真实，却又虚幻飘渺。

    “甄珞...甄珞...一定要醒过来...不要抛下我...”一遍遍的低呤，仿佛死死的抓住我，叫我的思绪不再走远，而是越来越隔得近，“倘若...你真的要用死来惩罚我...那我宁愿...为你背弃天下...只要你能活着...我什么都可以放下...”

    紧闭的眼中泛上涌涌不断的泪水，顺着眼角款款滑落。而这声音，我终于听出了是谁。

    流云，为何总是在我已经绝望的时候，对我的好，都回到从前。

    为何总是逼得我无路可走，才回身拉我一把？

    到底是我上辈子欠了你，还是这辈子注定栽在你的手中。

    我用力睁开我的眼，映入我眸底的也渐渐清楚起来。

    “醒了，太医，她醒了...”万般激动的声音在耳边绕梁，挥之不去。

    太医立马上前为我诊脉，脸上沉重的烟雾渐渐散开，终是露出一笑，“皇上，太好了，宸妃娘娘已转危为安，稍加调养便可恢复！”

    他紧张的情绪瞬间消失得一点都不剩，脸上泛上欣喜的笑容，可这些都掩饰不了他那双通红的眼，万般疲倦，就好似很久都没有睡过一样，且隐隐带着对我歉疚感。

    紧紧握着我的手，他轻轻开口：“甄珞...我答应你，不会再逼你做任何事。只要你好好活着，我永远不会勉强你做任何选择，原谅我！”

    他这话说得何其情深意重，可我，还愿意原谅他吗？还会相信他说的话吗？

    他此时的眼神，让我有些迷失了自己。我只是看着他，竟是没有话语回答他，他忽然伸手拭去我眼角的泪水，我才意识到，我的泪竟一直没有停过。

    为何连死，对我都是一种奢侈。

    脑中忽然想起了一些事，我目光一沉，用尽力气开口问他：“我睡多久了？”

    “你昏睡了半月之久，你晓得吗？当我听闻你出事了，我差点将关雎宫的所有侍卫和宫女处死，因为他们，照顾不周！”他一脸认真的对我说道。

    “希云呢？希云呢？”我没有理会他说的这番话，只记住我昏睡了半月的时间，记得我选择死亡的第二日，是处决希云的时候。

    现在，我只想知道，希云，她还活着吗？倘若她死了，我怎么能原谅自己，怎么能原谅。

    望着我狂躁的神色和不安的眼神，流云忙开口道：“你放心，希云很好！因你出了这事，我半月都守在这里，没有上朝。大臣们亦都不敢来关雎宫催促，所以，希云现在还活着。”

    “流云...”我低喃一声，泪水再次涌了出来。

    “我知道，你想说什么！你叫彩蝶交给我这封信的内容，你写的每一字每一句，我都记在这里。”他按住自己的胸膛，言语甚是温柔。

    “让我死吧！”我忽地开口，流云的脸上即刻笼罩了一层阴影，“你说什么？”

    我合上眼眸，我太清楚这件事的重大，无论怎样处理，都必定会死一个人。想要将这件事平息，语兰，希云，还有我，是肯定要死一个的。

    我半月前会选择死亡，就是为了让所有人都认为我是畏罪自杀。这样，可以救语兰，也可以救希云。

    “为了你，我宁愿将杀害太子的凶手逍遥法外。为了你，我哪怕背负天下骂名，也无怨言！”他从我床榻边起身，声音低哑却又坚定。

    语落，他转过身，往殿外走去。

    我撑起自己虚弱无力的身子，急切的唤了一声，“流云...”

    他的步子顿住，却没有回身。

    “你是皇上，怎么可以弃朝廷和天下的感受。我倘若真的宁愿你去背负天下，那么，我早就让你这么做了。流云，这么多年来，你成功的塑造了一个万民爱戴的好皇帝。不可为了一个我，将所有都抛下。因为，你是皇上！”我沙哑着嗓子对他喊道，纵然是十分无力的。

    他的身子开始微微颤抖，倏地回过身，冲到我跟前紧紧的拥着我，“甄珞，可是，我真的做不到再让你伤心。我更接受不了，失去你！”

    “流云，只要我死了，所有事情都可以迎刃而解。语兰虽然对你犯下了弥天大错，但她，本性是善良的。她可以慢慢改正，仍旧会是曾经初入宫的语兰。而希云，忠心耿耿的守在你和我的身旁，任劳任怨，我们不可，让她背负那样的罪名离去。这样，我永远不会活得安心，你也会活得自责。无论是语兰还是希云，都是我的好姐妹，都是...”声音终于咽哽，无法再继续说下去。

    流云一直搂着我，眼中蒙上一层水汽，“但是，你死了，我还有什么理由活下去。没有你和我一同看这天下苍生，我又怎么能治理好一个国家。”

    我埋在他的怀中，泣不成声。流云，无论怎样，我还是做不到对你忘情。还是做不到，对你绝情。

    我们都没有错，错的就是太过相爱。因为有爱，才会有恨！

    “皇上，娘娘，你们不必为这件事如此伤痛。”希云忽然出现在殿中，半月未见，她憔悴了许多。

    看着我一脸的诧异和惊喜，流云忙道：“她一直担心你的安危，所以今儿见你将要醒来，我便吩咐让侍卫将她带入宫看看你！”

    我对她挤出一个不能称为笑的笑意，压抑的心情，又怎会笑得出来。希云回以我一笑，就奔了过来。

    “你们聊，我到殿外候着！”流云轻轻说了一句，就出了大殿。

    我望着希云，伸手摸了摸她的脸庞，“这些日子，你受苦了！”

    她亦伸手覆盖上我的手，摇摇头，却摇出了泪花，“没有，为了你和皇上，再多的苦都不算苦。”

    我难过得躬下身子，紧紧按着胸前，那里，真的好痛！

    “宋柳，我这一生，还能有你这样的姐妹，我感到很幸运。你和皇上，是希云这辈子最在乎的人。无论看到你们那一方受到伤害，我都不忍。你和皇上如此相爱，却相互折磨，希云好心痛！”她声音透出的那种伤感，不是我能体会得到的。

    “在皇上心里，自始至终，都只有你一个人。”她轻轻握住我的一双手，“如果要说他对你的利用和伤害，只能埋怨，他生在了皇家。帝王之家，真的有太多的无可奈何，太多的孤独和背叛。因为，宫里的人，今儿可以对你笑，明儿就会让你死无葬身之地，人心险恶，皇上又能看出多少？”

    顿了顿，她忽然露出一笑，“所以，你一定要站在皇上身旁帮助他，协助他！”

    “从一个少将军，到定阳王，在走上皇位。皇上这一路，其实走得很艰辛。只是他，总是把所有的苦都埋在心底！”她的语气开始低沉下来，“宋柳，你和皇上，永远是希云的主子。永远是希云这辈子，最想保护的人。”

    我早已泣不成声，希云的声音再次片刻而顿，又娓娓道来：“皇上心里的那些事，总有一天，会一一跟你坦白的。宋柳，不要对皇上绝望。替我，好好照顾皇上。”

    我蓦然抬首看着她，她的这句话，有些别离的味道，心里顿时不安起来，我反握住她的双手，冰凉冰凉，“希云，你说这话，是何意？这些年，皇上早已习惯你的伺候，这些，都是我照顾不过来的。”

    她埋首轻笑几声，复又抬首望着我，“我是怕，昭仁殿的宫女服侍不周，你多想了。”

    我松下一口气，不好气的看着她，“你这丫头，总是这般让我心惊肉跳！”

    她噗哧一声笑了出来，“明明是你自己想得太多！”

    那一刻，我们都好似忘记了不开心的事情，更像是一种发自内心欢快的交谈。

    “我该回去了，只要看着你没事，我就放心了。宋柳，你放心，皇上一定会想出一个两全齐美的办法的，不用担心我！”她站立起身，笑得有些飘飘然。

    说不担心，那都是假话。我却不想让她看出心里的顾虑，违背自己的心对她颔首。

    她又俯身下来，严肃了一张脸，“以后，可别做这些傻事了，不然希云就算做了鬼，也不会让你好过的。”

    我一怔，傻愣愣的点头。她表情一松，又是一笑。

    她缓缓直起身子，一直望着我，退了几步才转身，“希云！”我忽地叫住她。

    身子一顿，她转过身来，如碧波般清澈的眼神，洋溢着淡淡的笑容。顷刻，温暖了我的心。

    我永远也未能料到，那竟是我今生最后一次见到希云。

    那笑容，亦是今生，她留给我的最后一笑。