
在大牢的时间里，我想了很多。

    记得初见语兰时，是在冀州养父家中。我那时不过十岁，刚经历失去双亲的痛苦，整日整夜都在哭泣。那时候，对生死还没这么看透，只晓得，今后，我是孤身一人了。

    忽然有一天，一个小女孩推开了我的房门。

    那双眸子晶透稚气，却在见着我的那刻显现出忧伤。样子看起来就是那种胆小怕事的，见了正双眼含泪中的我，只是战战兢兢的说了一句，“我也是一个孤儿，你别哭了，老爷和夫人好担心你！”

    我望着她，许是被我看得有些不好意思，她立马低下头去，双手紧紧拽着裙赏，看起来甚是紧张。

    后来，我才晓得她叫语兰，比我小一岁。刚出生便被抛弃在养父的家门口，养父便收养了她。

    年龄相仿加上身世也很相像，我们，很快成了好姐妹。虽然，她一直叫我小姐。但在我内心，从来没有将她看作是下人。她，只是我的妹妹。

    而那些时光，现在回想起，对于我们，都回不去了！

    只能叹，世态炎凉。

    而我谋害太子之事，一拖再拖。

    流云始终无法下旨处决我，在他心里，还是做不到。

    我不知在韩家和朝廷的双重压力下，他是怎么做到整整一个月都无动于衷。既然我已经认罪，照理惩处的旨意早该下了。可这一个月过去了，还是了无声息。

    今儿，牢房来了一个不速之客，很久未见，他看起来还是和以前一样，不曾有变。只是站在牢房外蹙眉看着我一言不发，我亦没说话。

    记得曾经答应过他，不再回到流云身旁，可我，还是选择回来。

    子骞终是露出苦涩一笑，却是比哭还要难看的神情，“我早知道，你的善良，怎会在宫里无忧无虑。我亦说过，你不适合在宫里生活。但是，你爱皇上，无论逃多远，逃多久，还是逃不开他！”

    我惨然一笑，他的话，我岂会不懂。就连我自己也认为，皇宫的生活不适合我，但我还是为了流云，选择重新进宫。因为我知道，我仍旧挂念他，仍旧放不下他。

    但我，只能说这是我自找的，与他人无关。

    “妹妹！哥哥只愿你能平安，你的安危，比什么都重要...”他敛起苦笑，怔怔的盯着我，目光哀伤。

    我摇摇头，抬眼看着他，“是皇上让你来的？”

    他一惊，随后垂下眼，算是默认了我的话。

    “倘若你还当我是你的妹妹，请你回去转告皇上，谋害太子之罪，甄珞一人承担便可。”说这话时，我很淡然。

    子骞的神色忽地黯然而下，“甄珞，你似乎还不太明白，这个罪责有多大？”

    我自嘲的一笑，“我很明白，这个罪责有多大！即便是死...”

    “你不会死的！”他放声制止我说下去，继而又转为叹息，“定安王，宁愿为救你，放弃生，我也同样可以。”

    表情一滞，我傻傻的盯着他看，“你说什么？你说皓轩为了救我，放弃生？”

    他仰首停顿了半响，“甄珞，我现在对你说的话，不是为了挑拨你和皇上的关系，只是为了让你知道，除了定安王，你身边还有我这个将你视为最重要之人的哥哥。”

    我瞪目结舌的盯着他，没有发话。

    “就算定安王谋反，皇上也不能处死他的。因为定安王，手上有先皇御赐的免死金牌，将来无论他做错什么事，只能惩，不能处。”他的话很轻，却很伤感。

    我不可思议的将他望着，很久，才吐出一句话，“为何？先皇会赐皓轩这块免死金牌？难道先皇就不怕，皓轩会利用这块金牌，做出伤害流云的事来？”

    他露出一抹十分无奈的笑意，“因为，那块免死金牌是先皇允诺定安王的，只要定安王安守本分，不与皇上争夺皇位，即便流云做了皇上，也不能杀他！”他的语气有些低沉。

    我蓦然的望着他，不相信的摇头，“你的意思是说...”

    “手心手背都是肉，先皇纵然中意流云为储君，舍弃了定安王，必然不希望他们骨肉相残。他让定安王在历代祖宗面前发誓，今生不得有谋反之心，安分做定安王。却也担心流云会对他斩草除根，才赐了那金牌。因为，帝王之间的明争暗斗本就无情。”他的语音方罢，我的心中立即涌现出一个事实，却让我无法去相信。

    我们都沉默了，酸涩的感觉侵蚀我的心，颤着声音问他：“皓轩他，是否从未谋反？这些，都是流云一手策划的？包括，漠北的事情，亦是你和流云，策划的？”

    他埋下头去，半天接不上话来。许久，抬起头来只深深的说了句，“对不起！”

    “哈哈...”我冷笑起来，眼眶弥漫上水汽，“我终于明白，为何你一再阻止我回到流云身旁，因为流云从一开始，不光是利用我限制皓轩，更是为了用我来除去皓轩。我也终于明白，流云为何在我下嫁皓轩的第五日，就指派皓轩前去漠北。我更明白，你在漠北为何会故意挑畔漠北王，只是为了引皓轩前去。我还明白，流云带我去漠北的原因，无非就是为了让皓轩明白，我现在是他的侧王妃，他的罪，我也需担当！”

    从未笑得如此失态又可笑，从我复进宫的那天开始，我就一直被流云当作除去皓轩的工具。

    皓轩，之所以会服毒自杀，完全是因为我。

    那日，流云宣他入宫，他们到底谈了些什么。我要知道，我一定要知道！

    为何，会让皓轩这么快便做决定。

    他竟是用他的死，换了我的生。

    我这一生，没有哪一刻像现下这般想活下去。因为，我欠了皓轩太多，真的太多。

    如今把这些事情连贯在一起，我终是想明白。帝王的爱，也只是这样肤浅，这样伤透人心。

    子骞一直蹙眉望着我，怔怔的问我，“是否，这刻，你想活下去？”

    我泪眼模糊的望着他，“我要见流云，我现在就要见流云！”

    他有些犹豫，并不回答我。

    情绪瞬间失去控制，我再次对他喊道：“我要见皇上，我现在就要见皇上。你带我去见他，我要问他，我要问他，我要他亲口对我说！”

    他脸上一闪而过的不忍让我看出，这些事情，倘若现在的我不是在生死关头，他是永远不会跟我说的。

    “子骞，你带我去见他，如果这些他能亲口对我承认，我答应你，我会离开皇宫，从此和他再无任何瓜葛。”急促的对他开口，虽然是用了欺骗的手段，却还是让他看不出。

    他蓦然的望着我，良久，才喏喏的问我：“你真的，会离开皇宫？是不是也代表，你愿意活下去？”

    我点头，很沉重的点头。

    他再次叹出一口气，“皇上，肯定对我失望透了！我，带你去见他！”

    终于，平复了心中的暗潮涌动，我瞅着他吩咐狱卒打开了牢门，静静的跟在他身后，去往昭仁殿。

    路上，我侧眼凝视着他，问自己，为何，这些外表俊朗的表皮下，竟是如此的不折手段。

    流云是，现在子骞也同是。

    最傻的还是我，一次次被这些人，耍的团团转。

    昭仁殿灯火阑珊，却异常安静。夜里的风，洗刷掉我这一个月来的憔悴。

    余公公见我和子骞到达昭仁殿时，是一脸的惊愕，却没说话，很知趣的退在一旁。

    昭仁殿赤红的殿门紧闭，子骞很平静的说了句，“你进去吧！皇上最近因为你的事，已经焦头烂耳！”

    我只是侧眼听他道来，他语刚落，我便伸手推开了殿门。

    推门声将正在轩窗前沉思的流云打扰，他回过身见着我的那刻，惊得立在原地，一句话也吐不出来。

    半响，他才骤然回身，眼中闪烁着欣喜的光芒，很快冲上前，将我圈入怀，“甄珞...”这声叫唤，让我差点儿就认为，他对我，是从未有过利用的。

    我很决然的推开了他，他一愣，不解的看着我。

    我背过身去，向他冷冷传去一句，“有些事，我要你亲口对我说！”

    他徐徐绕到我跟前，却问了我一句，“甄珞，是谁带你进宫的？你不是...”

    我还是那抹冷笑，很简单的回答了两个字，“子骞！”

    流云的身子倏地一怔，目光犀利深邃，“他？他都对你说了些什么？”

    我抬眼望着他，没有一刻像此时这般坚定，“流云，我要你亲口告诉我，从我随你再次入宫的那天开始，你是否只是想让我留在你身旁？还是，有其他的目的？除了欲利用我限制皓轩，还有没有其他原因？”

    他错愕中带着很多无奈，目光从我身上移开，飘渺不定。

    他的眼神，已经告诉我答案。但我，还是想听他亲口对我说！

    “你说啊！我要你将所有事情都对我解释清楚！流云，我们之间，是否还有纯真的爱情！不夹杂任何阴谋和权利。”我的声音很沉郁，甚至看不出一丝别样的情绪。

    他缓缓合上双眸，眉头拧成一条直线，我知道，他在和自己做心理抗争。

    我们就这样相对着，我又问他：“你是否，不预备对我说？是否，永远都想将我瞒住？”

    他仍旧未睁开眼，那种心痛忽然升起。我冷冷笑着，慢慢转过身，准备离去。

    伸手准备打开殿门的那刻，身后传来了他的声音：“甄珞，我说！我都对你说！”