
    我在青玄宫的正殿中，笔直的坐在木凳上，等语兰去栖凤宫请安回来。

    此时的大殿，安静得出奇，青玄宫的奴才们都杵在殿门外，一声不响。

    可能，是我从到达青玄宫开始就一直严肃着一张脸，让他们有些害怕。

    彩蝶在我身后一会探出个身子望我一眼，亦是觉得今儿的我有些奇怪。

    自从希云离开后，整整一月时间，我都呆在关雎宫不曾踏出宫门一步，对外面之事一概不知。谋害太子之事，终在希云牢中畏罪自尽而告一段落。虽然，韩家一直都不认同，但流云仍旧把这件事处理得妥妥当当。

    本来小太子死的那日，希云也陪同我去了栖凤宫，不过，自始至终都只有我一个瞧见，是谁杀了太子。

    希云，不过是语兰的替死鬼。事到如今，我又怎么能容忍。

    我一动不动的坐在木凳上，直到响午时刻，语兰才回宫。

    随着殿门外奴才们齐声喊出的“昭仪娘娘”，我才骤然回神。

    语兰刚迈进殿门，便瞧见了我，笑意收敛，冷冷的唤了声：“姐姐！”

    我从木凳上起身，缓缓走到她跟前，“啪！”扬手甩过去一巴掌，声音格外骇人。

    奴才们皆被震住，却只是愣愣看着。

    语兰一阵轻笑，“姐姐这巴掌，是为希云打的吗？可姐姐别忘了，当初是你心甘情愿为我顶罪的，如今因为你，希云才选择自尽。姐姐似乎，没有弄清楚是谁的过错！”

    “过错？”我厉声问她，“倘若你不杀死小太子，怎会发生今天之事？语兰，姐姐不会再任由你为非作歹！你听好，倘若以后你不安守本分的做你的昭仪，那时候，姐姐一定会亲手要了你的命！”

    “哈哈...”她却放声笑出来，良久，才止住笑声看着我，“姐姐会亲手要语兰的命？那么，你完全可以去跟皇上领旨，杀了我！替希云报仇！”

    我浑身怒气难掩，微微颤抖，“语兰，姐姐欠你的，从希云死的那日开始，就已经还清了。不要考验我对你的感情，因为我们之间，已经没有姐妹情谊了。”语落，我决然的转身离去。

    “姐姐请慢！”她忽地叫住了我，我本不想理会，莲足却不听使唤的顿住，但我并没有回身。

    她慢悠悠的绕到我面前，伸手递过来一个小瓷瓶，“这是息毓丸，姐姐应该不陌生吧！”

    我猛看向她，似乎觉得自己听错了。

    “息毓丸是一种慢性毒药，姐姐应该不知，这药安阳城是没有的。就连语兰，也是托人从外地买来的。”她眸光一亮，脸上的郁气渐渐散去，随即勾起一抹淡笑。

    热气缓缓而上，蔓延我的双眸，“慕灵，是你害死的？”我不太确定的问了一句。

    “她是个贱女人，嫁给了王爷，还想着皇上。把自己夫君送上绝路，那她，就应该死！”语兰咬牙切齿的道，她完全已经被仇恨冲昏了头脑，我还妄想着她会改邪归正，现在才知道，都是我一厢情愿的认为。

    “可是，慕灵长期服用此药才至一病不起，你莫非早就知道，她会帮助皇上？只是我不懂，你在宫里，她在宫外，怎么会...”我神色一黯，疑问出口。

    她的眼中竟是嘲笑的意味，“我早就晓得，慕灵深爱着皇上。他对王爷不忠，就该死。所以，我借口说息毓丸是安神之药，给了她不少。”

    “你怎么可以这么恶毒...怎么可以...直到死，慕灵都没有说过，这药是你给她的。这样善良的一个人，你怎么可以...”我忍受着内心的悲痛问她，可这些都只是我自嘲的问话，因为语兰有恨，她对皓轩的爱，已经超出了我的想象。

    “凡是对不起王爷的人，都应该死！”她毫不犹豫的狠狠说道，“她活着也会是一种负担，她背叛了王爷，将王爷送到悬崖边，而你，却推他下去！”

    “希云死前，曾进宫看望我，离开关雎宫后，她来了你的青玄宫，那条白绫，是你给她的吧！”我咽哽着声音，才问出我今天来青玄宫一直想要问的话。

    “是！”她毫不隐瞒的承认，“皇上这般护着你，我晓得，想要你死大概是不可能了。倘若事情一直拖下去，我不敢保证，我能全身而退，所以，她来青玄宫叫我放下对你的仇恨时，我心里就盘算好了，只要她死了，一切都可以停止。我自然就对她说，你这么想保护你的主子，就应该知道怎么做，让皇上如此为难，真是不该...”

    她话还未说完，我再次甩过去一巴掌，这次，在场所有的奴才都惊得目瞪口呆，有的甚至伸手捂住口鼻不敢出声。

    “何时，你的心灵扭曲成这个样子？”此时，我已难忍心里的那团怒火。

    她却一点都不在意，“那你，能杀了我吗？我做了这么多错事，是不是早该死了。”

    顿时浑身僵住，我缓了缓这一刻的失态，随后脸上挂起一丝薄笑，“来人！给本宫拿下兰昭仪！”

    她一张脸急速的冷了下来，惨白成一片。

    奴才们被我的这句话震得不知所措，悉数跪了下去，声声呼喊：“宸妃娘娘开恩，饶了昭仪娘娘吧...”

    “都给本宫闭嘴！”我怒吼出声，“谁再求饶，本宫决不轻饶！”

    被我这声呵斥，大家都没敢再开口说话。

    “拿下兰昭仪！”我又严肃的道了声。

    语兰忽然笑了出来，“这里是青玄宫，并不是关雎宫，姐姐有什么资格，在我青玄宫拿人！”

    “就凭本宫是旻国正一品宸妃！”我板起一张脸，语气有着不可抗拒的意思。

    殿外的侍卫涌进殿内，语兰怔怔的退了几步，“你没有资格抓我，你没有资格！”

    “你害死定安王妃在先，陷害我再后，不仅如此，你还杀了当今太子，这些，其实本宫都可以忍...可是...”我倏地谱音停罢，片刻，仍是压制不住心里的怒火，吼出最后一句，“可你，杀了我的希云！”

    语兰笑得有些藐视，“姐姐，你不会杀我的，因为你，根本做不到！”

    “拿下！”我不予理会她，还是执意如此。

    语兰，纵然你清楚我的品性。可，仿佛你忘记了一点，我从十岁那年开始，我一直带着仇恨生存的。我无法忍受，你害死了我视为姐妹的希云。就如同，我当初不忍揭发你一样，因为，你也同样是我的姐妹。

    微风摇，骤雨停，皓月之色染萧条。

    今晚，我独自去了浣衣阁。

    坐在曾经和希云坐过的石阶上，仰望天际，那月儿竟是亮的出奇。

    原本只是过来看看，却忍不住要落泪的样子。

    脑中就快忘记我们曾经经历的那些事，希云离开不过才短短一月时间，我就快记不起她的样子。

    终于，大彻大悟，从一开始，我就不该包庇语兰，从一开始，就不应该感情用事。因为在宫里，无论你怎么用尽全力去做好一件事，还是无济于事。

    从晓得语兰恨我的那刻起，我就应该收起自己的善良和不忍。那样，她亦不会做出这么多伤天害理的事情出来。因为，她知道我会保护她，才会这样肆无忌惮。

    如今，却醒悟得太晚。

    因为，我失去了希云。

    何时，自己竟是流了满脸的泪水。

    “希云，是我错了...”我轻轻吐出话来，虽然，她已经听不见。

    “你并没有错！”流云的声音忽然响起，我循声望去，他已行至我身旁蹲下身来。

    “流云，我错了。我以为我可以挽救语兰，可是，却害了你的太子，还害了希云。”我低眉而下，仿佛这刻再也说不下去。

    他将我搂进怀中，“倘若非要说你错，那我只能说，你错在太过善良。你对语兰，错在太过感情用事。”

    他的这句话，换来了我的抽泣。很久很久，都止不住。

    “一个人，若是做错了事，就应该坦荡的接受惩罚。而你，始终觉得自己亏欠了语兰，才会一次次放纵她。即便为她顶罪，也没有怨言。可是，你想过吗？你这样做，只会让她变本加厉毫不忌讳的做出更多错事，你能保证，你每次都能救她？”流云低哑着声音，隐隐有些凄凉。我晓得，希云不光是我的好姐妹，亦是他最信任之人。

    不止我失去了希云，流云也同是。

    “我现在知道自己错了，可是，希云也回不来了，流云，我好后悔，真的好后悔。”颤抖着声音只说了这一句，便投进他怀里，泪水，湿了他胸前的衣襟。

    他双臂微微用力，将我搂得更紧，“其实你从来都不曾欠过语兰，因为一个人的命运是随着自己的性格和变数改变的。”

    “流云！”我抬首凝望着他，他眸底的黯然之色，让他现在看起来只是一个普通人，“我不能让希云以谋害太子的罪离去，这样的骂名，加身在一个无辜女子身上，实在太沉重！”

    他眸光倏地一闪，眉头微微蹙起，“那你，准备让语兰，认罪？”声音有些压抑。

    我颔首，没有哪刻像现在这般清醒，“这些，本就是她做的，她就应该认罪！”

    “你...忍心？”他又开口。

    我勾起苦涩一笑，酝酿着淡淡的酸楚，“曾经就是因为不忍，才酿成今天悲惨的局面。倘若我还是如此优柔寡断，那么，该死的人就应该是我，和希云，又有什么关系呢！”

    MM提供浮华一梦：帝妃劫无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!