
    碎影舞残阳，黛眉巧画，幽兰之姿.

    恨堆积，百感凄冷，似梦里。

    望着铜镜中的自己，再无初时的纯真。如今是真的累了，一如心底，渐渐蒙上一层不见的伤。

    眸底早已干涩，我如今也领会到，眼前的幸福都不再属于我。

    再怎么去争取，却都是枉然。

    在经历这么多事以后，我再也无法当作什么都未曾生那样，和流云在一起。

    因为，我能看见的，是自己沾满鲜血的双手。纵然，不是我亲手杀了他们，但是，我始终握着那把刀。

    大概，我已心如死灰，才会有这样的感慨。

    此时，已是深夜。而我的身旁，再也见不到想见的人。

    仿若中，铜镜中出现希云为我梳鬓的情景，让我不禁看傻了眼。

    又仿若中，听见语兰唤我“小姐”时的甜美声音，宛转悠扬。

    眼前，又像是染上了一抹红色，瞧见皓轩死时流了一地的血，鲜明刺眼。

    我暗自问自己，甄珞，这生，你还会活得安心吗？

    他们，都是我视为亲人的人，现在，他们死了，我亦不会活得安心。对皓轩，是深深的歉疚。对希云，是浓浓的怀念。对语兰，是沉沉的懊悔。

    恍惚中，我轻启朱唇：“彩蝶，去请皇上过来一趟吧！跟他说，本宫想见他！”

    彩蝶应了一声，便是退出我的寝殿。

    即便流云觉得没有什么，我也做不到坦然。

    是时候，跟流云道别了。

    浑身忽地一阵冷，我起身环视殿内一番，清冷，留给我的，只能是清冷。

    曾经有希云相伴的时候，总是能听见她唠叨的声音。现下整个宫殿，甚至没人敢在我跟前多说一句话，更别说唠叨。

    流云推门而入的那刻，我正好为自己盘好以往希云常为我盘的菱花鬓。

    一身碎花裙裳，将我衬托得有些素静。原本的我，就应该是这个样子的。

    所以，我想留给他的，也是我最初的模样。

    他目光微微凝住，“甄珞，你...”

    我欣然一笑，殊不知这层笑脸的背后，埋藏着莫大的痛苦。

    “流云，你来了！”我伸出自己的纤纤玉手。

    他稍微有那么一刻怔住，随后缓缓走向我，牵起我的手。

    夜色很浓，周围一片死静，静得只能听见彼此的呼吸声。

    “甄珞！”他深情脉脉的望着我，“今天的你，很美！”

    我低眉而下，自始至终，都保持着一脸的笑意。

    “流云，还能回忆起初见你时，你的冷傲孤独便瞬间打动了我。纵然，那时的我不知你是谁，却让我空虚的那颗心，多了一份充实。”我抬眼凝望着他依旧俊朗的脸庞，只是这几年，多了几分沧桑。

    他伸手圈我入怀，他的怀抱，还是那么温暖，但这里，终究不是我甄珞最终的归宿。

    “甄珞，我知道，我让你失去了太多。但我保证，我们是以幸福的。”他的语气平缓自然，但我心底却莫名的涌上一股酸涩，想要落泪。

    对上他温柔的目光，此时，全是透着对我的情意。如果，从一开始，我们就如此，该多好。

    这宫里，到底有没有一样是真实的，不带任何意味的真实。

    “流云，你愿意为了我，放弃这天下吗？”我不知，为何会问他这样一句。

    他的身子微微颤了一下，许久，都没有从我的这句话里回过神。想想，真是笑，天下，既然坐上了那个位置，放弃又是这般容易的。

    这个位置，他甚至不惜利用我和身边之人。如今，我居然问他愿不愿意放弃。

    他敛起一双眉头来，神情稍稍多了一份复杂，“你...希望我为了你...放弃天下？”

    隐约间，我能感觉，他是回答不了我这句问话的，所以，才会反问我。

    收起方才的期待，我笑了笑，“我不该，问你这样的问题。”

    他握紧我的双手，沉沉的又问出一句，“你当真希望我为了你，放弃这天下！”

    我茫然的凝视着他，是的，我真的希望你能为我放弃天下。我们找一个偏静的地方，快快的过一辈子。但这句话，我没能说出来。

    “你是皇上，既然做了皇上，就要为天下苍生着想。是我愚钝了，才会这样问你。”我莞尔一笑，尽量让自己看起来很平静。

    他松开了我的手，目光移到轩窗外，喃喃轻道：“是啊！我是皇上，所以，不能只为自己而活！”

    “流云，倘若将来我们离得很远，我们的心，会不会在一起！”说出这句话时，又有想落泪的冲动。但我，不能再流泪，不然，将来一个人的生活，我该怎么继续。唯独，只有让自己坚强。

    他不解的回望着我，嘴边扬起一丝弧度，甚是好看。不否认，流云的任何一个表情，都是好看的，“我此时就在你身旁，你也一样。我们将来，还是会离得这么近。不会走远，永远都不会走远！”

    我露出灿烂的一笑，他的眼里，骤然浮起一丝柔情，悉数落尽我眼里。

    “我想回将军府看看爹娘，从那年那次以后，我再也没有回去过！”我苦涩一笑，淡淡的凄凉之感油然而上。

    他轻叹了一口气，“你爹娘的事，想必永远是你心里的结。是...你父亲他...”我没让他继续往下说，毫不犹豫的伸手堵上他的唇，“我父亲，他有罪，所以，我...不会是非不分。纵然，我曾经那样崇拜着我的父亲。”

    他沉默了，许久都不曾再说话。

    “流云...”我再起唇，他便又开口：“我恩准你明儿回去，不过，不能让别人瞧见。因为，我怕惹出不必要的事端。虽然，你现在是楚将军养女身份，我亦不能让你陷入危险之中。”

    这刻，我再也笑不出来，楚将军养女，这几个字，扎疼我的心。纵然，这是流云保全我唯一的方法，我仍是接受不了。

    “我姓楚，名唤甄珞！”强压着内心浓烈的苦楚，一个字一个字的吐出这句话。

    他再次拥住我，鼻息间的气息渐渐急促，又有一丝忧心，“我知道，我都知道，你心里的想法和委屈。但是，现在没有什么比你的安全来得更重要。”

    我将头深深迈进他怀中，将眼角的泪水都逼退。

    我的安全，真的令他如此在意？曾经的我或许还会相信，如今，却是怀疑。

    思忖间，他缓缓俯下身来，炙热的唇覆盖上我的唇。

    还有这么一次，我还能与他离得这般近。所以，我满怀情意的回应着他，只因，这是诀别的吻。

    倏地，他将我拦腰抱起，往床榻走去。

    流云，如果这一生，我还能再做一次你的女人，也只今夜了。

    今后，我们，再无牵连。

    殿内的帷帐轻飘，火烛摇曳，似乎和我们大婚的那晚，有些相似。

    深夜里，他已睡得十分沉，而我，双眼睁得老大，怎的都合不上。

    流云的睡样仍旧那般迷人，轻手抚摸他的脸庞，眼睛，鼻梁，嘴唇。从未觉得，哪个夜晚像今夜这样瞬间弹指而过。

    待他醒来时，天已破晓。

    清早，我亲自为他更衣，他只是笑笑，“今天的你，是和往常不同的。记得，我每次上朝的时候，你都睡得较沉，今儿却比我还醒得早。”

    我没有因他的这句话而停下手上的动作，而是十分自然的回答一句：“曾经的我，没有想到身为妻子该为夫君做的事。如今，悟透了，自然都该如此。你莫非，还不愿意了。”

    “我怎会不愿意，只是想你多睡会儿。”他仍旧挂着薄薄的笑意，让我瞧着，是有几分温暖的。

    寝殿的门忽地推开，余公公毕恭毕敬的道：“皇上，该上朝了。”

    流云“嗯”了一声，再次俯身下来在我额前留下一吻，“我上朝了，今儿你回将军府，就让子骞陪你一同，人太多容易引起别人怀疑，但由他保护你，我便安心。”

    我微微颔首，他转身，大步朝殿外走去。

    “流云！”我又叫住了他，他步子顿住回眸望着我，我对他微微一笑，“以后要照顾好自己。”他目光一闪而过的惊诧，被我的笑容洗去，复又往我走来，在我跟前停下，“甄珞，我一定会照顾好自己，否则，怎么能照顾好你。”

    眸中涌上难忍的酸楚，泛上朦胧的水汽，这刻，我不想再压制自己不流泪，只想为他，再流最后一次。

    他伸手拭去我脸上的泪痕，“傻丫头，怎么又哭了。”

    我换上方才的笑容，对他轻道：“快去吧！别误了上朝的时辰。”

    他点头，“那我走了！”

    直到他的身影消失在我眸底，我仍旧傻傻站在殿中望着外面，挪不动自己的莲足。

    满面的泪水，渐渐被外面溜进来的春风风干，那干了的泪痕，还会留下痕迹吗？

    心里即便多么不忍，我也不能留下，舍不得，舍得，我徘徊在这两者之间，不知所措。

    舍得，是因为我更向往自由僻静的生活，宫里，不是我最终的归宿。

    舍不得，是因为对流云的那份感情，已是如此深刻，不知自己，这辈子还能不能放得下。

    就如同曾经那样，用自己的离开换他一世强翱。

    就算将来再见，希望他，别再认出我是谁。