
    天刚微微透亮，我便被殿外的吵杂声惊醒。往常的关雎宫，这时候都是十分安静的。而现下的声音，不由的让我感到奇怪。

    我从被褥里探出身子，朝殿外叫了声：“彩蝶！”

    片刻时间，就传来推门声。彩蝶哆哆嗦嗦的走到我的床榻前，脸色很不好看，“娘娘，您怎么醒了。”

    我微微颔首，“外面怎的这么吵？给我更衣，我出去看看。”并着手准备下床。

    彩蝶忽地“噗通”一声跪在我跟前，身子不住的颤抖，“娘娘…娘娘…这可怎么办…您怎么受得了…”声音十分怯弱。

    我的动作一滞，不解的目光直射于她身上，“怎么了？发生了何事？”

    彩蝶抬首凝望着我，眼神有些畏惧，“娘娘，奴婢不敢说，奴婢…”

    “说！！”我很严厉的吐出两个字。

    她立马低下头去，良久，才慢慢道出：“娘娘…希云…姑姑…没了…”

    峨眉微微一蹙，我没有理解她这句话的意思，“什么叫希云姑姑没了？”

    彩蝶无辜的抬起眼看着我，神色谨慎，一字一句的对我道：“娘娘，昨儿夜里，希云姑姑她…她在大牢中…横梁自尽了。”

    刹那间，感觉像是被雷击中一般，周身一软，我顿时往地面倒去，脑中倏然想起，昨儿希云和我说的那些个话，在耳畔，甚是清晰。

    “娘娘…”彩蝶大叫了一声，蹑手蹑脚的爬到我身前，随后对着殿外喊叫：“来人啊！宸妃娘娘晕倒了，快宣太医啊！”

    须臾，我又猛然睁开双眼，挥手示意彩蝶将我扶起，喃喃道：“希云…希云…带本宫去见她…”

    彩蝶不停的点头，急得泪水在眼眶中打转，伸手将我从地上搀扶起来，“娘娘，娘娘您要坚强些啊！可千万不能有事！奴婢这就带您去见希云姑姑。”

    迈起步子时，仿佛身上压了千斤重量，让我透不过气。似乎，再也经受不起失去身边之人的痛苦。走出殿门的那刻，一阵清新、淡雅的泥土气息迎面而来。还有，万花齐放发出的那种混合香薰。

    如今已是入春，万物复苏的季节。

    希云，却和我开了这样一个玩笑。

    忽然，飘起了雨点，淅淅沥沥，我立在雨中仰望天际。心里暗暗呐喊，为何，为何老天如此待我？

    我不知我还能不能承受得起，亦不知我是否能够接受。十岁那年，我失去了双亲，失去了家。今年，我失去了慕灵和皓轩。如今，还要让我失去希云。

    我只是一个女人，再也经受不起这样的打击。

    可希云，她是真的走了。

    静静的躺在那张简陋的木床上，她那张脸，惨白得如同一张白纸，无一点血色。那双眼，紧紧闭着，再也没有睁开。在她身旁，站着一个人，见到我的那刻，脸上，再也按耐不住。

    眼中，竟然流不出泪。

    “甄珞…”流云轻唤了我一声，语气透着对我的担心。

    我只是缓缓走到那张木床旁，轻摇了摇希云早已冰凉的身子，“希云…我来了…”眼眶泛起了一层水汽，却始终没有一滴泪滑下。

    将她凌乱的发丝理顺，指尖触碰到她脸庞的那刻，冰凉的感觉传遍全身，让我不禁颤抖了一下，俯身下去，将头埋在她的怀中，“希云，我们是姐妹，不是吗？那么，为何要先走？每次，都是你在保护我。这次，能不能让我保护你一次？”

    流云的双手轻轻置于我的秀肩上，“甄珞，我晓得你难过，想哭就哭出来，不要憋在心里。”

    我冷冷笑出来，黑眸深处闪烁着一丝悲凉，“我才不想哭，一点都不想。希云，她是不会离开我的。她不是一个如此轻视自己生命之人，又怎会死。”

    流云蹲下身来，深沉的望着我，“你难道，还要叫我再担心你吗？”

    我转眼望着流云，他黯淡无色的目光，酝酿了沉痛的悲伤，我的思绪渐渐开始有些混沌，扯了扯他的衣袖，“流云，快请太医，希云她，不过是睡着了，她还没有死。她不过，是在和我开玩笑。当初，若不是她，我早就死了，怎会活着回到你身边。现在，她落难了，我亦不能丢下她。”

    “甄珞…”他的声音不安起来，双手紧紧掐住我的双肩，“希云她，已经死了，你必须接受这个事实。”

    “不！！”我冲他大喊一声，面如死灰般盯着他，“希云不会死的，她不会死的…”

    渐渐的，我安静下来，回眸看着希云，摸了摸她的脸庞，虽早已没了热度，却感觉还有那么一些红润，“你瞧，她睡着的样子多好看，怎么像是一个已死去的人…”谱落间，双手不停的在她身上来回摩挲，触及到她身旁那条白绫的时候，我顿住了。

    雪白的颜色，和希云此时的脸色十分相似，我双手捧起这条白绫，渐渐收紧手的力道，将那白绫紧紧拽在手心。

    猛然的站起身子，眼前忽地就变得一片黑暗，身子摇晃了几下子，瞬间便失去知觉。

    “我叫希云，你叫什么？”

    “天啦！响午那会栖凤宫的陈姑姑就来传话，原来得罪皇后娘娘的秀女，就是你啊！”

    “宋柳，你会害死你自己的。”

    “你等着，我这就去帮你找赫连将军。”

    “宋柳，你不要怪主子，这些都是我的主意。”

    “我不相信，皇上对你，已经无情。我也不相信，你对皇上，竟会无义。”

    “我相信，总有一天，皇上会把心里所有的事，都对你坦白的。”

    “倘若以后你还做出这些傻事，希云就算做了鬼，也不会放过你的。”

    “皇上和你，是希云这辈子，最想要保护的人。”

    ……

    耳边，总是想起希云曾经说的那些话。如今，真的好想再听她说，却永远也听不到了。那缓缓从眼角滑下的泪水，湿了玉枕。

    我朦胧的睁开眼，流云蹙眉紧绷的脸出现在我头顶上方，见我醒来，露出淡淡一笑，却又万般难看，“你醒了！”

    我顿时坐立起身，手中，仍旧紧紧握着那条白绫。这刻，再也忍不住，再也支撑不住，潸然泪下。

    流云一直望着我，没再说话。

    良久，他才递给我一张折叠的纸，“这是希云，留下的。”

    我蓦然的瞧了一眼，伸出手去接，却在半空僵住。这算不算，希云的遗书。不可否认的是，我心里晓得这是遗书，但我，却不敢去接，更不敢去看。

    流云似乎看出了我的顾忌，将信收回，“等你准备好看的时候，我在给你！”

    我收回自己停留在那信上的目光，摇了摇头，“你告诉我，她信里都说了些什么！我不敢看，我害怕瞧见她的笔迹。流云，你告诉我！”

    他静静地看着我，将我眼里的悲伤尽收眼底，“她说...她不想我和你为难...她...”从来不知流云也有犹豫的一面，说话也会吞吞吐吐。

    “我自己看吧！”我闭眸答出话来。

    当我将整封信都看完的那刻，滴落的泪水竟是将信纸湿了一半，那随着泪水渐渐模糊的字迹，最终变成一片墨黑。

    信纸从我手中滑落，希云，永远是个能看穿别人心底的人。她晓得谋害太子这件事的利害关系，她也晓得皇上多么为难，即便流云从未表露出自己的无措。她更晓得，我的心意。所以，她死了，这一切都能平息。

    她说她不愿皇上为难，更不愿我为难，纵然，她那般讨厌语兰。

    我低眉望着地上摊开的信纸，最后那两行字，依旧触目。宋柳，不要为我的死感到难过，因为，我是心甘情愿。也请你，保护好自己，这样，希云便放心了。

    希云，我怎能不难过？我真的很想问你，换做是你，你能做得到吗？

    还深陷痛苦中的我，脑中倏地一转，忽然，想到了那条白绫。

    昨儿之时，希云是罪犯之身，进宫和出宫，都有侍卫相随，她到底从哪得来这条白绫。我仍旧记得，希云曾说过，她最害怕上吊而死的人。那么，她又怎会选择用白绫结束自己的生命？

    “流云，侍卫有没有说，希云离开关雎宫后，去过什么地方！”不假思索，我急切的开了口。

    流云微微怔住，有些不解我话中之意，顿了顿，方才道：“侍卫向我禀报过，昨儿希云从你这里回去以后，还去了青玄宫。想来，她心里已经做好了这个决定。去青玄宫，大概也是希望语兰能放下对你的仇恨，和你，冰释前嫌。”他的话轻言轻语，却让我听出了他心里的那份难过。

    “希云，她去了青玄宫？”我不可置信的吐出话来，心里，有了一个连自己也无法相信的事实。

    流云眸底一闪即逝的悲凉，还是落尽我眼底，“甄珞，为了希云，我希望你，可以如她留给你最后的嘱咐那样，好好保护自己！”他的这话，我再清楚不过，和希云的意思相同。他们都不希望，我再为语兰或是别人不顾一切。

    手中的那条白绫，渐渐变成血一样的颜色，好似渐渐蔓延开来，将整个大殿淡绿色的帷帐染上鲜红的颜色，随着从轩窗外溜进来的轻风，飘起了夺目般的弧度。

    终于，心里浮起一阵异样的情绪，这一刻，我暗自告诉自己，甄珞，从今以后，收起你的善良，因为你的优柔寡断，已经让无辜的人失去性命。

    从流云那双黑眸中，我看到自己眼中渐渐泛起的恨意，竟和当年亲眼看见家人被杀害的时候一模一样。

    MM提供浮华一梦：帝妃劫无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!