
    绿树阴浓夏日长，楼台倒影入池塘，水精帘动微风起，满架蔷薇一院香.

    高骈的这段诗句，恰恰和眼前的将军府十分相似。

    当年母亲亲手种下的蔷薇，如今开得甚是鲜艳，为毫无生机的将军府点缀上一抹色彩。倏地想起了那句话，人无千日好，花无百日红。

    嘴边勾起淡淡的苦笑，如今已是物是人非，我还能怎么去感慨世事多变。

    子骞默默跟在我身后，一语不发，想来他觉得我现在的心情是无比沉重的，便不想打扰我。

    我在心里盘算，既然要走，要怎么甩开一直伴随我左右的子骞。他处事一向谨慎，想从他眼皮底下溜走，总不是易事。

    眼前那将军府正堂的木门紧闭，即便是我，也近十年不曾踏入。

    我回眸望着神情凝重的子骞，轻声道：“记得十年前，我的家在一夜之间覆没，从一个身份尊贵的大小姐，摇身变成罪臣之女，从父母膝下承欢到举目无亲的孤儿，只用了一夜时间。”

    他微微颦眉，良久才叹了一口气，“想必那夜，是你今生最痛！”

    我轻笑了几声，随后敛起笑意，“那夜自然让我痛，可谓痛彻心扉。可，再怎么痛，也比不上在宫里的这些年，那才叫痛。”

    子骞因我的这句话而难过不已，却只是苦涩一笑，方才道：“记得那年，我是阻止你入宫的。因为我知道，帝王的爱只会是伤害，可你，爱皇上爱得那样深，即便我的劝告言之有理，还是没能阻止你。当初，我就应该送你离开安阳城，离皇上远远的。”

    我摇摇头，“不，子骞，就算你将我送得远远的，我相信我还是会回来。因为那时，心里怀抱着我和皇上之间的那份感情，如此坚韧不移。可如今，倘若再给我这样一个机会，我定会走得远远的，再也不要回来。”

    他眸底忽然亮了一下，却平静无波，“经历了这么多事，不是你一句，就可以过得去的。甄珞，我一向视你为我的妹妹，我也希望你可以幸福快乐。”

    “那么，放我走吧！”我目光带着一丝请求，全都落在他的脸上。

    身子一颤，他明显被怔住，随即敛起一双眉头来，“你想...离开？”

    我颔首，“我怕了，怕了这皇宫。”

    他却不予认可我的这句话，“你不是怕了这皇宫，你是怕了皇上，怕了期待的那份爱，却变成一把利刃的刀。”

    本来平静的一颗心，被他这样一说，瞬间转为惊愕。的确，我的确是怕了流云，他辜负了我们的爱情，亦辜负了我的一片情深。

    “我累了，想休息了，只想平静的，过自己的生活。”毫无杂念的，我吐出这句话。

    他却没再答话，其实我亦知道，今日他若放我走，流云必定会追究，纵然他们如同兄弟，我也能想象流云得知我离去后，会是怎样的大发雷霆。说不定，还会落罪与他。

    这，就是帝王。

    发怒时，不带一丝感情。

    让他放我走，我本就不抱希望的，只是随口问问，看他愿不愿意罢了。

    转过身，我往破旧不堪的正堂走去。方才走到石阶处，身后却响起了他沉重的话语，“你若真想离开，我放你走！”

    猛然回首瞅着他，我是一脸的惊诧，从未想过，他会应允我。

    他缓缓向我走来，因我站在石阶上，不再抬眼去望他，平视的目光，让我开始不安起来，“你方才，说什么？”

    他嘴边携了丝笑意，“我说，你若真想离开，我放你走。这些年，你在宫中，我瞧着心痛，眼睁睁的看着你失去了生命中很重要的人，却无能为力。”

    仿佛触语伤情，我强忍着眼眶中的泪水，每每想起皓轩，慕灵，希云和语兰，我便忍不住要落泪。

    我笑出声来，却像是一种解脱，“皓轩的死，你也有份。今天，我们扯平了。”

    他低眉沉默了良久，才抬起一双眸子来，“王爷的死，想必让你恨透了皇上和我吧！所以，我不希望你再和皇上沾上一点关系。倘若要走，就永远不要回来。青山绿水，才是你最好的归宿。而作为哥哥的我，会祝福你一辈子。”

    巧笑嫣然的凝视着他，恍然想起，当初在紫宸宫初见他时，与他顶撞发生的那些趣事，如今回想，这也算是一种缘分吧！只是我们，都被皇宫束缚，无论怎样反抗都摆脱不了宫廷带给我们的命运。

    如今，我却得以解脱，是幸事，我当真开心。

    “谢谢你，哥哥！”好似是一句道别的话语，竟让我对他有些不舍。

    “甄珞，我可以抱抱你吗？”他忽地开口，与其说是问我，还不如说是一种央求。

    我那一刻的确是惊住，因他这个请求十分突然，刹那间，让我不知怎么应对。

    还在思忖中，他伸出手臂，轻轻拥住我，俯在我耳畔，轻道了声：“珍重！”

    还没有反应回来他这套动作时，他已松开了我，我望着他，想言，不知从何言起。

    “好好照顾自己，你的身边，再也没有希云。”他轻声嘱咐。

    我微微颔首，“身边有希云自然是最好，你放心，希云会一直跟着我的，她曾说过会照顾我一辈子，怎么会舍得离开我呢！”

    那一刻，我从子骞眼中看到的，全是依依不舍的意味，还有极不放心的情绪。

    但如今，没有什么比我将来的快乐来得更为重要了吧！所以，他才愿意放我离开，去追寻自己向往的生活。

    离别的滋味总是这般不好受，曾经，心中至少还有一份牵盼。

    那时，流云尚未成为皇子，而我的离去，可以助他成功。

    而现在，心中再无牵挂，走得却放心至极。

    子骞为我聘了一辆马车，说是安阳城飞天马舍的上好马，老板和他颇有交情，会一路保护我的安全。

    当他问我想去哪儿时，我没有回答他，他亦没再多问，只是道了句：“就算不想让皇上晓得，至少让我知道你在哪儿。有机会，还能去看看你。哪怕离得远远的，我也能放心。”

    我仰望天际，喃喃而道：“桃之夭夭，灼灼其华。”

    他剑眉微蹙，若有所思的想了会儿，其实这个地方他是知道的，那年我落罪，是他和希云帮助我捡回一条性命，并将我送到那个地方。只是隔了这么久，他一时半会想不起来而已。

    待他还在深思中，我从马夫手中夺过马鞭，狠狠挥至马身，即刻传来骏马长嘶，前脚朝天一跃，匆匆奔向城外。

    我回望着惊异中的子骞，挥了挥手，道了句：“珍重！”

    直至眼中再也没有他的影子，才骤然回神，泪水流了满面。

    念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。

    夏日奔波，难免是有些炎热难耐。烈日当头，无论是马还是人难免都有些吃不消。

    撩开布帘，送我离开的这马夫不过十六七岁的样子，看起来却十分老练，让我甚是放心，子骞找的人，定是不会错的，笑了笑，我对他道：“路上可有瞧见客栈？”

    他点点头，还不忘回头瞧我一眼，“清早那会路过一个小镇，倒是瞧见过。现在走了大半个上午，也没瞧见了。不过姑娘放心，这路咱是经常走的，再过两三个时辰就能到扬州城，到时候咱们找个上好的客栈休息便可。”

    我微微颔首，“瞧你年岁不大，你叫什么？”

    “我姓卓，大家都叫我小卓，姑娘若不见意，也这般叫我得了。”他一笑，露出皓白的齿。

    我回以他一笑，“那好，我就叫你小卓。”顿了顿，又起唇道：“你和张大人很熟悉吗？”

    他一手挥着马鞭，一手拉着马绳，还要应付我的问话，竟是有些措手不及。但听到我问张大人的那刻，脸上却益发光彩，“张大人是好人，经常来咱们马舍玩耍，和咱们头儿交情甚好。我崇拜他，他是大将军，是大人物！”

    我不禁被他这话逗得“噗嗤”一声笑出来，他回眼瞧着我，有些不解，“姑娘为何发笑？难道我说得不对吗？”

    伸手拂去额前被风吹乱的发丝，我摇摇头，“不是说得不对，我是觉得第一次听到有人这样夸他，难免有些好笑而已。张大人的确是大人物，只是你这般崇拜他，为何不参军？却要做这马夫？”

    他似乎愣了一下，目光由最初的不解转化成炙热浓浓，看着我，然后自言自语的道：“对啊！我怎么就从来没想到这点呢！”随后又露出欣喜的一笑，“姑娘这话，倒是提醒我了。这趟回去后，咱一定参军。”

    我轻轻点头，放下布帘，回到马车中闭眸养神。想来那句，也是我的无心之话。

    直到黄昏时刻，夕阳映红了大半个天，我们才到达扬州城，在城内的一家客栈暂且住下，明儿再赶路。

    往桃源村的路程一直按照小卓的路线前行，但明儿，必须得改成水路了，因为我在经历宫里的那些事后，对谁都没有太大的信任，更是害怕子骞会经受不住流云的怒斥和威严，会道出我会往哪儿去。

    纵然我晓得，这样的情况极难发生，以子骞的性格，和他在战场上一样，万般坚韧！

    那个“桃之夭夭，灼灼其华”正是说的桃源村，可我并不打算去那儿，既然要走，就走得决绝一些，不预备让任何人晓得我在哪儿，之所以会对子骞说这句，完全是想消减他心中的担心。

    我的这次离开，应该算是永别，已不打算再和他们相见。

    因为再见只会徒增伤感，那不如，还不见！