
    语兰被我关押在关雎宫的偏堂中，这件事，很快在宫里传得沸沸扬扬。我一直在想，怎么处置语兰，流云只说，一切遵照我的意思。

    可我思忖了好几天，心里亦是没个谱，语兰犯下的错，的确都是死罪，件件都冷了我的心。这次，我不会再对语兰留情。只因我，亦不再是曾经那个满怀怜悯之心的甄珞了。

    有句话，我始终没能向流云问出口，就是语兰腹中孩子惨死之事。因为，我问不出口，害怕再一次的欺骗和伤害。既然我和语兰都已无法回头，我想，等解决了语兰的事，我也应该走了。

    其实我对流云，已经没有太多的信任感，我们之间，再也回不到从前了。

    自从希云死后，我都未在踏进栖凤宫一步，更别说跟韩笑阳请安，一直都以身子抱恙为理由。

    大清早的，韩笑阳却临驾关雎宫。这让我十分意外，我以为她因小太子的死，近些日子都不再多管宫中之事。

    她瘦了很多，亦憔悴了不少，小太子的死，对她打击不小。

    见了我，她眼中还是充满恨意，“本宫今儿来，只是想问你一句，本宫的孩子，是不是你害死的？”

    我面上一派平静，顿了很久，才答出话来，“臣妾从未害过小太子！”

    她露出淡淡的笑意，神色却万般沉重，“其实本宫亦知不是你所为...”

    我微微蹙眉，讶然问她：“既然你知不是我所为，为何却和韩家死死咬住是我，纵然，我认了罪。以你的脾气，不像是可以放过真正凶手之人。”

    她扬眉轻笑，“虽然本宫贵为皇后，可是，本宫却和你不曾有过区别。本宫明知皇上对本宫好，不过是为了拉拢本宫娘家，对付定安王爷。皇上对本宫，本就无爱无情。可本宫，还是装作什么都不知道。本宫是不是，很可悲？”

    我怔怔的盯着她，“原来这些，你早就知道！”

    她眼中泛上泪水，痴痴的望着我，“宸妃，纵然皇上爱的是你，但本宫一**都不羡慕你，你知道为什么吗？”

    我摇了摇头，她方又继续道：“因为本宫和你，都是皇上手中操作的一枚棋子。不过本宫似乎比你幸运多了，因为本宫只是被皇上利用那么一两次，而你，始终被利用。”

    我被她的这番话说得有些心痛，但都是事实，流云对我的利用，的确太多了...

    “你还不知道吧！兰昭仪为何要害死我的孩子，那不过是皇上和她的恩怨，为何却要赔上我的孩子。”泪水从她眼中款款滑下，这一刻，她只是一个母亲，失去孩子后悲痛欲绝的母亲。

    我背过身去，颤抖着声音只说了一句，“臣妾不想听！”即便嘴上这样说，我还是骗不了自己，什么叫不想听，明明是不敢听。

    “你不想听？”她问我，复又笑出声来，却慢慢转化成一阵抽泣。

    我捂住自己的双耳，生怕会听见从她口中知道的那些不为人知的事情。

    她徐徐向我走来，在我跟前顿住，伸手将我的双手轻轻扒下，“以前，本宫很恨你，但现在，本宫一**儿都不恨你，因为你比本宫更可怜！”语毕，她转身离去。

    其实，我早就猜到那件事了。

    流云在怎么狠，也不会害死自己的亲生孩子，唯一能解释的，就是语兰腹中的孩子并不是流云的。而能让语兰心甘情愿怀上孩子的人，只有皓轩。

    这就是，为何流云一定要拿掉那个孩子的真正原因。

    皓轩，为何会对语兰这样，我想不明白。

    偏堂的光线很暗，语兰就坐在上方处的木凳上，双眼黯淡无光，目光呆滞。

    我屏退了身边所有的奴才，只想和她说说话。

    从我踏进门栏的那刻起，她就一直埋首，不肯看我一眼。

    良久，才响起她近似绝望的声音，“我们为何会变成今天这样？”她缓缓抬起头来，“语兰这辈子，在乎过两个人，一个是姐姐你，另一个就是王爷。”

    我的步子停住，怔怔的盯着她，“语兰，姐姐曾经也如此在乎你，却没料到，我们竟会走到今天。”

    她并未理会我的话，仍旧接着道：“即便王爷醉酒后将我当成了你，我还是心甘情愿去接受，即便王爷事后将我送进宫里，只为让我成为他在皇上身旁安插的眼线，我也接受。可当我知道怀上他的孩子那刻，我是苦苦哀求着让王爷带我出宫，可他没有。我至今还记得那碗味道氤氲的堕胎药放在我面前的时候，我是那么去求皇上，甚至磕破了额头，最终换来的，还是孩子胎死腹中。”她只是慢慢吐出话，眼中却一**感情都没有。

    “我一直认为，王爷只是为了大事，必定要牺牲一些人，所以我还是无怨无悔的支持他。直到那日，我推你摔下城楼的那日，我才明白，帝王家的感情，真的如此绝情。王爷也不过是利用我而已，只是我，还一厢情愿的认为，自己对他，还是有那么一**儿重要的。姐姐还记得，我给你的安宁丹吗？”她淡笑而望我，眸底压抑着浓浓的水汽。

    我颔首，“我记得，因为我们的身子都偏寒，不宜服用。我就是因为服用此药，才致晕倒。”

    “那药，是王爷给我的。”她敛起那抹笑意，复又开口：“他说那是安神的药品，可以治疗我长期失眠的症状。我还以为真的是什么安神药品。只是那时，我害喜厉害，所以一直没有服用，这也是我为何一直没有发现此药功效的原因。姐姐服了几日，竟被太医认为长期服用，想来这药的药性有多厉害，真是可想而知，王爷不过是想拿掉我腹中孩子吧！”她脸色微微一变，满脸皆被恨意填满。

    其实她说的这些，我早就已经猜到了，只是没想到，那药是皓轩给她的，我还以为，是流云！

    “最终，还是皇上拿掉了我的孩子。我恨皇上，恨王爷，恨姐姐。我有今天，都是你们赐给我的。如今，王爷因你而死，我还以为我会开心，可没想到更多的还是痛苦。姐姐，我爱王爷，很爱很爱，爱到骨子里，再也拔不出来...”她的声音渐渐转为无力，“所以，我要皇上的孩子为我的孩子陪葬...”

    峨眉一紧，她的脸扭成一团，看起来十分难受的样子。片刻，便喷出一口鲜血出来，断断续续的道：“姐姐...但愿下辈子...语兰再也...不要...进宫...”身子摇摇晃晃的，就往地上倒去。

    我在惊异中，完全回不过来神，待反应回来时，她已躺在地上，口中不断涌出鲜血。

    “语兰！”我大叫一声，扑了过去。

    抱起她沉重的身子靠在我怀中，眸子里看到的，全是从她口中涌出的鲜血，我一遍遍低喃：“语兰，语兰...”

    她缓缓睁开眼来望着我，笑了笑，“姐姐，你很为难吧！一直视为亲妹妹的我，一次次想要害死你。”

    本想对她说些绝情的话来，却在这刻一个字都说不出。我是不是该恨她，因为她做出很多伤害我的事，最终害死希云。

    我不知，我对语兰到底还有没有姐妹的情谊。我自私的感觉没有，为何瞧见她现下的样子却那般心疼。

    泪，止不住的流，流了满面。

    “语兰...”我唤她，倏地又改口：“妹妹！”

    她茫然一笑，却带着无尽的苦楚，“妹妹？姐姐还将语兰当做妹妹吗？”

    混合着泪水，我只是**头，不停的**头。

    “姐姐，我早已被这后宫渲染得不剩一丝感情，可是，我对王爷的爱，和姐姐是一样的。是我扭曲了自己的爱情，也仇视了我们的姐妹之情。语兰，早就不想活了，却一直被仇恨的欲望坚持活着，我死在欲望中了...”伴随着重重的咳嗽声，她再次吐出一口鲜血。

    “语兰，姐姐不怪你，要怪只能怪，我们都不应该进宫，都不应该...”我埋首下去，脸紧紧贴着她的脸。

    她忽然笑了，笑得很坦然。

    “姐姐，下辈子，我再来补偿你！”虚弱的吐出这句话，她缓缓合上双眸，再也没有睁开。

    泪，如泉水般涌出，一片又一片。

    脸上的余温渐渐消逝，我的心却不再痛了，也痛不起了，真的麻木到感觉不到一丝痛了。

    这些日子，我说我不再对语兰留情，我要为那些无辜之人报仇。可是，语兰她也很无辜，我们都是被皇宫和权力束缚而无力挣扎的人，被利用被伤害得遍体鳞伤的人。

    “语兰，你是不是用你的死，来表达对我最后的爱！你知道我不能再原谅你，但是要我亲生杀了你，我会痛苦一生，所以，你才会...是吗？是不是？”我问她，问得那颗早已千疮百孔的心再次被利剑刺了一刀，万般疼痛。

    我再也不能留下来了，皓轩死了，希云死了，语兰也死了。我当初不顾一切回到流云身边，就是一场错误的决定，才导致今天错误的结局。

    是我该走的时候了，如今的朝廷，已经被流云拿捏得稳稳妥妥，而我，不会傻到再被他利用。只要他还是皇上，就会为权力而战，而我和他，永远不能以真心相待。

    皇宫，再也没有什么是值得我留恋的。而我，也不属于这个只会夹杂阴谋的皇宫。

    我与流云，亦无法回到从前。

    我失去了太多的亲人，再也经受不起...

    MM提供浮华一梦：帝妃劫无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!