
    睁开眼，眼前的一切都异常陌生，既不像客栈，也不像在船上.

    模糊中大抵有这样一个印象，在上船前我晕倒了，却被一个人接住，还叫了我一声宋柳。而认识我并知道我这个名字的人基本都在宫中，小卓这些时日都叫我姐姐，从未唤我宋柳，况且，他并不知道我的这个名字。

    莫非，是遇到了什么故人。想到这儿，我倏地从床榻上坐起，却因这个动作太快而引得再度头晕，不得不轻轻按着太阳穴以致缓解。

    “你醒了！”沉重的声音传入我耳帘，猛然望去，轩窗前竟是立着一个人，背影十分熟悉，声音顿时让我想到一个人。

    我愣了好一会儿，才骤然回神，缓缓下了床榻，问了他一句：“你是...庄子？”

    他叹出一口长长的气，悠扬的回过身看着我，那脸庞还是同曾经那样精致，如今更是多了几分沉稳之色。

    没想到，躲去躲来，还是没能躲掉。

    我不知该说些什么，那年是我不辞而别，心里多多少少有点愧疚。可是，那年之事也不能怪我，因为不这样做，我实在出不了嘉裕城。

    他一直看着我，目光一刻也不离开，让我甚是难堪。

    我们都沉默了很久，终是忍受不了这样紧张的气氛，我先开了口：“小卓呢？”

    他目光淡淡的从我身上移开，“他是你什么人？”开口便是质问我一句。

    “他是我什么人，这点不重要吧！”因不喜欢他此时的语气，所以我回答得十分冷淡。

    他又将我看着，眼神愈发深刻，“你知不知道，你有身孕了？”

    脚跟忽地有些站不住般，怔怔退后两步，带着一丝不可置信，我问他：“你说...什么？我...我怀孕了？”

    他脸上即刻显出不悦，快步行至我身前，狠狠抓起我的手眼中怒气难掩，“这个孩子，是谁的？”

    我早已被他这话惊住，完全在自己的思绪中回不过来神。

    我竟然，有了流云的孩子。这次选择离开他，为的就是和他划清关系，没想到，天意弄人，我却有了他的孩子。我和流云，难道这辈子注定要连在一起吗？

    “我问你，这个孩子到底是谁的？”庄子压制不住对我咆哮而出，从未见过他如此生气。抬眼望着他，我的眼眸泛上水汽，“这点，你无需知晓！”

    他重重的甩开我的手，“莫非，你离开嘉裕城后，就嫁做他人妇？”

    我愣愣笑着，不带一丝感情，“既然你已知道我嫁人了，又何必再问？”

    身子一僵，他慢慢合上双眸，从他脸上的神情我看出，他现下是难过的。

    我不懂他为何难过，照理我嫁人了，他作为朋友，应该高兴才是。

    良久，他才吐出话来，“自你不辞而别后，这些年，在旻国和氒国之间，我派人到处寻找你的下落。每年微服出巡，我甚至在安阳城长住，就是为了寻你。但我从没料到，你竟是已嫁人。”

    我冷哼一声，眸中的泪水款款滴落，“嫁人又能怎样，倘若我还没嫁人，也不至于弄得遍体鳞伤。早知道嫁给他会这般痛苦，早知道他会这样伤害我，当初我又何必嫁给他！”

    庄子听了我的这席话，脸上的怒气才渐渐散开，“他对你，不好吗？”

    我望着他，苦笑出来，“好...怎么会不好...就是因为太好了，才将我伤成这样，我才会想着逃...”

    我瞧见庄子的双手慢慢紧握成拳，眼中亦是翻起惊涛骇Lang，却压着嗓子沉沉的道：“他是谁？现下在哪？”

    伸手拭去泪水，我摇摇头，“罢了，都过去了...我不想再见到他，亦不想再提起他。”

    “可是，你有了他的孩子，难道你打算...”他停顿下来，话语隐于唇齿之间没再继续说下去。

    “这是我的孩子，我肯定会生下来，不过，和他再没一点关系。”咬着牙齿，我决绝的说出这句。

    庄子许是见我难过，亦不想再多说什么，只是轻道：“那你以后，预备怎样？”

    我望着窗外的天际，深蓝深蓝，颜色蔓延无边无际，笑了笑，“四海为家！”

    “倘若你是一个人，或许还可以四海为家，可现在，你有了孩子，怎么去四海为家，就算不为自己想，也该为孩子想想，找个地方把家安顿下来才是眼前最主要的。”他蹙眉道，语气隐隐有些急躁。

    我回望着他，心揪得老痛老痛，我还有家吗？从十年前开始，我就没有家了。曾经，我把流云的家当做我自己的家，即便那个家充满了无情。

    我离开流云，不就是为了自由吗？如今，有了这个孩子，我还会自由吗？

    当初决定离开时，我自己都没想好去哪，只是想在苏州甩开小卓，不让任何人晓得我去了哪里。

    子骞说青山绿水，才是我的归宿。

    可是，我唯一晓得有青山绿水的地方，也只有桃源村了，却实在不想让子骞知道我在那里，但是我，现下又能去哪里呢！

    感觉前面的路，好迷茫。

    “随我去氒国吧！”庄子拉起我的手，语气比起方才温柔了许多。

    有些吃惊的将他看着，我缩回自己的手，“你是氒国的皇上，难道你还要像从前那样，把我困在宫里吗？”

    他稍稍愣住，马上又恢复一脸的平静，“若你不想呆在宫里，我大可在嘉裕城为你买下房子，供你居住。”

    “庄子！”我轻唤他的名字，却是万般谨慎，“我只想平静安稳的把孩子生下来，我天生不喜权力争斗，也看不惯。所以，偏静的地方，才是最适合我的。安阳城是旻国皇都，我会从那里逃出来，就是想去过清净的生活。安阳城不适合我，嘉裕城也同样不适合我。”

    我的话才刚落，他便再次敛起眉头，“记得那个地方叫桃源村，在那里，你曾经救了我。那个地方不错，离氒国也近，你方可先在那里落脚。”

    我思忖了片刻，他说的正是我心里此时所想，桃源村虽是子骞知道的地方，但也的确是目前让我生产的最佳地方了。生下孩子后，再寻去处亦可。想到这儿，我仰首对他点头。

    转眼，又想到小卓，这些事，不能让他知道，凝起表情，我问他：“小卓是否知道我有身孕了？还有，他有没有问你，你是谁？”

    庄子露出一抹似笑非笑，“他晓得你有身孕了，但是我只跟他说，我是你的一个旧友。”

    “我给他留封书信吧！”我转身去桌案上取笔墨和白纸。

    他却疾步走过来按住我的手，“你难道不跟小卓说你要去哪儿吗？”

    我摇了摇头，“不想，这一路，他也辛苦了，该是回去的时候了。”

    庄子低眉而下，没再阻止我。

    只给小卓留下一封书信后，我和庄子便离开了镇江城，一路南下。

    路上，我一直在想，为什么会跟着庄子走，为什么会听他的话。

    答案却是，为了孩子。

    这算是流云留给我的唯一念想了，我一个妇道人家，现下有了身孕，身旁无一个亲人朋友，恐怕想要安稳的生下孩子，是不太可能的事。庄子无论怎样，都算是我的朋友，况且，我曾经救过他的命，他又是氒国皇上，有他在身旁，我一定会平安生下这个孩子的。

    残云晚霞映天红，漫凄纤草清风摇。夏日长，总茫茫。

    虽一路得庄子万般照顾，身子还是每况愈下。

    六日后，我们到达苏州。

    当天，庄子便带我去药铺看了大夫。大夫说我的身子虚寒，况且怀孕后的前三个月又是极为危险的时期，加上又是头一胎，不便劳累，不然会有小产的危险。

    此时我更担心的是肚子里的孩子，听大夫这样说来，难免有些许的害怕。

    为了自己，也为了孩子，我决定暂且在苏州住下，待孩子出生后，再做打算。

    因庄子特殊的身份，他不能在苏州陪同我，两个月的微服出巡也到了该回朝的时候。还好陪同他一道出巡的一名部下认识苏州做丝绸生意的朋友，姓李，本是氒国人，多年前便举家迁至苏州。将我安顿在他府上并叮嘱好生照料后，才随着部下返回氒国。

    我那时才晓得，他这微服出巡并不是一个人，只是我同他相处的这段时间，居然没有发现。能猜到他是怕我有所顾忌，才让部下一路跟着，却从不靠近我们。

    他让我好生呆在苏州将孩子生下来，待处理好朝政后，会派人安置我的去处，一定给我清净的生活。

    为了孩子，我答应了他。

    李府上上下下的人都待我很好，让我放心不少。知道我有身孕，更是隔几日就请大夫为我把平安脉，因为我体质的原因，他们在饮食上也十分注意，让我感觉到久违的温暖。

    如今孩子才两个月，十月怀胎的日子，想必会是辛苦的。

    虽然流云辜负了我，可是，我爱这个孩子，很爱！

    今儿，天下起了雨，气候凉爽不少，正好洗去我的炎炎闷气。

    响午，大夫再次到府中为我把脉，很庆幸的告知我，我已经平安的度过危险的孕前三个月，摸了摸自己还未隆起的小腹，我终于放下一直以来吊起的那颗心。

    只要孩子平安，一切都好。

    夜里，更是出乎我意料的，见到了曾经的朋友，思玉。

    她进我房间的那刻，我手上正抬着一碗参汤，见了她，先是浑身一滞，手中一个不稳，整只碗掉到地上打碎成一片。

    几年未见，让我惊喜得不知怎么开口。

    她眼中带着泪花，奔过来将我拥住，“宋柳，我以为，再也见不到你了。没想到，咱们还是见面了。”

    我早已是泣不成声，从不敢奢望还有机会见到她，“你...怎么过来了...你不是一直在...嘉裕城吗？”

    “皇上担心你，所以派我前来照顾你，除了我，你看还有谁。”她笑着，转身对着门外。一个身影渐渐出现在我眸底，我顿时就惊得目瞪口呆，难掩心中的那份欣喜，几步上前，握住那人的手，“青青，你也来了。”

    青青笑得如花开般，性格却成熟了很多，“多年不见，宋柳你可好？”

    我颔首，脸颊被泪水悉数洗净，“我很好，没想到，还能见到你。”

    她伸手与我相拥一起，“我永远不会忘记，你救了皇上。你是皇上的恩人，自然也是我的恩人。当年你不辞而别，叫皇上和我，担心得不行。四下寻你，却总是没个结果。皇上这次回宫说寻到你了，我还不相信，现下见到了你，我却觉得自己是在做梦。”

    我摸了摸她同曾经那般清秀的脸庞，“这张脸，曾经为了庄子，吃了不少苦头呢！”说着说着，我竟是笑了。

    她忍不住“噗嗤”一声笑出来，“我记得宋柳你还央求我在你脸上留下那胎记，当时叫我吃惊不少。”

    我不好意思的埋首，复又抬眼望着她和思玉，笑意收敛，“庄子叫你们来照顾我，真是大题小做了。害你们一路奔波到苏州，我于心不忍。”

    思玉的笑意更加泛滥起来，“你如今不一样了，有了孩子的人，皇上怎能放心别人照顾。”

    她这话才说完，青青就沉默了一张脸，顿了顿才开口：“宋柳...”却只是叫了我一声，便没了声迹。

    她肯定是疑惑，我的孩子是谁的。想问，又问不出来。

    思玉倒是表现得若无其事，扯了一把青青，嘀咕一句：“咱们只要听皇上吩咐，好好照顾宋柳把孩子生下来就可以了，其他的，就别多想了。”

    青青微微颔首，才又笑了笑，却是一抹苦笑。

    有她们两人的照顾，自然是好，庄子的苦心我也明白。可是，就只是曾经救过他，如今却这样回报我，我反而觉得不妥，他毕竟是皇上。

    不想别人欠我，我亦不想欠了别人太多。

    现在，只盼着平安把孩子生下来，一切都可安好。