
    阴云濛雨风不定，帘底香雾浓。窗影烛光夜渐沉，小院回廊冷。

    夏雨连续下了四五天，我如今深入简出，平时除了做些孩子的小衣裳，看看书籍，基本不做其他事。孩子，是我将来唯一的依靠，亦是我对流云那份爱的定格。

    我把所有的爱，都转化成对孩子的爱。心里，再也不会感到难过。

    清晨的日光微微有些刺眼，打开木窗那刻，一阵清新的空气流转鼻尖，宫外的气息，比起宫里的确少了很多污浊。

    思玉推门而入，目光移到我的脸上，唇边浮起一丝嫣然的笑意，“你今儿起得真早，要是不瞧见你开了窗，我以为你还在睡呢！”

    我行至桌案旁，拿起昨儿夜里刚刚做好的一件小衣裳，“最近本来嗜睡些，但我昨儿做好了孩子的第一件衣裳，心里乐得睡不着，想着还有几个月他就能穿在身了，怎还睡得着。”

    思玉抿嘴笑了片刻，才将洗漱的热水抬到木架上，“我常听人说，女人做了娘，心性都会跟着改变，起先我还不信，现下瞧你这模样，不得不信了。”

    我低眉露出淡笑，“瞧你说的，好似我真的变了。”

    思玉摇了摇头，忽地又望向我，顿了顿又行至木门前将门关上。我瞅着她这套动作，晓得她有话要对我说，又不方便别人听见。

    她缓缓走到我身边，拉起我的手，轻道：“宋柳，虽然你没说，但我确信这个孩子身份是十分不同的。你真的打算...让旻国的小皇子...流落在外吗？”

    她口中的旻国小皇子，让我觉得好笑，从我离开安阳城的那刻起，我和流云就再没任何关系。在我心里，他只是孩子的父亲，其他的，都不重要。

    我的笑意渐渐收敛，“皇宫是个血腥的地方，我不希望我的孩子生在那里。思玉，你没跟庄子说我和流云的关系吧！”

    她急忙摇头，“我怎会说，皇上根本就不知道这些，他只晓得你离开嘉裕城后，就嫁人了，也只晓得那个人住在安阳城。”

    我微微颔首，“这些，千万不能对旁人说起。因为，我总是有一种预感，很不安的预感...”

    她很重的点了一下头，“你放心！”

    我的目光移到窗外，“也不知这雨什么时候才会停，好想出去走走。”

    思玉亦望向窗外，“是啊！下了好几日了，你要是觉得闷，我多陪你聊聊！待雨停了，咱们到街上去走走。孕妇可不能总是关在屋子里，得多动才对孩子好。”

    “我身边，再也没有一个可信之人，除了你，我也找不到谁还能对我真心好。”我轻轻吐出话来。

    她蓦然的回望着我，片刻才道：“希云姐姐呢？还有语兰妹妹，她们不都是你最亲近的人吗？姐妹之间不管离得多远，心还是会在一起的。我相信，她们也很挂念你。”

    浑身一僵，我愣愣的看着她，倘若她知道希云和语兰都不在了，会作何感想。她和希云那般要好，要是知道希云死了，也会同我一样难过吧！

    这几年，我饱受失去亲人和朋友的痛苦，怎还忍心让思玉也...那不如，永不让她知道，对她，或许是好事。

    露出一抹自在的笑容，我对她开口：“是啊！你说得对，是我多想了。”

    她方才舒了一口气，“你方才的话真吓了我一跳，还以为你和希云姐姐她们是不是发生矛盾了。你离宫，我想肯定和皇上有关，所以我不会多问。等你想说了，我在洗耳恭听。”

    我尽量让自己看起来十分自然，不让她看出一丝端倪。

    “希云姐姐她还好吗？”思玉再次起唇，语音柔和带着一丝期待。

    我很平静的颔首，“她很好，如今是御前侍女，地位在宫女里已是最高的了。”

    思玉惊得一双眸子瞪得老大，随即又笑得让人心旷神怡，“御前侍女！希云姐姐可真厉害，不过，她的能力，本就能担此大任，我可是看好她的呢！”

    这算不算是说谎呢！我此时才体会到，骗一个人，是多么难受的事。流云在欺骗我的时候，是不是也像我现下这般难受呢？是难受，还是眼看目的就快达到，开心不已呢！

    其实这些，都无所谓了。

    第二日响午，雨终是停了，暖阳下的院子，生机勃勃。

    我和思玉在太阳底下晒晒这几日的郁气，而青青却不见人影，听府中的丫头说，她大清早就出了府，不知去了哪里。

    正当我们聊的开心的时候，青青才急匆匆的赶了回来，脸上写满焦急，手中紧紧拽着一个纸条。

    我和思玉相视一眼，不知发生了何事。

    许是一路狂奔回来，她累得上气不接下气，歇了好一会才缓过来。

    “思玉，赶紧去屋里倒一杯热茶，青青怕是累坏了。”我急催开口，思玉“嗯”了一声就转身跑进屋内。

    青青抬眼望着我，抓起我的手，顾不得自己喘息不停，“宋柳...皇上...皇上...他...他受伤了...”

    我顿时一惊，愕然的看着她，“你说什么？”

    她将手中的纸条递至我手上，眸中闪着丝丝泪花，“紫溪飞鸽传书，皇上在宫里遇到了旻国皇帝派来的刺客，被刺了数刀，至今昏迷不醒。恐怕...恐怕...”

    脑中的思绪瞬间停止，我浑身止不住的颤抖起来，庄子被流云派去的刺客刺伤...怎么会...虽说两国是面和心不合，但以流云的做事方式，绝不会这般轻举妄动。这样，无疑是要引发两国战事的。

    就算流云有统一天下的意愿，也不会采取这样的方式，他登基不过才四年，根基还不太稳，而他做事一向沉稳机智，又怎会这般沉不住气。

    这其中，一定是个阴谋，而那始作俑者的目的，就是要挑起氒旻两国的不和。

    可眼下庄子作为氒国皇上被旻国刺客伤了，氒国怎会善罢甘休，一定会发兵旻国。但无论怎样，也要庄子能不能看透这件刺客之事。

    想到这儿，我颤抖得更加厉害。

    纵然流云伤害了我，我也绝不能让流云身处这样的境况中。

    现下，没有什么比庄子的安危来得重要，他若没事，一切安好。

    “赶紧准备准备，咱们启程去嘉裕城，庄子千万不能有事。”我已急得手无所措，语气起伏不定。

    青青愣了半响才反应回来我这话的意思，哆哆嗦嗦的不停点头，“好...好...我们马上准备...”语落，便冲回自己屋中。

    思玉抬着茶水从屋里出来，瞧见我一脸的不安像，敛起秀眉问道：“怎么了？发生什么事了吗？”

    “庄子被刺客刺伤，现在伤得挺重！”我话刚落下，思玉手中的茶杯便“哐嘡”一声掉到地上，愣在原地不得动弹。

    我望着她，再也安静不下来，“咱们今儿就回嘉裕城，赶紧收拾一下！”

    她慌张得只晓得点头应允，嘴中竟是答不出话来。

    李老爷和李夫人一直将我们送到城外，因为事情紧急，不能再走水路。

    在城外，李夫人一脸忧心的看着我，“你有身孕，不能劳累，这一路赶回去，真怕会有个什么！让这两个丫头先行回去，你还是暂且住下来为好。”

    “老爷和夫人这些日子对柳儿的照顾，柳儿感激不尽，可实在家中有事，不得耽搁。将来有时间，一定回来探望你们二人。老爷和夫人不必担心，一路上，柳儿会多加小心。”道完，我微微躬身，向他们行礼。

    他们二人急忙伸手扶住我，“既然如此，我们也不再多加挽留。路上，定要小心！你有身孕，别急着赶路，该休息的时候，定不能强撑。”

    我颔首，“柳儿谢过老爷和夫人，老爷夫人，保重！”谱音落，转身上了马车。

    快马加鞭，就算昼夜不停的赶路，恐怕也得十日后才能到达嘉裕城。

    只希望，肚子里的孩子能争气。

    启程后的第五日，我开始出现腹痛，不得不停下赶路稍作休息。

    思玉和青青看着我遭罪，心里也不好受。一直劝说我休息几日再启程，可我现下哪还顾得了这么多。

    事关庄子性命和两国政事，我又如何能放得下心。

    只是休息了一晚，我便催着再次上路。

    强忍着身子的极不舒服，我一直咬牙坚持。

    经过十来日的奔波，总算是坚持到了嘉裕城，来不及停下马车，就奔进了皇宫。

    几年不见，这里还是同曾经一样，一点变化都没有。

    庄子的寝宫庆章宫围着众多禁卫军，我在青青和思玉的带领下，顺利的进入直往正殿承阳殿。

    殿内围了好些人，我刚踏进殿门，就瞧见一个熟悉的身影，太后娘娘。

    她见着我的那刻，眸中闪过一丝不可置信，愣愣盯着我，甚至没有理会太医们的回话。

    我步子顿在原地，一步也挪不动。

    直到一名打扮高贵华丽的女子唤了好几声“娘娘...”她才骤然回神，目光却一刻也不从我身上离开。

    那女子顺着太后的眼神望向我，我这才看清楚她的模样，一双晶亮的眸子，明净清澈。面容温婉美丽，清丽可人。肌肤皎白胜雪，薄薄透红的樱唇使她更增妩媚之色。一袭明黄淡雅的裙赏，却不失端庄稳重。普天之下的女子除了太后，恐怕没人敢穿黄色衣裳了，倘若我没猜错，她应该是氒国的国母，庄子的正宫皇后。

    “娘娘，我瞧那位姑娘不像是宫里的人，您认识吗？”她轻轻开口，引得太后将目光从我身上收回，我让自己心绪平静，缓缓行到她们跟前，俯身叩首，“奴婢给太后娘娘请安！”

    太后瞥了我一眼，方才开口，语气却十分清冷，“兜兜转转，你还是回来了。就算你手上有景儿的玉龙雕玉，哀家也不能允许一个毫无身份的女子随便出入皇宫。”

    我低眉而下，不敢正眼望她。

    “娘娘，难道她就是皇上心心念念的那个女子吗？那个让皇上不惜下旨，凡手握玉龙雕玉的女子，守宫门的侍卫也绝不能阻挡其入宫，莫非...莫非...。”皇后的语气开始微微颤抖，杂夹着一丝害怕之意。

    “皇后，别失了身份！”太后极不耐烦的叮嘱一句，方又接着道：“宋柳姑娘，哀家不知你进宫是为何意，但皇上已无大碍，你出宫去吧！”

    我抬眼望着太后严肃的一张脸，“太后娘娘，请让奴婢见一面皇上，奴婢只对皇上说一句话，说完奴婢一定出宫，绝不多留一刻。”

    太后轻笑了两声，随即敛起笑意，“皇上要是见了你，怕是你想出宫也没机会了。”

    我再次准备起唇请求，那皇后却抢在我跟前开了口，“你没听见吗？太后要你马上出宫去！难道还要本宫传侍卫送你出去不成？”

    “启禀太后娘娘，皇后娘娘，皇上曾经下旨，手中有他玉龙雕玉的女子，宫中任何人不得驱赶，还应以礼相待。没有皇上的旨意，太后娘娘和皇后娘娘实在无权...”一旁的青青还未说完，皇后就厉声打断了她，“放肆！本宫身为皇后，难道还要对一个毫无身份的女子以礼相待？况且，太后是皇上的母后，岂是你们一干人等可以用皇上便压得住的。”

    我急忙扯了扯青青的衣袖，示意她跪下，她顿了好一会才极不情愿的屈膝跪了下来。

    “青青，哀家念在你从小跟着哀家长大，也为皇上做了不少事的份上，一直对你爱护有加，你站到一边去，别再插嘴！”太后言语极为轻柔，想来她对青青，的确是疼爱有加。顿了顿，她倏地转变语气，厉声道：“来人，将这名女子即刻送出宫去。”

    “太后娘娘...”青青急唤一声，太后方又开口制止：“你给哀家站到一边去！”态度威严，容不得一丝商量。

    两名侍卫从殿外进来，一把将我拉起，刹那间，一阵剧烈的腹痛传遍全身，额间继而便冒出丝丝冷汗。

    “宋柳...血...你流血了...”思玉忽地大叫了一声，我慌忙低头一看，裙赏已被刺眼的红色染成一片。

    太后和皇后皆被吓住，往后退了好几步。

    “太后娘娘...救救我...救救...孩子...”我忍受着腹痛哀求，我不能让孩子有事，不能...他是我和流云的孩子...我们唯一的孩子...

    MM提供浮华一梦：帝妃劫无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!