
    太后愣了半响才对着一旁的太医道：“快...快...快救人...”

    听她这样一句，我才稍稍放轻松许多。太医急急涌上来替我把了一把脉，立即对着大伙道：“快将这位姑娘扶到床上去。”

    众人匆匆把我抬进里屋，我一直让自己保持清醒，无论有多痛，有多难受，也不能睡去，我要看着孩子平安，才能放心。我也绝不能，让孩子有事。

    一碗碗喝下太医处方的药，曾经的我是多么拒抗这些苦到至极的药，现下却感觉不到难喝，竟能一口气饮下。

    没人能明白，这个孩子对我，有多重要。

    亦无人知道，这个孩子对我，有着怎样的意义。

    盯着太医蹙眉紧绷的一张脸，我使劲力气向太医伸出手，“太医...我求你了...一定要保住孩子...一定要...”

    思玉握住我的手，不断的鼓励我，“宋柳，没事的，你放心，刘太医是整个太医院最好的太医，他一定会保住孩子的，你要坚持住，不能有事啊！”虽说她是安慰我，语音却抖得甚是厉害。

    我一直望着刘太医，他若不开口，我放心不下，实在放心不下。

    “一定要保住孩子，不然整个太医院，提头来见！”庄子在几名内侍的搀扶下，缓缓向我靠近，他脸色十分苍白，胸前裹着厚厚的一层白布，显得有些虚弱。

    他在床榻边坐下，我向他伸出手，他毫不犹豫的接过并紧紧握着，“你放心，朕不会让你的孩子有事的。”

    我微微颔首，他又伸出另一只手，为我拭去额前冒出的汗珠。

    仍旧还是不放心，我开口对他道：“庄子，一定要救我的孩子，一定要...这个孩子，是我唯一的希望，倘若连这个孩子也没有了，我不知道，我活着还有什么意义...”

    他重重的对我点头，“朕是天子，朕向你保证，一定会让你的孩子平安降生，相信朕！”

    点头，却觉得甚是吃力，“有你这句话，我就放心了...”

    他一直在我身旁守着我，就连太后和皇后前来劝阻，都无功而返。我这刻也不知从哪儿来的力量，一直十分清醒。每隔一个时辰，太医就吩咐宫女给我用药，每次的味都不同，且是一碗比一碗更加苦涩难喝。

    因为庄子的存在，殿内的宫女，太监，侍卫，太医都显得紧张不已，就连呼吸，都小心翼翼。殿内的空气，亦压抑得让人难受。

    直到深夜子时，刘太医才再次为我把脉，一脸的乌云终是慢慢散开来，慌忙屈膝跪下恭敬的道：“启禀皇上，宋姑娘的胎儿已无大碍！”他语音刚落，整个殿内的人都舒展开阴郁的神情，皆都露出笑意。

    庄子激动的看着我，“听见没有，孩子没事了！”

    那颗心顿时一落，我很放松的呼出一口气，刘太医的这句话，无疑是真正的良药，让我一身轻松。双手轻放在小腹上来回抚摸，眼泪却款款滴落，“我的孩子，我的孩子还在...”

    庄子顾不得现场的所有人，也顾不上身为皇帝该有的避嫌，就将我拉入他的怀中，“朕说过，不会让你的孩子有事的。”

    我竟也仍由他拥着，泪水怎的都止不住。

    那刘太医又再开口：“皇上，宋姑娘这次险先小产，不仅是因为她的身子太过虚弱，更主要的还是过于疲劳。况且，现下孩子虽是保住了，但胎象却不稳，还需要细心照顾。否则下次再出血，就算扁鹊再世，也救不了孩子了。”

    我急忙擦拭掉泪水，投过去紧张的目光，“太医，求你了，只要能让我的孩子平安出生，要我做什么我都愿意！”

    庄子敛起方才喜悦的神色，压低了嗓子道：“上好的药尽管拿来用，务必要稳下胎象！”

    刘太医俯身叩首，“臣遵旨！依臣之见，宋姑娘还是暂且住在宫里为好，以便臣随时知晓情况，必定尽力保住孩子！”

    乍听他这样一说，我立即蹙起了秀眉，“住在宫里？”这是我十分不愿意的。

    “太医都说你身子很虚弱，如今胎象又不稳，你若是在宫外，他又怎么能随时知晓你和腹中孩子的情况？再说，刘太医可是氒国医术最高的大夫，有他为你把关，孩子定会平安！”庄子言语细柔的对我开口，嘴边挂着一抹微笑，笑中带着一股如暖阳般的气息。

    我思忖了很久也没有回答，宫里，是我此生最害怕呆的地方，亦总是会让我想起，那些沉痛的过往。我当初会选择逃出宫，就从没想过再住进宫。

    可是，庄子的话也并无道理，我现在的这把身子骨，加上随时会有小产的迹象，除了在宫里能得到最细心的照料和医治，宫外我一个人，又能把自己照顾到哪去。

    为了孩子，我如今可以放下一切，为什么就不能为了孩子，留下来。

    只是几个月的时间而已，待孩子出生，就可离开这里。

    最后，我还是对庄子点点头，“我留下来，等孩子生了，我就离开，你得答应我！”

    庄子笑了笑，微微颔首，“朕答应你！”

    我低眉盯着自己的小腹，“真希望，他能快快长大！”

    “传朕口谕，立刻将瑜撷宫整理出来，供宋姑娘居住！”庄子满脸庄重的开口，却惊得我一脸的不平静，“瑜撷宫是皇后的寝宫，我一个宫外女子怎能住在那里！随便给个地儿就行了，不必住什么宫殿。”

    庄子顿了顿，只是轻笑，“瑜撷宫曾经是皇后的寝宫，不过自朕登基以后，就改凤阳宫为中宫，瑜撷宫就不在供后妃居住，只算得上是普通的宫殿。况且，你曾经也住在那里，也不会不习惯。”

    我将信将疑的望着他，“你说的，可都是实话？”

    他目光从我身上移走，落在一旁的思玉身上，思玉忙会意的开口：“皇上说的，都是实话。瑜撷宫已经多年没人居住，旁人看来，就和冷宫没什么区别。所以，你也别往心里去，安心住下就行。”

    我回眸瞧了一眼思玉，复又回望着庄子，点头应允。顿了半响，我才想起我来此的目的，左右环视了一番殿内的人，俯在他耳畔轻道：“旻国皇上派刺客一事...”话没落下，庄子就伸手捂住我的嘴，“这些，朕都知道。朕不是看不清是非之人，你放心，朕会彻查此事，不会轻举妄动。你如今，还是好好休养为好！”

    “你是不是也认为，此事不简单？”我问他，问得小心谨慎。

    他嘴角勾起一笑，只是道：“你担心的，也是朕所想的。这件事，以后再谈！”

    在承阳殿住了一晚，我于第二日清早迁至瑜撷宫。

    瑜撷宫似乎的确如她们口中所说的那般，已经多年不曾有人居住，格外清冷。正殿前的那些花草都是早晨太监们才抬进来的，宫内的装饰都有些陈旧，一眼就感觉普通至极，像极了一座冷宫。

    记得当年我住在这里的时候，整个宫那样气派华丽，太后还专门来过，说瑜撷宫是皇后的寝宫，我一个无名无份的女子居住此宫十分不妥。那时候，庄子说临幸了我，让我惊愕很久。还因此事，与他斗气。

    如今回想，觉得那时的我们，都好幼稚。

    进宫几日，见了当时好些认识的人，却不见紫溪。用完午膳后，我问青青，她却东扯西道的，非但没让我问出什么来，还搞得我一头雾水。

    直到夜里快入寝时，我才问思玉，“那年，紫溪和青青都帮助庄子登基，受了不少委屈。如今，青青倒是天天都得见。紫溪怎的却不见她人了？”

    思玉愣了愣，不以为然的笑笑，“怎么突然想起她了？”

    “我在这里，本就不认识几人，虽然那时在这里没住上什么日子，不过青青和紫溪，却是我最熟悉的宫女了。我至今还记得，她们两人都有一身好功夫。”语毕，我将她刚刚端进来的药一口饮下。

    思玉的表情十分不自然，但却只字不提紫溪，“你现在喝药，还真是一点都不扭捏。记得在桃源村那几个月，你每日喝药都要我监督呢！”

    我放下手中的银碗，“那时候和现在可不一样了。”

    她帮我将床榻上的被褥铺好，就走过来双手轻推我秀肩往床边去，“所以，你也要早些休息。就算你不睡，孩子可想睡了。”

    我转身看着她，“你还没告诉我，紫溪在哪儿呢！”

    她又是一愣，怔怔的看了我良久，随即吐出长长的一口气，“她如今是皇上的紫夫人，深受皇上宠爱，哪是咱们想见就能见的。”

    我错愕的望着她，“紫夫人？莫非庄子封她做了夫人？她不是保护庄子的近身宫女吗？”

    “是啊！那又怎样，皇上喜欢呗！”思玉不满的吐出一句，复又关切的道：“你快休息吧！太医说你喝了药就要卧床休息，有利药物吸收。”

    我不好气的笑笑，“你天天在我耳边唠叨，这些话我都记下了。”

    她一边将我扶至床榻，一边开口：“如今宫中，皇后和紫夫人争宠争得厉害。还有好些个妃嫔亦是天天围着皇上转悠，你没事，就别去招惹这些人。她们总是犯忌，没事也总是找些事出来。”

    “照你这样说来，庄子的后宫还是挺热闹的。”我笑笑，心里既为他高兴，也为他担心。高兴的是后妃充裕，子嗣自然就多。担心的是，自古后妃争宠，都是勾心斗角，后宫无一宁日。

    做流云的宸妃时，就只是皇后韩笑阳对我不满，那也没对我做出什么不可原谅的事来。语兰对我，也不是因为争宠，完全是内心的仇恨。

    之所以能相安无事的度过那些年，最主要的还是因为流云的后宫，本就不多。

    而真正伤害我的，却是流云他自己。

    而这抹伤，痛如锥心，伤及肺腑。

    “你想什么呢？”思玉开口唤回我走远的心神，我只是摇头道：“没什么，我该休息了，你也早些回屋休息吧！”

    我不晓得我为了孩子而选择留在嘉裕城，是不是正确的。就如同我不知道，其实此刻的我，已经踏入万丈深渊，却毫不察觉。

    背后那一双双虎视眈眈的眼睛，那般凌厉的盯着我，不止是盯着我，还盯着我腹中的孩子。

    就像，我并不知道，我的出现，会引起怎样的血雨腥风。

    MM提供浮华一梦：帝妃劫无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!