
    入秋的季节，已经不再炎热。

    这日响午的天气极好，天色明朗，忽有阵阵微风。

    抚摸着自己微微隆起的小腹，甚是欢喜。

    瑜撷宫后院开满了菊花，这是我平生第一次瞧见，这么多不同品种的上好菊花。

    我不禁在各色菊花之间来回穿梭，花朵长得很是簇拥，密密麻麻一片。听青青说，曾经瑜撷宫还是皇后寝宫的时候，每年菊花盛放之时，皇后皆会邀请后宫妃嫔一同赏菊。

    只是如今皇后的寝宫已改为凤阳宫，真是可惜了这些菊花。

    “早就听闻宋姑娘回来，本宫却因身体抱恙没法前来聊上几句，真是罪过！”紫溪不知何时已经行到院子旁边的长廊中，身旁跟着一个宫女，她那身华服和鬓上的金步摇珠钗都十分显眼。我才恍然想起思玉说的那话，她如今已不是什么宫女，而是庄子的紫夫人。

    思玉和青青相视一眼，才微微欠身，“奴婢给夫人请安！”

    我闻言，亦赶紧跟着她们俩向她行礼，却不知该怎么自称，所幸就直接道了句：“夫人好！”

    她身旁的宫女脸色可就不好看了，严厉的大声嚷嚷：“放肆！胆敢在夫人面前这般无礼！”

    我面无表情的直视着那名宫女，淡淡的问她：“那你认为，我应该怎么做才叫有礼？”

    “你没瞧见思玉和青青是怎么做的吗？还需要问我？”她不屑的瞥了我一眼。

    我笑笑，“你的意思是要我自称奴婢？这可真是奇了怪了，我又不是什么宫女，为何要自称奴婢。”

    那宫女的脸色更加不悦，“皇上又没给你什么名份，你当然连宫女也不如。也不知是从什么地方跑来的下贱丫头，也不晓得怀了谁的野种，也配在宫中居住。”

    她这句话顿时就恼怒了我，冲过去就甩给她一巴掌，那声音大得吓人，“你才是放肆！一个宫女，有什么资格指责别人！”

    “宋柳！”紫溪斥责我一声，“本宫方才称你一声宋姑娘，就别得意忘形了。”

    我很平静的望着她，“你的宫女，应该教教了。”

    她横目一瞪，十分不悦，“本宫的宫女，本宫自然会管教，但也轮不到你。”

    倘若我还是曾经的那个我，或许今天的我会一笑置之，但是，我已经不再是那个不问世事，将一切都看作平常的宋柳了。一个女人进了后宫，那些什么单纯善良，都会慢慢消失殆尽，语兰，不就是一个列子吗？紫溪虽曾经和我有过交情，但是，那也只能算得上是极为普通的交情。即便她现在是集万千宠爱的紫夫人，那又怎样。我曾经，还是旻国独一无二的宸妃。

    我腹中的孩子，是旻国皇帝的皇子，是我与流云的亲子，又岂能让一个丫头说成野种。

    看一个宫女如何嚣张，就知她的主子是何德性，这紫溪，大概也好不到哪去，充其量只是照着有庄子的宠爱罢了。

    “夫人的宫女出言不逊，夫人却置之不理，那我就替夫人教训一下，免得以后在外人面前，失了夫人的脸面。”我冷冷道。

    紫溪气得浑身发抖，而那宫女摸着刚刚被我打了一巴掌的脸颊，委屈的道：“夫人，你要为夕若做主啊！”

    “你给本宫闭嘴！”紫溪怒斥一声，复又望着我，转变了方才的一张脸，竟是含笑而道：“这几年未见，宋柳果真不一样了。当初你不辞而别，让本宫甚是担心，如今瞧见你，本宫可就放心了。”

    我迟疑一下，还是回以她一笑，“多年不见，夫人也不一样了。”

    她举目望向天际，“今儿的天气不错，不知宋柳是否赏脸，陪本宫去御花园走走！”

    我略想了片刻，心中虽觉不妥，却又不好拒绝，思玉忙开口：“皇上等下要过瑜撷宫，要是来了宋姑娘不在，那就不好了。”

    紫溪向思玉递过去一个眼神，“皇上真是好心情，可本宫今早去庆章宫请安时，明明就有奴才回禀本宫，说皇上近日都在建宇宫处理遇刺一事，连太后娘娘的请安都撇下了，怎么就只记得这瑜撷宫？”

    我看了一眼思玉，复又看着紫溪，轻道：“思玉是体恤我怀有身孕不便多走，却不知怎样回夫人，才随口乱编的，夫人别往心里去，我陪夫人去不就行了。”

    “唉！思玉可真是与你情如姐妹啊！让本宫好生羡慕。”她秀眉一挑，淡淡而道。

    青青和思玉走过来，在我身后顿住，紫溪瞄了她们俩人一眼，“你们俩还怕本宫害宋柳不成，那副紧张样。”

    我回眸看了看她们，微微一笑，“你们就别跟着我了，不就是去御花园走走，很快回来。况且，我本就是无名无份，身后跟着两个宫女，也委实遭人非议。”

    青青看了一眼紫溪，很不友善的道：“夫人，宋姑娘怀有身孕，还请你多些照顾，别让姑娘摔了碰了，不然，皇上怪罪下来，谁都担当不起。”

    紫溪闭眸以表答应，我便跟着她一同往御花园去。

    说来也真巧，在宫门口却迎面碰上前来的庄子。

    见到庄子，紫溪露出一笑，快步上前挽上庄子的手臂，娇声道：“皇上，您不是在建宇宫吗？”

    庄子瞥了她一眼，又望着我，“你们这是要去哪儿？”

    她笑得更是如花开般，“皇上，臣妾多年未见宋柳，今儿特意过来邀请她同我一起到御花园赏菊。”

    “赏菊？”庄子微微蹙眉，“瑜撷宫的后院全是菊花，且都是宫里上好的菊花，何须再去御花园？”语落，庄子立即表现出一脸的不悦，语气也不再温和，“你似乎忘记朕的口谕了，瑜撷宫除了朕，闲人都不许进去！”

    紫溪一张脸瞬间黯沉不少，立马跪了下去，“皇上，臣妾疏忽了，请皇上降罪。”

    庄子不予理会，只是冷冷道：“今儿朕刚把前不久遇刺的事情处理好，便想出来走走解解闷气，你平时身子不好，就好生呆在宫里修养，若没事，就回宫去吧！”

    乍听他说事情处理好，心中不免一惊，忙开口问他：“那皇上是怎么处理的？”

    他走至我跟前拉起我的手，“咱们到宫里去谈。”随后便携同我又进了瑜撷宫。

    在正殿内，他抿下一口龙井，才开口：“此事我已调查清楚，并不是旻国皇帝所为，而是周边小国的计谋。荣宸轩是何等精明的人，怎会派杀手来杀我。那些蠢蠢欲动的小国，看来我真要给他们**颜色瞧瞧了。”

    我长长的松了一口气，“你能这样想，我就放心了。要是真发兵旻国，受苦的还是无辜的百姓。能和平，自然和平的好。”

    “只怕我这样想，荣宸轩可不这样想，他比他父皇有野心多了。况且，他一直有统一天下的意愿，只是他登基不过四年，根基不太稳而不敢轻易发兵而已。”他淡笑着，脸上的神情有一种无视一切的感觉。

    心里一紧，我回他一句，“你登基也才五年而已。”

    他抬眼望着我，笑了笑，“但是我已经掌握了所有军权，荣宸轩即便也同我一样，但他当初远征漠北，解决定安王一事，铲除余党，折损了不少财力和兵力，就凭这一**，他现在就不及我。”

    手一颤，我手中的半杯茶洒出一半，“就算这样，也不能牵连无辜百姓。那种血腥的战场，不计其数的亡魂，想着都让人害怕。”

    他只是一脸的蓦然，顿了顿又道：“听闻他的宸妃失踪，他于朝堂上发怒，现下更是四处派人寻找。也不知那宸妃是何等人物，竟能让一向沉稳的他，失了以往的平静。”

    猛然一惊，我不可思议的望着庄子，良久都不能收回目光。

    “想必那宸妃，有着倾国倾城的容貌吧！”他笑着，不带一丝感情，望着我沉思了片刻，复又接着道：“大概也和你一样，是个向往自由生活的女子，否则，怎会离开能给她一生富贵荣华的皇宫。”

    我低眉而下，没有作答。

    夜里，明月如钩，分外的明亮。

    我忽然很想喝酸梅汤，今儿瑜撷宫却没有制作酸梅汤的材料，我便和思玉去食膳堂取，反正闲着无聊正想出去走走，夜里人也少，也不会碰见什么人。

    在回来的路上，忽闻女子的喊叫声，断断续续，隐隐约约不太清楚，我和思玉皆被吓了一跳。宫里的夜晚很静，让我不由的有些害怕。

    思玉拉我一把，“我们走吧！这声音听着怪吓人的。”

    我并未理会她，而是静静的听了会儿声音。当听清楚那声音的内容后，脸上闪过惊异，“有人在喊救命！”

    思玉身子颤了一下，哆哆嗦嗦的道：“宋柳，咱们回去吧！大半夜的，谁会喊救命啊！”

    我摇摇头，“的确是有女子的呼救声，我们去看看。”语毕，便往发出声音的方向行去。

    思玉虽是不情愿，却还是跟在了我身后。

    绕过御花园的长廊和假山，声音愈发清晰，思玉忽地大叫了一声，指着前面不远处的一个水塘，惊慌失措的道：“有人落水了。”

    我这才看清楚塘中的确有个身影在死命挣扎，一边呼救，双手还不停的捶打着水面，思玉急忙呼叫，“来人啊！有人落水了...”

    可现下的御花园黑漆漆四周更是无人，我心里一急，四下望了望，在草丛中瞧见一根木棍，没顾得其他，顺手捡起就往塘边跑去。

    思玉跟了上来，我回眸对她道：“你别跟来，快去找人。”她慌张的**头，就转身往回跑。

    在水塘的边上，我将木棍递给那名落水的女子，镇静的道：“别怕，你先抓住木棍，我拉你上来...”

    那女子大概是害怕得不行，良久都没有反应，我又大声重复一句，她这才伸出手来，四下瞎摸了一番，才紧紧抓住了木棍。

    正当我准备使劲时，那女子忽地猛拉了木棍一把，我脚底滑了下，身子亦没能稳住，“噗通”一声也掉进塘中。

    大脑在这刻想着的全是孩子，虽呛水的滋味让我十分难受连救命也喊不出来。却一遍遍低呤，“孩子...我的孩子...”

    “宋柳！”耳边传来思玉焦急的一声呼喊，她竟是忘记自己也怕水，毫不犹豫的就跳了下来。

    随后，我只听见接连几声“噗通”声，自己的身子像是被人举起，往岸边游去。

    气喘吁吁的爬上岸，十来个太监宫女涌了上来里里外外围住我们，匆匆将我和思玉扶起，一边吩咐旁人去禀告皇上，一边催着去请太医。

    MM提供浮华一梦：帝妃劫无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!