
    我被带回了瑜撷宫，太后甚至下了懿旨在我未生下孩子之前，都不准出皇宫一步，瑜撷宫从最初只有思玉和青青两名宫女增加到近十人，都是太后指派服侍我的。说是服侍，倒不如说成是监视。

    柳妃，今后，我便是氒国的柳妃。

    可这个封号对我来说一点意义都没有，我和庄子，只能是朋友。

    我早就厌倦皇宫的生活，如今却连离开，都成为一种奢想。

    心紊乱成一片，乱得出奇，我在殿中来回踱步，一刻也平静不下来。

    “宋柳，你不知道太后的性格，既然她认定你肚子里的孩子是皇上的，今天是断断不会放你离开。你说的那些话虽是实话，但却让你有危险...”思玉在我身后一遍遍的解释，我何尝不知她想保护我而说出那样的假话，只是现下心里急得不行，什么也不想回答。

    只想，好好想想将来怎么办。

    青青去太后那里请安回来时，脸上写满了慌张，“你们还不知道吧！昨儿夜里，惠儿悬梁自尽了。”

    顿时一惊，我浑身微微颤抖不停，没想到，让她躲过了庄子那关，还是没能躲过杀人灭口的悲剧。

    当时，我之所以把事情都压下来，说成是自己不小心，其实早已猜到事情若是闹大，惠儿定是逃不过死字。没想到，别人还是起了疑心，将她杀害。

    只不过，这些都只能算是她自作自受吧！

    傍晚之时，庄子才来。

    他在我面前表现得神态自若，“今儿之事，委屈你了，可倘若我不那样说，母后又怎么会放过你。”

    “为何当初要对太后说你临幸于我，倘若没有那句话，事情又怎会变成今天这般。我不想呆在皇宫，我更不能让孩子处在危险之中。你是皇上，你肯定有办法送我离开的，对不对？”我语气透着期待，我也坚信，庄子身为皇上，一定可以劝说她的母后放我走。

    他显然是被我的这句话怔住，盯着我半天挤不出一个字，瞧着我的眼神，他目光变得深不可测，良久，才道：“宋柳，你难道真的不知我当初为何会对母后说那句话吗？我以为，你心里是很清楚的。”

    我微微愣住，沉思了半响，方才抬眼望着他，“你...你想留住我？”

    他嘴边扬起一丝笑容，“你不但曾经救过我，还是我此生认定的女人。”

    有那么一会儿的怔松，我连退了几步。我一直以为，一直以为，庄子对我，只是感激当初救他的恩情。莫非，他竟是对我有情？所以当初才会将我扣在宫中，更是对他母后说临幸于我，只是为了把我留在他身边，是这样吗？

    “我当初对母后说要立你为后，母后怎会允许一个来历不明的女子成为氒国的国母，所以我对她说，你已经是我的女人。只是我未料到，你会拿着玉龙雕玉离开...”他的话渐渐低沉，最终隐于自己的唇舌之间。

    我望着他，微微摇头，“你怎么可以...对我...动情...”

    他痴痴的笑了笑，“从你救下我的那刻起，我就对自己发誓，此生非你不娶。”

    我沉呤片刻，仿佛是在下决心一样，他对我的心意，其实我曾经也怀疑过。但我更确定的是，庄子对我的这份情意，始终是建立在那份恩情之上的。淡淡一笑，终是缓缓道：“在我心里，已经有那个人了。即便他伤害了我，但我也不会忘记他，而且，他永远都是孩子的父亲，无论我走到哪里，我们都会因这个孩子，始终连在一起。庄子，你是皇帝，会遇到那个和你相守一生的人。无论是皇后还是紫溪，总会有那么一个人。”

    他的眸华闪过一丝光芒，瞬间黯淡，“我当然晓得你的心里已经有那个人，虽然我不知道，他是谁，但我能确定的是，他定是个十分优秀之人，不然，又怎会让你这般牵肠挂肚。宋柳，不要拒绝我对你的好。”语音甫落间，他环顾了整个大殿一番，喃喃道：“这个瑜撷宫之所以会空置多年，我之所以会将中宫改为凤阳宫，都只是因为，曾经这里，是你住过的地方。”

    有那么一刻，我差点将他当作皓轩，也有那么一刻，我也误将他当作流云，只是那些过往，终究已经成为过往，繁华一瞬，都如烟般消失。

    我不能让一个皇帝，再爱上我。皓轩因我而死，那件事，至今还是让我耿耿于怀。

    殿门甫开，太后由嬷嬷的搀扶下缓缓进入，我急忙微微躬身，太后却轻道：“以后不用行礼，你如今怀有身孕，就免去这些礼数吧！”

    我默默颔首，“谢太后娘娘！”

    庄子扬起一脸幸福的笑，“母后，您怎么过来了。”

    “哀家不放心，所以过来看看，景儿，这可是你的第一个孩子，也是哀家的第一个孙子，哀家难免有些紧张。”太后说着，笑意愈发深刻，看得出来，是发自内心的笑。

    我沉默不语，竟是出了神。

    “柳妃，你若是想吃什么，就吩咐御膳房做，可别亏待了哀家的孙子。”太后执起我的手，在她的目光中，透露的是一个慈爱母亲的期待。刹那间，我瞧见从她眼中反射出的，是那么渴望亲情的我。

    十年了，从未在任何人眼中，看见过如同我母亲那般的眼神，不喧杂任何东西，就只有爱。

    眸中渐渐湿润，那大颗大颗滚烫的泪珠款款滴落，惊了太后，亦惊了庄子。

    “怎么了，怎么哭了？”太后敛起笑意，有些急了。

    我微微笑了，第一次，对着太后笑，“臣妾已经十年，没有感受过母爱，今儿不知怎么，在太后的眼中，臣妾看见了母亲。”这句话，包含了我的真情实意，说得甚是伤感。

    太后表情一顿，却将我搂入怀中，轻拍我的背部，“以后在宫里，就将我当作自己的母亲吧！”即便我晓得她会这样待我，都是因为我肚子里的孩子，可我，还是没法拒绝这样的好。

    或许，和太后处好关系，对我，对孩子，都是好事。有太后佑护，我的孩子，也能平安出生。什么时候，我竟也会洞悉他人的心意，是否都是因为流云，才让我学会利用他人保全自己。

    庄子一直凝视着我，在一旁，却没说话。

    今日的气氛，实属尴尬。

    每日，刘太医都会前来替我诊脉，每日，我亦会喝下为我特制的安胎药。

    我的宫中，不知何时热闹起来。

    除了皇后和紫溪，那些我不认识的妃嫔皆会每日到我宫里来坐坐。那时，我才知道，庄子的后宫竟是这样热闹的。青青和思玉告诉我，这都是太后选进宫的女子，皇上却从来不曾亲近。

    即便是皇后，一个月也就那么一两次，可以侍寝。

    至于紫溪，不知她是用了什么法子，让皇上能对她多些关爱。

    但这一切，都不及我。

    成为氒国柳妃并非我愿，但如今，我已无力去改变什么。

    紫溪来瑜撷宫看我时，那一脸的不满从进殿门开始，就一直挂着。

    她向我行礼，却是不屑的，“本宫真是没料到，你肚子里的孩子，会是皇上的。”

    我只笑笑不语，其实我说什么，都觉得不妥亦不安。

    “能怀上皇上的第一个孩子，这该是多大的殊荣。倘若是皇子，以皇长子的身份，加上皇上对你的宠爱，将来必定是太子。”她的语气很生硬，我却听出了，那层尽量掩饰，却没能掩饰住的悲凉。

    “我只希望我的孩子能平安降生，平安长大，从来没有想过什么太子，更不会让他成为太子。”我的笑里，有些肯定，我的孩子若真要成为太子，那也是旻国的太子，那才是，名正言顺。

    她有些惊愕，更多的还是藐视，大致以为我口上说的，和心里想的是不一样的吧！

    莞尔一笑，我对她道：“紫溪，放过我，放过我的孩子。”

    她脸上一闪而过的诧异，瞬间平静，我的这句话，已经向她挑明，那次落水之事背后的乾坤。她只轻笑了几声，认真的望着我，“你不会以为，是本宫叫惠儿拉你下水的吧！”

    “是谁，大家都心知肚明。”我淡淡的吐出这句。

    “真是奇怪了，惠儿是本宫的侍女，本宫若真要害你，怎会叫惠儿演这出戏，这不是明摆着，是本宫安排的吗？本宫就算傻，也不会傻到在自己家门口杀人。你若真的以为是本宫做的，为何不叫皇上处置了本宫？”秀眉一挑，她的语气十分强势，让我看不出半点的虚伪。

    深吸一口气，我的神态恢复平常，“如今惠儿已死，是自杀还是他杀，大家都说不清楚了。”

    她笑笑，却表现得不以为然，“本宫不想听这些无趣的事情，先回宫了。”语落，她悠扬的转身离去。

    思玉望着她离去的背影，撇嘴道：“除了她，还有谁。”

    我目光转移到思玉身上，顿了顿，深沉的开口：“这件事，不是她指使的，是另有其人。”

    思玉双眸一瞪，不可思议的将我望着，很久很久。

    其实，我从一开始就猜到，这件事，并不是紫溪所为。

    就如同她口中所说，谁会笨到在自己家门口杀人。况且我刚才和她说的那番话，她亦没有避讳，反而正面的回答。那神态，自然得叫我说不上感觉。平静得，让我看不出端倪。

    那个真正背后的指使者，矛头指向的只是紫溪。因为在水中时，惠儿并未置我于死地。

    况且，这件事倘若我和皇上都较真起来，紫溪定是逃不过。

    会是谁呢？皇后？还是那些妃嫔？

    不可否认的是，紫溪和那个人，一定有着天大的仇恨。