
    大伙一并簇拥着我回到瑜撷宫，刘太医也细细为我诊脉，愁眉苦脸的一副神情看得我心扑通扑通跳个不停，思玉在一旁可就急了，忙道：“刘太医，你倒是说话啊！有没有伤到孩子。”

    刘太医抬眼望着我，语重心长的开口：“姑娘，以后这样危险的事情千万别再去做，这次还好，并未伤及胎儿，倘若再有下次，谁能保证姑娘和孩子都能平安呢！”

    听他这样一句，我总算放下了心，长长的吐出一口气道：“只要孩子没事，就好！”

    忽然想起了什么，我扭过头来瞅着眼前那名落水的宫女，轻声问她：“为什么要拉我下去？”

    她神色一凝，忙跪了下来，“奴婢不是有意的，当时奴婢以为奴婢要死了，忽然听见有人叫奴婢拉住木棍，奴婢想都没想便抓住那木棍，就感觉好像抓住了救命草，只想赶紧上岸，并未想到会将姑娘拉入水中。”语落，竟是抽泣起来，样子看着甚是可怜。

    我微微起身，将她从地上拉起，“原来如此，想必当时你也是吓坏了，我不怪你。”

    她泪眼模糊的抬头看着我，“谢谢姑娘！”

    “皇上驾到！”公公嘹亮的声音从殿外传进来，扬眉望去时，庄子已经抬脚迈进殿门，匆匆向我走来。

    殿内的奴才都纷纷俯身叩首，向他请安：“皇上圣安！”

    “都起吧！”他开口，左右环视一番后，随即沉起一张脸，愤怒的声音充斥着整个大殿，“这到底是怎么一回事！”

    见他将要发火，我忙开口：“都是我不小心，才会掉进那个水塘，和别人无关。”

    他直直的看着我，复又望着我身旁的那个宫女，“你不是紫夫人的近身宫女惠儿吗？怎么会在这儿？”

    那宫女又再跪下去，浑身吓得瑟瑟发抖，“皇上，请饶恕奴婢，奴婢不是故意的。”

    我惊愣的望着惠儿，“你...你是紫夫人的宫女？”

    她点头，我目光从她身上移开，竟是有些失望。紫溪的宫女，想来事情并不那样简单了。

    “来人！将她拖出去，杖责二十。”庄子一声令下，侍卫就款款而进。

    “慢着！”我出声制止，“皇上，今晚的事不能怪她，还请你饶恕她吧！”

    庄子不解的看着我，“你差点就因为她，连命都丢了，现下还为她求情？”

    我笑了笑，“那也只能怪我自己太不小心，不能怪她，一个不会浮水的人落进水中，自然会惊慌失措，哪还顾得了其他。你若饶恕了她，她下次定会谨记。”

    惠儿一双眸子愣愣的盯着我，是感激，是惊恐，还是欣喜，连我自己也看不出来。

    庄子低眉看着惠儿，犹豫了很久，才微微颔首。

    我忙对她开口：“还不快些谢谢皇上！”她一惊，俯身下去不停的叩首，口中亦不停的道：“谢皇上饶恕奴婢...”

    庄子有些不耐烦，挥了挥手，“都下去吧！”一屋子的奴才这才缓缓退出大殿。

    他行至我跟前，将我轻轻按坐在木凳上，“惠儿曾经救过落水的紫溪，现下落水怎还需你去拉她。为什么不让我惩罚惠儿，逼她说出是谁指使。”

    “皇上！”我抬眼望着他，“惠儿是个宫女，只能听主子的话，替主子办事。倘若真是紫溪指使，既然她敢让惠儿这样做，想必已经想好怎么应付，到时候，说不定还会杀人灭口。我只是奇怪，她们怎么知道我和思玉会路径那里，安排这一切。”

    他微微蹙眉，神色格外凝重，“你的意思是，有人通风报信？”

    我坚定的点头，“夜里我忽然想喝酸梅汤，但瑜撷宫没有制作的材料，所以我和思玉一同去食膳堂取，当时也怕惊动别人，所以连青青都不晓得。能在这么快的时间安排这件事，真是匪夷所思。”

    庄子敛紧了眉头，才道：“可能...都以为你腹中的孩子是我，才会对你和孩子下手。”

    猛然一怔，我望着他很久，心绪无法平静急切的开口：“不行，我不能呆在宫里了，我不知道多呆一天，是不是连孩子也保不住。”

    他目光隐带不安，虽有些迟疑，却还是点头，“虽然孩子不是我的，但我也不能让孩子因为我的关系，而让你身处危险之中。等你的胎象一切稳定，我就送你去桃源村，你放心。”

    骤然一凛，我摇头，“我现在一天也不能呆了，她们既然都认为我腹中的孩子是你的，肯定不会放过我。你应该跟他们解释，孩子不是你的。”

    “宋柳！”他低声唤我的名字，顿了顿，语气柔和的道：“如今发生此事我才去解释，恐怕更会引得她们怀疑。我真没想到让你留在宫中，会让你和孩子这般危险，是我疏忽了。”

    我低眉不语，他又开口：“明儿我就让侍卫送你出宫，眼下，也只有这样是最安全的。将来，我若去桃源村看望你和孩子。你可别说，不认识我。”

    抬首，我怔怔的望着他，仍旧吐不出来话。

    这夜，庄子和我聊了很多，那些话语让我觉得坐上那个位置之人，都是一个被皇位束缚的人，没有自由。

    他和流云一样，心里都有很多想法，却不能随着性子去做。

    不知认识两个帝王，对我来说，是否是幸。这点，我如今猜不到，更不敢去猜。

    实在怕，在我身上会发生不幸之事。

    庄子果真实现了他昨晚所说的话，今儿一大早，就有侍卫前来，说奉了皇上的旨意，送我出宫。

    让我惊愕的，是他居然还让思玉陪同我出宫，随我回桃源村待产，这点，都是我始料未及的。

    那刻，我心里对庄子，充满无数感激。

    为了等我，马车竟在宫门口停留了大半夜，我这才晓得庄子昨夜就将事情安排妥当。这次离开，以后都不会再回来，于庄子，亦不知何时还能再见。

    上次悄悄离开，让我内心愧疚了很久。

    这次奉旨离开，却让我心里久久不能平静。

    回望着这座金碧辉煌的宫殿，我笑了笑，对思玉道：“我们走！”

    “谁都不许走！”太后的声音从后方传来，将准备上马车的我和思玉重吓一跳，回身瞅着太后和皇后徐徐向我们走来，身后跟着好些个宫女太监，那股阵势顿时让我大感不妙，内心隐隐不安。

    太后的神情十分严峻，这是我从未见过的一张女人的脸，就连当年的慕皇后对我狠下杀意时，也没有这样让我心生惧意的神色。

    “怀了哀家的孙子，还胆敢出宫。”她愤恨的吐出这句话，让我惊愣的一时忘记回话，刚开口准备反驳，她又开口：“传哀家懿旨，宋柳在未生下皇子之前，若谁胆敢放她出宫，处死！”后面两个字，她加重了语气的重量。

    “太后娘娘，您误会了...”我的解释还未说完，那皇后就打断了我的话，“宋柳，你还是好生呆在宫里把孩子生下来，皇家的孩子，自然是要生在皇宫中的。”

    百口莫辩，我真是百口莫辩。

    “带她回瑜撷宫。”太后严声命令道，目光有一丝不屑。

    “太后娘娘，我是经过皇上同意才出宫的，没有皇上的旨意，恕宋柳难以从命。”微微欠身，我的语气有些强硬。

    太后方才的严肃因我的这句话渐渐消失，继而浮现出怒气，“哀家的旨意，就是皇上的旨意，哀家还不信了，管不了自己的儿子亦留不得自己的孙子！”

    浑身一僵，我怔怔的退后两步，声音徒地森冷，“太后娘娘，我腹中的孩子根本就不是皇上的，您这又是何苦，难道要妄认他人之子为氒国的皇子吗？”

    太后终是被我恼怒，那双眸中埋藏着熊熊的怒火，“当年皇上就已经临幸与你，那你便是皇上的女人，只是还未等到册封，就偷拿皇上的玉佩逃走，这笔帐，哀家还没有跟你算。你如今居然还胆敢说在宫外与他人生子，你把皇上当作什么了？哀家今天要是不教训你，怕是整个后宫都要乱了。”

    思玉一张脸倏地青成一片，重重的跪在太后的跟前，“太后娘娘，饶恕宋柳的无心之言，她只是想在宫外生下这个孩子，并非如太后说的那般，与他人的私生子。皇上也是知道此事并允诺了宋柳，生完孩子，自然会回宫的。”

    蓦地一愣，我不禁睁大眼看着跪在地上涩涩发抖的思玉，讶然道：“思玉，你在说什么，这个孩子本来就不是皇上的。”

    “宋柳，你若还要坚持咬定孩子不是皇上的，那么哀家就只能赐死你。”太后神色忽地急转而下，冰冷无比。

    我哼笑了几声，“孩子本就不是皇上的，我为何要说孩子是他的。乱认祖宗，就不怕氒国的先皇们生气吗？”

    “放肆！”庄子的咆哮声如同雷震般响起，我直直的盯着大伙都刷刷的跪了下去，庄子疾步走到我跟前，厉声道：“昨儿无非就是说了你两句，纵然你心里有气，也不能说朕的皇子是他人之子，还不赶紧跟母后承认错误！”

    我错愕不解的望着他，惊讶得不知怎么说话，亦不知该说些什么。庄子为何要这样说，他明明就晓得孩子不是他的。

    见我毫无反应，他对我使了一个眼神，我这才明白过来，倘若我现在说孩子不是他的，太后一定不会善罢甘休，虽庄子是皇上能护我周全，但也不能忤逆自己的母后。

    他当年，就真的不该对太后说临幸于我，今天，也不会惹出这些事来。

    为了孩子，什么都得豁出去了，只要能保护孩子，现在说谁是孩子的父亲又有什么关系？狠下心来，我对着太后，艰难的吐出一句：“奴婢知错了，不该说出如此大逆不道的话，请太后降罪。”

    太后表情滞了一下，随即露出一抹甚是满意的笑容，“你既已怀上我皇家子嗣，那断然是不能以这样的身份居住在瑜撷宫的，哀家就赐你柳妃的封号，好生产下皇子便可。”

    仿佛遭了五雷轰顶，我呆呆的望着太后，只感觉这一切像是一场玩笑。在我毫不知觉的情况下，老天居然跟我开了这样一个天大的玩笑。