
    韶光明媚风光烂漫，好景良天清歌萧笛.

    庄子去围场狩猎已经是第五日了，不知那围场里的天空和宫里，是不是一样的。

    思玉陪我在御花园散步，今日的天气十分不错，让人心情甚好。断断续续的传来欢悦的歌声和悦耳的萧笛，结合在一起，形成了美妙的天籁之音。

    我不禁顿住脚步细听起来，思玉笑笑，“御花园离戏台近，太后娘娘和皇后娘娘都甚爱看戏。所以，在御花园听见这声音是不奇怪的。”

    我细望着思玉，微微蹙眉，“你的意思是现下戏台那边，正在唱戏吗？”

    她微微颔首，“大概太后娘娘又去看戏了吧！早晨这会，太后都有这个习惯。”

    “那咱们去瞧瞧？”我显得有些激动，说起这看戏，我还真没亲眼瞧见过。

    思玉晃了晃脑，“还是别去了吧！你如今大着个肚子，就别东走西走，小心动了胎气。”

    我低眉瞧了瞧已经高高隆起的腹部，怀胎已七月，再过三月就要临盆，每每想到这儿，心里就如同吃了蜂蜜一样。

    “思玉，今早刘太医来给我请脉时说，皇后有身孕了，这才是庄子的第一个孩子，这么多年了，总算是...”我低低一笑，内心是为庄子感到高兴的。

    思玉只是撇撇嘴，好似有些不太开心，“这是理所当然，太后逼得紧，皇上也没法。”

    抚摸自己的肚子，我感叹不已，“只要孩子生了，我就能离开了。庄子答应我的，孩子满月就送我和孩子出宫。”

    思玉俯身下来摸了摸我的肚子，“那时候，可得认我做姨娘哦！对不对啊！小乖乖。”

    我忍不住笑出声来，“你这丫头，他若是能听见，那才叫怪了。”

    她抬眼望着我，并不认同我的话，“他肯定能听见！”顿了顿，又道：“倘若他父皇亦这样叫他，他必定听得认真。”

    无端勾起我的忧伤，我慢慢吐出一口气，声音隐隐透着冰凉，“他的父皇，并不知道这世上还有个他！”

    思玉直起身子，不解的睨着我，“难道他都不知道，你有身孕了吗？”

    笑笑，抬眼望了望天际，我点头，“这孩子也是我离宫一个月后，才晓得的。”

    “将来，咱们一道回旻国，你也不打算和他相见吗？”她问我，语气带着一丝不解。

    表情僵住，我只苦涩一笑，“他伤害了我，让我失去了太多，我和他，注定是不能幸福的吧！”

    思玉愣住，讶异了半天亦没问我原因。她心里，肯定有很多疑问吧！可是，我早已不打算对别人提起那段往事了。那些事，多叫人伤感。

    “柳妃的肚子，日渐圆润了，叫人看着真想猜猜是皇子还是公主。”皇后在侍女的陪同下，缓缓向我们走来。

    思玉忙着躬身请安，而我，早已不必遵守这些礼数，只是轻道：“皇后娘娘也习惯出来晨走吗？”

    她扬眉一笑，玉容嫣然，“本宫准备去戏台听戏，听闻今儿太后也在，柳妃不如陪同本宫一道去看看。”

    “臣妾也正有此意，既然皇后开口，臣妾岂有不尊的意思。”我回答得十分自然，想要在宫里平安的生存，那就别得罪宫里任何人，特别是怀有身孕的女子。

    她微微点头，低头看了看自己的腹部，复又抬头望着我，“想想本宫再过几个月，肚子也会同你一样，真是叫本宫有些害怕。”

    “娘娘的孩子是皇上的嫡子，无上尊贵。不仅有皇上护着，还有老天的庇佑，娘娘无需害怕。”我轻声道，保持一脸和睦的笑意。

    “柳妃肚子里的孩子，也是皇上的孩子，自然也是尊贵的，真想猜猜，是皇子还是公主。”她往我靠近几步，我亦不由的后退了几步。

    忽来一阵清风，凉意沁入身子，有些令我发抖。

    她盯着我看了片刻，目光转移到思玉身上，“思玉，瞧你主子穿得那样单薄，现下起风了还不回宫取件披赏来，这要是受了凉，皇上岂不是要降罪于你。”她的声音甚是轻柔却带有命令的口吻，思玉看了我两眼十分犹豫，我赶紧对她点头，“去吧！我在这儿等你。”

    她仍旧是很犹豫的，立在原地不曾动弹，我便又道：“没事的，去吧！我在这儿等你。”

    思玉这才勉强的同意，“那我去了，很快回来，你别走开。”

    瞅着思玉离开后，她悠扬的声音再次响起，“咱们去陪太后听会儿戏吧！思玉等下来，见你不在亦知你随本宫去了戏台。”虽和她还未有过什么冲突，但她如今怀有身孕想必会对我产生几分妒恨吧！因为，我此时怀上的孩子，都已被宫里人认定是皇上的皇子。她对我，想必也已经存有夺嫡之争的意思，所以，我得事事小心。

    即便这个孩子，和庄子乃至整个皇宫，是毫无一点关系的。

    既然是去陪太后听戏，我自然是欣然同意的，况且有太后在身旁，她亦不会做出什么来，想到此处，我方才轻声道：“那就请皇后娘娘带路。”

    她颔首，迈起步子，我紧跟她的身后。

    越是走得远，我的心就越是升起一种不详的预感。

    途径水上长廊时，她忽地停下脚步，转身对着我，笑得很冷，“柳妃，本宫真是羡慕皇上如此爱你，可本宫就不懂了，本宫有哪点比不上你？曾经还未见过你时，本宫以为，你是一个优秀得让所有女子都膜拜的女人。可是，如今见了你，你也不过只是一个枉有美貌之人，谈不上有多优秀。”

    我没想到她会突然对我说这番话，愣了半天才道：“皇上对臣妾，只存有曾经那份救他的恩情，根本谈不上爱。皇后娘娘才貌双全，母仪天下，岂是其他女子可以比得了的。”

    她瞥了我一眼，目光渐渐泛上恨意，“当年的大婚之夜，本宫就知道，在皇上心里，有其他的女子。你当初既然走了，如今为何还要回来，回来也就罢了，居然还怀着皇上的孩子回来。这些年，本宫所做的一切，对皇上的好，从你回来后，都变得毫无意义。”

    我被她的眼神怔住，曾经，我在语兰的眼中，也看见过同样的恨意，让我毛骨悚然的恨意。

    跺跺的退了两步，我畏惧的轻唤了一声，“娘娘...”

    她忽地伸出手来紧紧抓住我的双肩，我浑身震住，那一刻，脑中没有任何想法，只死死护着自己的肚子，生怕，她会对我和孩子不利。

    渐渐的，额头冒出冷汗，她的双手却在此时缓缓松了。

    “有你在的一天，本宫永远得不到皇上的心，既然如此，本宫也顾不得太多了。”只愤恨道了这样一句，她便转身跃过石栏，纵身跳下了长廊，那声巨响后，她落入水中溅起白色的水花。

    “不好了，皇后娘娘落水了...”她身后的侍女从方才的情景中反应过来，急得大喊大叫。而我，却被眼前的一切吓得浑身发软，只是呆呆望着水中挣扎的她，所有的一切，好似在此时都停止，唯有自己的呼吸声和心跳声还能听见。

    眼瞅着侍卫们涌到长廊上来，盯着众伙纷纷跳进水中将奄奄一息的皇后救上来，而我，自始至终都保持着一脸的呆滞，仿佛这一切，像是一场梦，极不真实。

    我不知道皇后为何会突然这么反常跳入水中，莫非是因为庄子而一时想不开？可是，她已经怀有身孕，又怎会寻死呢？这点，我百思不得其解。

    有些腹痛，我扶着石柱尽量使自己站得平稳，眼前的一大群人当然不会在意我，因为皇后更为重要些。

    思玉拿着披赏赶来时，亦是惊得手无所措。

    瞧着我不舒服，才将我扶回瑜撷宫。

    整夜整夜，我都无眠，今夜，凤阳宫想必更会无眠。

    翌日清晨，天还未亮，就有侍卫前来，说是奉太后懿旨，让我去一趟中宫。想来太后也是想知道昨儿皇后落水之事吧！未经多想，我就和思玉前往凤阳宫。

    那时，我还不知道，自己已经踏入一场阴谋之中。

    正殿里，太后笔直的坐在正位上，她的脸上，不同往常，有些异样。

    我缓缓进入正殿，又是一阵腹痛袭来，让我不禁微微躬起身子。

    思玉双眉一拧，急切的问：“怎么了，是不是不舒服？”

    我轻轻点头，刚准备开口，太后的音却先响起，“柳妃，昨儿皇后落水，到底是怎么一回事？”语气甚是平静，但我还是察觉到了一丝怒气。

    我低头，沉稳的回话，“昨儿臣妾在御花园碰巧遇到了皇后娘娘，后来受皇后娘娘的邀请，一同去戏台陪同太后听戏，途中路过...”话未讲完，太后就厉声打断了我，“昨儿皇后大清早就来给哀家请安，随后没多久就发生了此事，哀家何时去过戏台听戏？”

    蓦然一惊，我不可置信的望着太后，可昨天皇后的确说她要去戏台陪同太后听戏的，难道都是假话？

    “柳妃，本宫和你无冤无仇，就算本宫怀上了皇嗣，可本宫断断不会与你腹中的孩子争宠的，你又何必推我下去？本宫自你回宫以来，从未与你有过节，本宫也深知皇上宠爱你和肚子里的孩子，更不敢冒犯一分，可你为何，要这样对本宫...”皇后由嬷嬷的搀扶下，从后殿出来，脸色惨白如纸，而那双眼早已哭得通红。

    整个身子瞬间就僵住，半响才回过神来，对着太后我不停摇头道：“不是的...不是的...臣妾没有推她...是皇后娘娘自己跳下去的...”

    “皇后娘娘刚刚怀上龙种，怎会自己跳下去，定是柳妃你，怕皇后娘娘腹中的孩子出生后，以嫡子身份比你的孩子尊贵，才会对皇后娘娘下手。”扶着皇后的嬷嬷冷冷的看着我，话语冰冷却字字都是陷我于不义。

    我慌了神，才知这是一个圈套，不停的摇头和解释，却都是语无伦次。

    “来人，把柳妃暂且关进暗室，待查明真相后，再定夺！”太后倏地从座位上站起，语气容不得一丝商量。

    “太后娘娘，柳妃娘娘怀有身孕，恐怕进不得那暗室，不如等皇上回来，再做定夺也不迟啊！”思玉哭喊着，声音微颤显得有些恐惧。

    “都给哀家闭嘴！”太后怒斥一声，随后环视了殿内所有人一番，众人一致低下头，没人再敢说一个字。良久，她才又开口：“此事哀家自有定夺，难不成你们还要忤逆哀家不成？”