
    “太后娘娘，臣妾的确没有推过皇后娘娘，臣妾如今的身子又怎么能推得动皇后娘娘呢？”我低头看着自己的肚子，试想一下，一个怀胎七月的女人，如何能和一个身子轻便的女人相比？太后并非是看不清是非之人，又怎会听信皇后的一面之词就断定是我推皇后落水的呢？

    太后的脸色倏地黯沉，让我的心徒然一凛，殿中顿时静得让人害怕，她动了动嘴唇，却一个字也没有吐出来.

    “是啊！太后娘娘您想一下，当时柳妃娘娘身旁就她一个人，她又挺着这么大个肚子，怎会去害皇后娘娘，怎么都说不通啊！”思玉爬到太后跟前，扯着她的裙角，歇斯底里的道。

    太后的眉头微微蹙起，思忖了半响，才十分沉痛的开口：“皇后刚刚怀上皇嗣，太医再三叮嘱不能大动，因为皇后的体质和柳妃你是一样的，容易小产，这次落水，皇后也的确没能保住腹中的孩子。试问她又怎会故意杀死自己和皇上的孩子，这个孩子，她是等了整整三年。”

    最后的意志终在太后的这句话后，变得一点都不剩，我眼神缓缓落在皇后身上，“皇后娘娘...小产了...？”

    她的精神忽地就失常，猛向我撞过来，“本宫的孩子死了，就用你的孩子来陪葬吧！”眼看着就快撞上我的那刻，却被思玉用力挡了回去。

    这一撞击，使得她晕了过去，是真的晕，还是一场戏，我心里已经有了答案。

    皇后，你的确很会演戏，你当真也够心狠手辣，为了除掉我，居然连自己的亲生孩子也不放过。我甄珞，对你真是佩服得五体投地。这样一来，谁还会怀疑是你自己跳入水中，谁都不会相信，皇后会对一直期盼的皇子下手。

    而我，确是也无力反驳。

    只因，你用腹中的孩子赌上了这局。

    有太医的叮嘱，太后的期盼，谁还会认为是你自己跳入水中导致腹中胎儿流产，定是认为他人陷害吧！

    我被太后关进了凤阳宫的暗室，静静的坐在木凳上，脑中一片空白。

    倘若认定是我做的，太后会下怎样的懿旨来处决我，想而知。无论如何，也会等我产下这个孩子吧！

    暗室的光渐沉，腹痛的感觉向我阵阵袭来，因近些天我常有这样的痛觉，所以特别让刘太医细细诊断过，不过都属正常，我亦没怎么去在意。现下的腹痛，让我感到前所未有的害怕，一种母亲即将失去孩子恐惧心理慢慢侵蚀着我。

    叫了数声，亦无人搭理。腹痛愈来愈强烈，让我痛得直不起自己的身子浑身出冷汗，我强撑着自己的双手用力拍着那扇木门，却毫无反应。

    仿佛自己像是进了地狱一般，叫天不应，叫地不灵。

    想回到木凳上休息，刚转过身，一股热流从下身涌出来，低眼看时，竟是殷红的血，顺着腿缓缓流下。

    紧紧抬着自己的肚子，我想大声呼喊，却现自己的声音已经十分虚弱。

    “来人啊！快来人...我流血了...”我反反复复重复着这句话，只希望，有人能听见。

    但无论怎样呼喊，这凤阳宫亦静得无一丝声息，唯有我自己的声音。

    整个身子无力的倒了下去，那刻，就感觉孩子要离开我一样，恐惧和害怕让我的意识开始混沌。

    “流云...流云...救我...救我们的孩子...”还有那么一丝清醒，让我对流云产生了极度的依赖，倘若他在我身旁，我和孩子定会平安。

    那片光亮渐渐变得暗沉，最终随着我的意识消失。

    继而陷入的，是一片无止境的黑暗。

    浑浑噩噩中，被腹部传来的剧烈疼痛惊醒，睁开眼的那刻，瞧见的是一屋子的宫女，还有...太后，此时正坐在床榻边，焦心的望着我。

    “娘娘，您使劲，别害怕。”老嬷嬷的一句话唤回我的意识，那种撕心裂肺的疼痛让我忍不住叫出声来，一直以为，自己是个不怕痛不怕死的人，这刻，我却怕死，因为我知道，我死了，我的孩子也活不了。伸出手紧紧抓着太后的衣裳，费尽力气的对她道：“太后娘娘，救救我...”

    太后早已慌得六神无主，双手紧紧抓着我的手，“哀家不会让你有事的，你听接生嬷嬷的话，不会有事的。孩子早产，你要坚强，这样才能顺利生下孩子。”

    “太后娘娘，您还是到外面去等吧！您在这里，大伙都绷着个心，还怎么顺利帮柳妃接生。”太后身旁的老嬷嬷开口道，我却不想太后离去，因为她在身旁，我才能感觉到安全，紧紧拽着她的手，我一刻也不松开。

    哪怕，是一种期许，也希望身旁有个在意这个孩子的人。

    那夜，是我一生最痛的一夜，疼晕过去，又疼醒过来。

    那时，我满脑子浮现的都是流云的脸庞，多想告诉他，我真的好疼，多想让他抱着我，因为我真的很无助，多想告诉他，这是我们的孩子，如若能感觉到我的无助，请给我一丝力量。

    天亮时，我静静的转醒过来，朦胧中瞧见一个身影坐在我的身旁，“流云...”我轻唤了一声，复又陷入昏迷。

    再度醒来时，庄子就坐在床榻边，满脸的忧郁和那映入我眸底的心痛，让我看得十分清晰，见我醒了，他缓缓松了一口气，却没说话。

    “孩子呢？”我开口，探起头来看着他，身子虽还很虚弱，语气却万般强硬，“我的孩子呢？”

    身子倏然一僵，他沉下来一张脸，双手放在我的双肩上，轻轻将我按回床榻上，“柳儿。”他改口，唤我柳儿，从来，他都不曾这样叫过我。

    “我的孩子呢？他在哪儿，是儿子还是女儿？”我又急切的开口，直直的盯着他的眼睛，连眨眼都不愿意，生怕他的目光会欺骗我。

    “柳儿...”他神情迟疑了片刻，目光在我身上游移，顿了顿，才柔声道：“就算孩子没有了，也没关系。将来，我会给你一个孩子，一个属于我们的孩子。”

    我望着他，良久，才迷茫的问他：“我的孩子，没有了？”

    他沉默了很久，才点头。

    也不知从哪来的力气，我倏地就起了身，下了床榻，摇摇晃晃，不知自己要去哪里，该去哪里。

    他从身后圈住我，“柳儿，孩子已经没了，你的身子很虚弱，不能下床。”

    我猛然的推开了他，泪水如洪水般就涌了出来，“不...我的孩子不会死的，他还没有叫我一声娘亲，他还没有见到他的父亲，怎么能死，我不让他死...他不能死...他为什么会死...”

    他神色十分黯淡，想靠近我，却被我一次次抵挡回去，无奈之下，只能带着微微歉疚道：“太医说，你因为情绪不稳，导致胎儿异常。本来都不至于会这样严重，却被关在暗室出现早产亦无人知晓，最终因时间太长...孩子没能保住...柳儿，别难过，你还有机会做母亲的...”

    我呆呆的笑出声来，就只是笑着，脸上挂满沉痛的泪水。

    曾经失去亲人的痛苦让我绝望得去乞求死亡，因为那是一种解脱。

    现在，失去自己的骨肉，却让我将活着看作是一种痛苦，什么叫万箭穿心，一个母亲失去孩子的心情，就如同被万箭穿心。

    庄子再次上来拥着我，紧紧的拥着，“柳儿，我知道你痛苦。是，无论怎么痛苦，孩子都回不来了。我答应你，将来一定会还一个孩子给你...”

    “怎么还？”我抬眼望着他，咬着牙齿一字一字的问他，“这个孩子，是他留给我的唯一念想。这个孩子，倾入了我多少的爱，就如同，我对他父亲一样。这是，除了他，任何人都不能给我的。”

    这世上，唯一还能将我和流云连系在一起的，就是这个孩子。他们都不知道，这个孩子对我来说有多重要，我把流云放得有多重要。

    如今，连这仅剩的一丝希望，都给我破灭。

    我如何能平静，如何去做到不难过，不痛心？

    “你不是答应我，会让我的孩子平安降生吗？你不是答应我的吗？”我用力捶打着他的胸膛，毫不留情，用尽全力。，就算这样，也无法宣泄心中的恨和痛。

    我的心揪得很痛，痛得已经让自己使不出一丝力气。或许这就是天意，注定让我和流云，此生只留下怨恨。

    他的双臂深深用力，将我拥得更紧，“对不起...对不起...原谅我没能保护好你和孩子。”

    对不起，如今岂是一句对不起就能平复我心中的那抹伤痛的？

    靠在他的怀中，我哭了很久，再也不想克制自己，再也不想压抑自己。

    我的孩子，绝不能这么白白死去。

    倘若不是皇后，倘若不将我关进暗室，我又怎会失去这个孩子。

    这笔帐，我会记在心里，牢牢记在心里。