
    晚来凉雨潇潇，柔肠几寸，人似当时否？

    我立在雨中，仰望阴暗的天际，手中紧紧拽着为孩子做的一件衣裳。曾经熬夜做出的这些衣裳，孩子已经无福消受。但我，不会就此罢休。

    浑身皆被雨水淋湿，水滴顺着湿透的发丝滴落，早已冰冷的身子，冰冷的心，在这寒冷的天气里，居然感觉不到一丝冷意。

    我和流云的孩子，生下来就死了。我一定要离开这里，宫里，对我来说是不吉祥的地方，总会让我失去一些重要的人。但我，要为孩子报仇后才会离开。庄子曾经承诺会保护我和孩子，可是，他没有做到。

    既然如此，我只能利用他对我的爱，唯有这样，我心里才会觉得公平。

    何时，心里的仇恨强烈到这样难以控制的地步？

    思玉和青青发现雨中的我后，将我强行拖进殿内。

    那夜，我因风寒导致高烧不退。

    刚刚生产后的身子本就虚弱，淋了这场雨后，显得更为不堪一击。

    我甚至拒绝任何太医的治疗，就连药都不愿喝上一口。

    若不将自己弄得这般凄惨，庄子又怎会对我多些不忍。

    我只卷缩在床角，不让任何人靠近。

    大家无奈之下，只能惊动了庄子。

    他匆匆赶来时，远远望了我很久。禀退了所有的人，坐在床榻边细细凝视着我，那双不忍的眼眸，达到了我想要的目的。

    “所有的人都认为，是我妒忌皇后腹中的孩子才推皇后下水，最终导致她流产。可是，这件事你知我知。”我冷冷的道，目光盯着被褥，显得无所依靠。

    庄子往床角靠了靠，伸手握住我冰冷的双手，“我知道。”

    我抬眼看了看他，挂起一抹带有恨意的笑，“倘若我腹中的孩子是你的，那么，我害皇后或许还说得过去。如今，因为误会导致我的孩子惨死，这个责任，由谁来担当？”

    庄子的身子抖了抖，眉尖微颦了一下，低沉的问我：“你想由谁承担？”

    “皇后！”我毫不犹豫的吐出这两个字。

    他目光一滞，没有说话。

    我的唇边浮起苍白的笑意，映入他眸底，想必是一种让他不可抗拒的喻意。甄珞，何时，你也变得这般心计。

    “庄子，即便孩子不是你的，但是，他是在你的宫里死去的。皇后冤枉我，这件事，我希望你给我一个交待。”我略微低头，语气隐藏着一丝乞求。

    他从床榻边站起，那背影，挡住了我眼前的所有光线，良久，他才道：“你明知道，这件事会让我为难。要让皇后承认是她自己落水，比登天还难。公开你的孩子不是我的，会是最好的证据，但是，你会丢掉自己的性命。”

    “我不在乎！即便是死，我也不在乎，只求你，给孩子一个公道。”我容色平静，说这句话时，语气亦十分淡定。

    他倏地回过身，俯身下来深深盯着我，眸中的爱意甚浓，“但是，我在乎。”

    我并未因他这句话而感到别样的情绪，只是笑笑，“倘若真的在乎我，请你，把当时皇后身边的宫女，交给我！”

    他顿了顿，问我一句，“你...要逼供？”

    我嘴角动了动，我也一直在想这个问题，曾经，我不赞成这样的手段，但如今，那颗仅存的善心，早已随着孩子死了。那么，谁死，谁活，与我何干？

    只是，让说了假话的人，付出应有的代价。

    “我宋柳，早已不是曾经的那个宋柳了。但凡陷害我之人，死路一条。”我用最温柔的语音吐出了最无情的话。

    他的眸华淡淡拂过我的脸，终是，道了一句：“你的确，变了。曾经为了救人，不顾自己安慰的宋柳，已经不见了。”

    我不知自己为何会流泪，因为他的这句话，还是因为忆起了曾经的我？我不知道。

    我望着他，不带任何感情的望着，“试问，被最爱的人利用和伤害，被最好的姐妹背叛，爱我的人因我而死，我在乎的人救我而死。如今，唯一的希望，也没有了。我的心，还能回到曾经那样吗？”

    他惊愕的看着我，目光是爱怜和疼惜。我并不想利用庄子的爱，但是，为了死去的孩子，我不得不利用。

    “做错事，就应当受罚，我要那名宫女。我晓得在宫里，除了你，没人能宣得动皇后的人。我相信，你的能力，是可以做到的。”带着坚持，我还是这句话。

    牵起我无力垂直的手，他的手心很暖，我没有挣脱，就由他牵着。

    “我今晚，一定把那名宫女交到你手上。这算是我弥补对你的承诺，倘若这样，能让你放宽心，我一定会去做。”他低沉的答出这句，眼神变得和方才不同，刚才还是疑虑，现在已是坚定。

    待他离去后，我才缓缓起身，端起桌案上早已冷凉的药一口气喝下。他说的，肯定会做到，我会以最好的精神，要皇后为自己的行为付出代价。

    凭什么让我的孩子死，凭什么！

    夜里，侍卫就带着那名叫静宁的宫女到了瑜撷宫。

    殿中，她跪在中央低眉不语。

    我坐在正位上看着她，亦是一语不发。殿内的气氛一下子冰冷无比，让人产生窒息般的压抑感。

    思玉和青青立在我身旁，显得有些焦虑，此时的我，恐怕让她们亦感到害怕吧！

    好似过了一个时辰，静宁才抬首望着我，“柳妃娘娘，皇上口谕，本是让奴婢去庆章宫拿皇上奖赏给皇后娘娘的玉锦炉，却不知为何带奴婢到您的瑜撷宫，还请娘娘明示。”

    我冷笑了几声，从正位上站起，走至她跟前将手中的衣裳在她面前晃了晃，“这件衣裳，是本宫做给本宫的孩子的，可惜，都没用了。听说宫女二十五岁后便可出宫，本宫就把这件衣裳送给你，将来，穿在你的孩子身上，本宫觉得很好。”

    她神色忽地就不安起来，轻唤了一声，“娘娘...”

    我蹲下身来，目光直视她的双眸，“那日，在长廊中，皇后是怎么落水的，你应该看得真真切切。”

    她大惊，身子继而僵住，“娘娘...奴婢是皇后娘娘的婢女，您若要问话，请将皇后娘娘请来，皇后娘娘不在，奴婢是什么都不会说的。”

    “将她请来？”我蹙眉问她，“静宁，你能明白一个母亲失去孩子的心情吗？”

    她抬起眸华，凝着我，“娘娘，奴婢晓得您的心情，也知失去孩子的痛苦，因为皇后娘娘的孩子也没有了。”

    我的声音徒地就森冷，厉声道：“她的孩子是怎么没有的，她自己心里最清楚。为了陷害我，连自己的亲生孩子也不顾，皇后的心，也真够毒的。你应该知道，欺君是怎样的大罪？”

    听我说到欺君，她的脸倏地惨白一片，语气却依旧很平静，“柳妃娘娘害皇后娘娘流产，如今失去自己的孩子，实属是罪有应得。奴婢实在不知道，娘娘对奴婢说这些无用的话，到底居心何在？”

    “大胆！”思玉怒斥了一声，“难道静宁你还不明白娘娘的用心吗？皇后为了目的连自己的孩子都不放过，将来，她也一定会为了她自己，杀...了...你！”

    静宁猛然抬首望着思玉，微微摇头，显得极不相信，“皇后娘娘对奴婢恩重如山，奴婢此生亦只为皇后娘娘效力，就算今天柳妃娘娘要杀奴婢，奴婢也不会说出任何诋毁皇后娘娘的话。”

    果真是个衷心的丫头，只可惜，看不到自己身处的环境。一个连自己亲手骨肉都不在乎之人，可见她的心肠，怎还会对别人手下留情。当初她自己跳水，静宁也在场，难保将来会为了此事杀人灭口。

    后宫，是一个无情的地方，早在旻国时，我就看得很清楚。当年的冯昭仪为了皓轩，害死自己的好姐妹，姐妹之间都只能如此，还能奢望什么情感。

    无论如何，我一定要静宁说出真相。

    但她，似乎太过于对皇后衷心，想要从她口中得知真相，恐怕还得想想其他的办法。

    孩子的这个仇，必须得报。无论用什么方法，我也要静宁将当时的事一字不漏的说出来。

    瞟了她一眼，我冷冷道：“将静宁关进暗室，没有本宫的允许，不准出暗室一步，任何人亦不得见她！”

    “柳妃娘娘，奴婢是皇后娘娘的婢女，您没有权利将奴婢关在瑜撷宫。”她奋起反抗道，似是忘记自己的身份。

    我不予理会，硬是让思玉和青青将她关了起来。

    我不仅要关她，还要让皇后知道，我关了她。

    庄子从殿外进来，神色淡漠的望着我，语气却很关切，“虽然不知道你想做什么，但你心里，想必都已经有对策了。既然皇后陷害于你，我便不会纵容她，放心去做吧！”

    我默默颔首，那抹如水般清澈的目光停留在他身上，“我要让皇后知道我审问了静宁。”

    庄子稍稍沉思了片刻，随即扬起一丝淡淡的笑意，“我明白你的意思了。”

    明儿，皇后一定会来瑜撷宫要人，我自然已经想好怎么回她，也会让她无功而返。

    她一定会害怕静宁会将所有的事和盘托出，以她的狠毒，想必会派人杀了静宁吧！

    既然她那么喜欢演戏，那我就陪她演一出。

    我的孩子，我要让她用命来偿还。

    就算别人说我凶狠，也无妨。

    MM提供浮华一梦：帝妃劫无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!