
    静宁傻傻的摇头，那副模样是十分绝望的，我能想象到一个让自己信任的人，最终却将自己当作是陷害别人的工具是怎样的失望，我亦能想象到，被自己最相信和依赖的人抛弃，又是怎样的绝望.

    只因这些，我曾经都经历过，所以，我能理解。

    只是，我自己早已看淡，不再会因为这些背叛而痛如锥心。

    现在，只要静宁说出真话，那么皇后，自然会一落千丈。

    只要孩子的仇报了，我的心或许能够宽慰许多。

    安抚好静宁后，我独自在院子里站了很久。那抹轻风拂过我的脸庞，让我清醒很多。

    庄子走到我的身旁，仰首望了望天际，复又看着我，“你在看什么？今晚没有星辰，亦没有月亮。”

    我扭头看了他一眼，又回望着天际，“我的孩子！”

    他的目光停留在我身上，最终伸手将我的身子扳正对着他，一双眸子甚是深邃，“宋柳，给我一个机会，让我照顾你。”

    我微微愣住，顿了半响才道：“你曾经答应我的，会让我出宫。如今，孩子没有了，我不再有所寄予。宫外，是我最好的归宿。”

    “孩子没有了，但是你还有我，为什么总是固执的拒绝我？难道，在你心里，还是放不下那个人？”他话语隐含了许多伤痛，再度勾起我的那段往事。

    我不知道我是不是还放不下那个人，我亦不知道我如今到底想做什么，我很迷茫，仿佛觉得，我这些年一直都过得迷茫，没有目的。自从知道父亲并非被冤枉后，我的整颗心都空了。那时候，我把流云当作是我唯一以依靠的人。我终究还是没有逃过被伤害的命运。

    离开流云时，我的心是沉痛的。当知道我有了这个孩子时，却让我燃起了希望，我甚至很清楚的明白，有这个孩子在我身边，我不会孤独，更不会没有目的的生活下去。

    是，这点仅剩的希望，终是破灭了。

    “宋柳，我会等你，接受我的那天。”他又开口。

    “庄子，皇后的事解决后，我就必须得走了，我不属于这里，更不适应束缚的生活。”我很认真的说出这句话，随后转身，走回殿内。

    天终是亮了，这夜，我的心情格外沉重，自己却不知是为何。莫非是因为昨夜庄子说的那番话？还是因为，我从未忘记过流云？对啊！我从未忘记过他，否则如今想起他，又怎会心痛呢！

    我死死咬住一个事实，只要孩子的仇报了，一切都化解。

    前往太后寝宫的路上，静宁保持了平时没有的平静，那张面无表情的脸，不再恐惧。

    殿外，我将青青，思玉和静宁留在外面，自己独自进去。

    刚迈进殿门，我就瞧见了皇后，很镇定的坐在木凳上，瞅着我们缓缓靠近。

    “柳妃的身子还未复原，以不用来给哀家请安。”太后冷冷的话首先响起，我很明白她话里的意思，是极不希望我来的。她一直认为是我推皇后入水而导致皇后流产，虽最后我的孩子也没有了，但她对我的态度还是十分冷淡。倘若我的孩子生下来了，那我肯定会被禁足在瑜撷宫，终身不得踏出宫门一步。

    或许是怜我，或许是因为庄子，所以这件事才会在我的孩子死后，平复下来。

    这些，对我来说都无所谓。

    我心中，只想给我的孩子讨回一个公道。

    “太后娘娘万福！”我躬身行礼，随后很平静的望着太后一脸的不屑，又道：“臣妾此番过来，是有事禀报。还请太后娘娘，给臣妾一个说话的机会。”

    皇后倏地从座位上站起，目光狠狠的望着我，“柳妃，本宫本不想说这件事的。你既然一定要三番五次的陷害本宫，那本宫也不会留情了。”

    我提起莲足向她靠近了几步，“是臣妾陷害你，还是娘娘容不下臣妾和孩子，想必这点，娘娘心中是十分清楚的。”

    皇后眼中燃起炙热的火苗，隐隐透着对我的厌恶，“恐怕是柳妃你容不下本宫的孩子。”

    我轻笑出声，“孩子都已经没有了，如今说这些，恐怕也是无用的。”

    “到底生了何事？你们都给哀家好好把话说清楚！”太后怒斥了我们俩一句，眼神不解的在我和皇后身上来回穿梭。

    我定了定神，刚准备开口，皇后就“噗通”一声跪了下去，显得十分委屈，“太后娘娘，前天夜里，柳妃以皇上口谕把臣妾宫里的静宁宣到了瑜撷宫，此后就没再放静宁回来，并一直严刑拷打叫静宁说出那日落水是臣妾自个跳下去的。试问太后娘娘，臣妾刚刚怀上皇儿，怎会做出这样的傻事？”语落，早已是泣不成声。

    太后显然是被皇后的这番话震怒，狠狠的拍了下桌案并猛然站起，“柳妃，皇后的话，是否属实。”

    我微微欠身，“太后娘娘，静宁的确在臣妾的瑜撷宫。”

    “你好大的胆子！区区柳妃，竟敢无视宫中规矩，难道你不知道，后宫之主是谁？”太后厉声就甩过来一句。

    我依旧很平静，亦跪了下去，“太后娘娘，请允许臣妾把话说完。”

    “柳妃，你到底要编些什么话来诬陷本宫？本宫已经失去孩子了，你还要本宫怎么做？”皇后梨花带泪的望着我，我明白她这是在博取太后的同情，演戏自是很到位的。

    “皇后娘娘，您到底在怕什么？”我轻轻开口，她的神色一滞，我复又起唇，“您到底在害怕什么？”

    她目光随即就黯淡无光，我笑了笑，“您失去了一个本就不存在的孩子，而臣妾，失去的是实实在在的亲身骨肉。事到如今，您还要和臣妾比较谁更痛苦吗？”

    太后闻言，愕然的盯着我，“柳妃此话是何意思？什么叫本就不存在的孩子？”

    皇后的脸，慢慢浮上一丝不安和恐惧，我却在此时，无法说下去，一直想要对太后说的话，却开不了口。

    “哀家问你，你怎的不回答？”太后又厉声问我，那平静的眼神后面，是对我深深的质疑。

    我目光回落在皇后身上，“娘娘，您亲自跟太后娘娘解释吧！”

    她怔怔的倒退数步，望了我一眼，又望着太后，“本宫不知道...你说的什么...本宫更不知道...需要解释什么...你要本宫...对太后解释什么...”原来她，竟是害怕到连话都说不清楚。

    “太后娘娘，静宁就在殿外，我想，她能跟太后娘娘一个解释。皇后娘娘说不清楚的，她都能说清楚。”我镇静的开口，话刚落，皇后的身子一软，就瘫坐了下去。

    太后仍旧是怀疑的眼神，凝视我半响，才道了一个字：“宣！”

    静宁缓缓进入正殿，望着瘫坐在地上的皇后，只是道了句：“皇后娘娘，您为何要杀奴婢？为何？难道奴婢做得不好吗？”

    皇后神色闪过一丝不解，峨眉紧紧拧成一条直线，“本宫何时杀你了？”想了片刻，目光猛然的看向我，“柳妃，是你...？”

    我并未理会她的话，而是很沉的对静宁道：“你知道什么，都说出来吧！”

    静宁抬眼望着我，良久，微微颔首。

    “从柳妃娘娘进宫开始，皇后娘娘心里就一直在想法子将柳妃娘娘送出宫去，特别是知道柳妃娘娘怀有身孕后，更是害怕她会因为这个孩子而威胁到自己的后位。所以，收买了太医让宫里人都知道娘娘有了身孕。然后，再寻个机会让孩子流掉，嫁祸柳妃娘娘。皇后娘娘，其实一直都没有怀孕，这些，都是为了陷害柳妃娘娘才计划的。”静宁一口气，就简短的将事情大致说了一番。她的心里，想必也是害怕的，无论怎样，此事她也脱不了干系。但我答应会保她万全，自然是不会让她有任何危险的。

    太后的神色一点都没有变化，只是愣愣的看着静宁，半响，才扭头望了望坐在地上的皇后，蹙眉道：“皇后，静宁说的，都是真话吗？”

    皇后猛地就俯身下去，重重的磕了一个头，声声哀嚎：“太后娘娘，臣妾是冤枉的，都是柳妃为了陷害我，才收买了静宁，臣妾是冤枉的。”

    我不思议的摇摇头，事情已到了这个份上，她还是不愿承认。

    “皇后娘娘，奴婢从十岁就跟在您身旁，对您忠心耿耿，是，奴婢万万没有想到，你居然为了自己，想杀了奴婢。倘若奴婢说的都是假话，那太后娘娘大宣吕太医前来，当面对质便真相大白。”静宁不再对任何人隐瞒，很直接的就说出这句话。

    皇后脸色刷的就青成一片，“你说的什么，本宫都不知道。本宫的孩子没有了，如今说什么，都没用。本宫只知道，是柳妃害死了本宫的皇儿。”

    “皇后娘娘，奴婢似乎还记得，您说只要吕太医帮您保守这个秘密，一定会对他封官加爵。前不久刚刚赏给他的那块地，就是最好的证明。”静宁再次吐出我们不知道的事情，让我有些惊愕。

    殿门忽地被猛然推开，庄子缓缓走了进来，整个殿内，所有的声息刹那间都悄然停止。他脚步沉重的行至皇后跟前，怒火汹汹的望着皇后。最终，“啪！”扬手就甩过去一巴掌。