
    翌日清晨，皇后气势汹汹的临驾瑜撷宫，我从天未亮就一直在正殿等候她的大驾光临。

    瞅着她带着一帮奴才匆匆迈进大殿，我抿下一口清茶，细细凝视着她脸上的变化。

    “柳妃，你的胆子未免也太大了，连本宫的奴才你也敢关押？”她前脚刚进，就扬声开口，双目怒不可遏的瞪着我，那双眸子里透出对我的憎恨甚是分明。

    我从座位上缓缓起身，勾起一抹淡淡的笑意，“皇后娘娘怎的发这么大的火？臣妾好像并未得罪皇后娘娘。”

    “得罪？”她轻挑峨眉，“这个词，应该是本宫问你才对。你推本宫下水导致本宫的皇儿流产，要不是太后念及你刚失去孩子，早就将你终生禁足宫内，还由得你在这耀武扬威？”

    “啪！”我狠狠拍了下桌案，手心亦传来火辣般的疼痛，“事到如今，亏你还有脸说得出这样的话？当时是怎样一个情形，天知地知你知我知。皇后现下又何必在臣妾面前演戏，你演的戏还不够吗？”

    她冷笑起来，那笑竟是让我十分反感，直至笑声停止，她才悠扬的开口：“本宫何时演戏？这都不过是你柳妃单方面的想法而已。”

    那刻，从未有过的怒气从心底冒了上来，我却将这股怒气压制下去，很平静的看着她，“当时在场的有三个人，皇后，臣妾，还有...静宁。”

    听我提到静宁，她浑身颤了一下，目光射过来却有一抹不安的色彩。

    我的脸上仍旧挂着淡淡的笑，“静宁对皇后娘娘也真够衷心的，受了臣妾那么多严刑拷打，还是死死咬着牙，一个字都不肯说。”

    她神色一黯，眼中浮起团团怒火，厉声道：“你...胆敢...用刑？”

    我不屑的瞥了她一眼，“皇后娘娘尽管放心，臣妾只是觉得静宁这丫头说了假话，所以想从她口中逼出真话而已，既然娘娘觉得自己问心无愧，又何必心生恐惧。臣妾准备明儿就把静宁给太后送去，让太后亲自审问，想必一切都可真相大白。”

    “柳...妃！”她很艰难的吐出这两个字，“你有什么资格动本宫的人，就凭你受皇上宠爱，你就以为自己可以无视宫中一切？”

    “娘娘藐赞了。”我慢慢浮出轻笑，“臣妾只是想告诉皇后娘娘，臣妾不是那种可以轻易放过敌人之人。本宫孩子的这笔账，臣妾准备要和皇后娘娘好好算算。”

    她怔怔的退了两步，用那修长的指尖指着我，“柳妃，你好像忘记了自己的身份，本宫还不信了，你在宫里可以为所欲为。”

    我冷笑两声，带着强烈的恨意，目光直视于她，“为所欲为？臣妾觉得这四个字，配皇后娘娘您，在恰当不过。皇后娘娘身为国母，却嫉妒其他妃嫔，母仪天下这四个字，用在你身上实属是一种侮辱。”

    她眸中瞬间就翻起了怒火朝天的巨浪，那股恨意，好似巴不得将我碎尸万段。

    “把侍卫都给本宫宣进来，柳妃你倘若还要将静宁扣在瑜撷宫，那就休怪本宫可要搜宫了。”她满不在乎的看着我眼中泛起的恨意，声音甚是尖刻。

    我一愣，随即哈哈大笑，“搜宫？除了皇上有这个权利，哪怕是皇后也没有这个资格搜臣妾的宫。况且，臣妾已经告诉你了，明儿会带静宁去太后那里，自然一切都可弄清楚，到底是皇后一心想害臣妾，还是臣妾有心去害皇后。明天，都可知晓。”

    她身子顿时就僵住，望了我很久亦没说出一句话。

    “皇后娘娘倘若真想搜宫，大可去庆章宫向皇上要这道圣旨。总之臣妾就是一句话，别把臣妾当作是一个任人摆布的玩偶。静宁知道我有没有推皇后娘娘落水，所以，臣妾是不会放她走的。臣妾会一直对她严刑拷打，直到她说真话为止。”我敛起一脸的笑意，话中再也不带任何感情。

    她亦没了方才的镇静，只是厉声问我一句，“你今天，到底放不放人？”

    我微微摇头，也只两个字，“不放！”

    “本宫是六宫之主，即便柳妃你得皇上的护佑，但你始终是妃，你私自将本宫的宫女扣在瑜撷宫，已是违反了宫规，就算是静宁对你不敬，那也得由本宫惩处，柳妃你没有权利处决宫女。”她果然不出我所料，搬出了宫规。

    我笑笑不语，看她接下来会有怎样的举动。

    她眼神瞄到殿外，神色开始有几分得意。

    低眉思忖了半响，我才抬眼盯着她一脸的得意像，“臣妾好像还记得，皇上曾下旨，瑜撷宫没有他的允许，任何人不得入内，当然，也包括你，皇后娘娘。不知，这算不算是违反宫规，算不算是忤逆圣旨呢？”

    她猛然收回目光看着我，脸上慢慢爬上惧怕的神情，良久，才抖着声音道：“你...你...”却吐不出下面的话。

    “按理来说，皇上既然下了这道旨，那守宫的侍卫自然是会将娘娘拦在宫门外的。不过，今儿臣妾心情甚好，知道娘娘会临驾，所以特地吩咐侍卫，一定不得拦皇后娘娘的大驾。”面对她此时怒气冲天的情绪，我只觉得好笑，我早就猜到她会前来要人，因为害怕静宁会将真话说出，自然会把皇上曾经的那道旨意忘记得干干净净。

    我亦不过，是以其人之道还治其人之身。

    “娘娘是否还要继续呆在瑜撷宫，看看这时辰，皇上也该下朝了吧！”我勾起一笑，柔声轻道。

    她的嘴唇微微颤抖，浑身散发着难以压制的怒气，却已不好继续发作。

    倏然的转身，她步伐艰难的往殿外移去。忽地又停下莲足，回眸望着我，顿了顿才道：“你好卑鄙！”

    我的嘴角勾起一个玩味的笑容，“皇后娘娘慢走，臣妾不送了。”

    其实我与皇后本就没有什么仇恨，当初我被庄子扣在氒国时，还不认识她。即便现在认识她，她也是庄子的嫡妻，氒国的皇后了。我们，从未有过什么交集。只是，后宫女人善妒的习惯，还是改不了。因为妒忌，所以肆无忌惮的陷害别人。因为妒忌，害死了我的孩子，这点，是不可饶恕的。

    月夜微风摇曳，凄清烛火，满天寒气舞飞扬。

    暗室没有掌灯，漆黑一片，我笔直的坐在已十分破旧的木凳上，等候那个人的到来。

    今儿白天对皇后说的那番话，她必定牢牢的记在心里。

    倘若我没有猜错的话，她今晚一定会派人杀了静宁。

    静宁跪在离我只有几步之遥的地上，从我进来开始，她的身子就一直没有停住颤抖。

    那双眸子在看不清五指的房中，却异常明亮，憋了半天，她只轻声问我一句，“柳妃娘娘，皇后娘娘真的会杀奴婢吗？”

    我并未回答她的话，只是静静的看着她，她怔怔的望了我好一会儿，方才低下头去。

    倏地，窗外传来了一些响动之声，断断续续的脚步声越发清晰，我冷冷一笑却让静宁一惊，满脸皆被害怕之色占满，身子也愈发颤抖得厉害。

    门外，出现了一个人影，我对这些已是意料之中的事，并未感到一丝讶异和奇怪。倒是静宁，一张脸已是惨白无色，双目瞪得十分圆。

    门被轻轻推开，静宁快速爬到我跟前紧紧拽着我的裙角，我能感觉到从她身上发出的恐惧，甚是强烈。

    那个身影进了屋后，又轻轻将门关上，那小心翼翼的动作都悉数落尽我眼里，让我不由的想发笑。

    回身过来时，那人猛然一怔，盯着坐在木凳上的我看了许久。因他蒙着面我看不到他的长相，但我还是从那高大的身形看出是一名男子，如若没有猜错，应该是凤阳宫的侍卫吧！

    “你是...柳妃娘娘？”他先开了口，语气带着一丝疑问。

    我起身面对着他，笑了笑，“如此漆黑的环境，你的眼力倒还不错，本宫等候多时了。”

    “唰！”他拔剑的声音在这清静的夜里十分响亮，双眼顿时充满杀气，语气更是凌厉，“静宁该杀，那就连你也一块杀。”

    他向我们扑过来时，藏身在房梁上的青青和侍卫凭空跃下，挡在了我们跟前，我慌忙喊了一声：“要抓活的！”

    那人一看情况不妙，仿佛晓得这是一个局，转身就往外跑。

    埋伏在附近的侍卫也纷纷现身，一路追赶了上去。

    安静的瑜撷宫，今夜将不安静。

    此时对我来说，抓不抓得到这人已不重要，静宁才是问题的关键。

    她卷缩在墙角，死死抱着自己的头，一遍遍低喃：“为什么...为什么要杀奴婢...为什么...”

    我和青青将她扶起，但她像是被吓住了，抵死反抗推开我们，“不要碰我，为什么要杀我，为什么要杀我？奴婢对你这么衷心，为什么最后还是不放过我？”

    “静宁！”我镇定的唤了她一声，随即安慰道：“皇后怎会为了一个宫女，将自己陷入危险之中？就算她今天不杀你，难保将来就一定会留着你。你到现在还看不清楚吗？你不过是她身边的一个奴才，在她眼里，你的命根本就算不上什么。”

    静宁不停的摇头，抬眼望着我，“奴婢对皇后娘娘那么好，她假怀孕的目的就是为了陷害你，奴婢这样帮她，为什么却要杀奴婢？奴婢想不通，难道达到了目的，就非得灭口？”

    她的这句话将我和青青猛地就震住，惊愕的望着静宁，我蹙眉而道：“你说什么？皇后娘娘...是假怀孕？”