
    怔怔的盯着庄子，皇后摸着自己的脸颊，“皇上，您怎么可以打臣妾，臣妾做错了什么，您要这样对臣妾.”

    庄子随手丢过去一张白纸，“你自己好好看看，你们吴家背着朝廷，做了多少坏事？朕一直念在你是朕的皇后，吴家是皇亲国戚不予追究，可是朕断断不会想到，你居然心生妒忌，不仅以假怀孕欺骗朕和太后，还陷害柳妃导致柳妃的孩子早产而逝。这张地契，应该就是你收买吕太医的证据吧！不然，你对吕太医又怎会送出这样大的手笔？”

    皇后大惊失色的看着飘落在地的那张地契，颤抖着双手拾起，片刻，那张地契就从她手中滑落，她俯身下去，“皇上，臣妾知错了，臣妾愚钝，但是臣妾做的这些，不过只想留住皇上的心啊！”两行清泪款款滴落，她的这句话，说得甚是用情至深。

    “留住朕的心？试问皇后，难道为了留住朕的心，就必须要害了他人性命？”庄子连看都未看她一眼，语气十分冰冷。

    皇后忽地一如反常的站起，目光如哀求般停留在庄子身上，苦涩一笑后，她喃喃道：“臣妾从进宫的那日开始，就知道在皇上心里，有另外一个女人。虽然臣妾不知道她是谁，但臣妾认为只要臣妾对皇上好，皇上不会感觉不到。这些年，皇上对臣妾不再如刚进宫时那样冷漠，臣妾也一直以为，皇上对臣妾，还是有感情的。”顿了顿，她的目光转移到我身上，“可是，你为什么要回来？为什么？臣妾绝不会允许好不容易和皇上建立起来的感情被你的出现而烟消云散。所以，你就得死，你死了，皇上不过伤心一段时间，就如同曾经你离开那样，过后，臣妾还是皇上的皇后，还是后宫之主，哈哈...”她笑了起来，声音很苍凉。

    太后往皇后的位置走了过去，在她跟前，太后依旧还是一副疼惜她的神情，伸手抚过她的脸颊，不忍的道：“傻孩子，他是皇上，没有哪个女人是可以留住皇上的心的。即便是哀家，当年也无法留住先皇的心。你这样做，是何苦。”

    “太后...”她轻唤了一声，投进太后的怀中，“臣妾辜负了太后对臣妾的重托，臣妾有罪，只望太后怜悯，不要因为臣妾的过错而责怪吴家的人，这些都由臣妾一手来承担便可。”

    太后很沉痛的闭上眼眸，良久才睁开，对着我，她第一次以一种带有请求意味的眼神，“柳妃，皇后当年刚进宫时，因为一心想讨取景儿欢心，不慎从戏台的楼顶摔下，头部受到重创以致昏迷了近三个月。从那以后，神志一直都不太好。这次之事，恐怕也是因为你的出现而太害怕会失去皇上，才会对你加以陷害。哀家知道，此事倘若你不松口，景儿是不会放过皇后的。所以哀家求你，息事宁人。”

    我难以相信自己的耳朵，更没想到太后会对我说这番话，可我，怎么能放过害死我孩子的人。即便不是她亲手杀了我和流云唯一的孩子，却都是她一手造成的。

    我开不了口，我做不到替皇后求情。

    “朕的后宫，朕绝不允许有这样的事发生，皇后暂且禁足凤阳宫，朕改日再做决定。”丢下这冷冷的一句话，庄子拉着我的手，头也不回的离开了太后寝宫。

    路上，我挣脱了庄子的手，“你是皇上，为何不做决定？”

    他回身望着我，“你希望朕，怎么做？”

    我的心却在这刻产生了迷茫，我不晓得我是否要庄子下旨重罚她，我也不晓得自己是否想要她以命抵命？仰或是，心里那口怨气一直咽不下去而让我迷失了自己的本份？

    我抬眼凝视着他，良久，才问了一句，“庄子，你是否不愿意放过如此深爱你的皇后？”

    他的身子不禁颤了一下，不解的看着我，我只是笑笑，“她是你的皇后，你却丝毫不对她有一点怜惜之感。刚才，你是不是怕我会答应太后的要求而放了皇后，这样，你一心想要削减吴家势力的愿望，就会破灭了，所以，你才会匆忙的带着我离开那里，对吗？”

    他的神情终在我吐出这句话后，不再平静。

    曾经，流云为了削减皇后韩笑阳娘家所做出的那些事，一直留在我心里。方才庄子在太后殿里说的那句话，吴家背着朝廷做了很多坏事，那句话，就是最好的证明。他身为皇上，却对吴家的所作所为不予追究，这样只能说明一个问题，他和流云一样，也是被那些人牵绊而不能顺着自己的思想去做事。

    他，不过也同流云一样。

    只是，流云不但利用了我，更是伤害了我。而他，我不知是不是我自己多想了。

    “宋柳，你...”他微微起唇，却没继续往下说，是不是，我的话已经说到正处了。

    “我不知道，在我离开的那几年里，你和皇后发生了什么事，但我能看得出来，皇后是真的很在乎你，很害怕失去你的心。我能体会一个女人想要留住一个男人那种迫切的心情。”我蹙眉轻道，就如同，我曾经害怕失去流云的那颗心，都是一样的。

    庄子敛起神情，有些严肃起来，“你希望，我不追究？可是，倘若不是因为她，你的孩子也不会死。”

    我再度抬首凝望着他，“我就知道，你希望我追究，我更知道，你对皇后娘家，是心存不满的。你的语气和神情，都让我看出你心里确切的想法。”

    庄子嘴角浮起一抹苦涩的笑意，却瞬间又收起，“宋柳，当初我能顺利铲除摄政王，吴家的确帮助了不少。但是，我已经给了他们家天大的恩宠，还依照母后的意思，纳吴雪为后。但是吴家，自从拥有权利后，就乐于享受，更是仗着自己是皇亲国戚，欺压百姓，私自霸占了很多百姓的田地。试问我作为皇上，如何视而不见。但是，他们吴家毕竟是功臣，我只是想借用皇后之事，给他们一点警告。倘若这件事我还是当作什么都没发生，那我的威严何在？”

    我微微叹出一口气，转身独自往前走，走了几步却又停下，回眸望着他，我轻道：“失去孩子时，我是很希望她死，但是，我现在并不想她死。”语落，迈起莲足离开。

    回到瑜撷宫后，我将自己关在寝殿中，我是可怜皇后吴雪吗？我问自己，否则我为何会说出那句话？

    就因为她家立了功，所以，无论她做什么，庄子都不能对她太过纵容。即便是真心对庄子，庄子还是未能重视她的存在。这点，他和流云是相反的。

    流云为了稳住韩家，对韩笑阳是十分宠爱。

    而庄子为了提防吴家，对吴雪却是冷淡无情。

    我似乎忘记了，皇家本就无情。表面所做的和内心所想的，完全都是不相同的。

    所以，我才要离开皇宫这个地方。

    可我的孩子，毕竟是因皇后而死，我知道，我是恨她的。

    但我，却更可怜她。

    我心里，并不想她落得不好的下场。

    一开始，我就不应该听庄子的话，在宫里住下。或许，我的孩子也不会死，我也不会给宫里带来这些麻烦。皇后吴雪更不会因嫉恨我，而做出这些错事。

    一切，都是因我而起吗？我真的很乱很乱。

    青青推门而入，却立在寝殿中央望了我半响，才缓缓将饭菜放在桌案上，“你都一天没有吃东西了，无论怎样，都吃一点吧！”

    我望着她，心里好似压着一大颗石头，很难受。

    “皇上下旨，皇后今生都不得踏出凤阳宫一步。但是，她还是皇后。”青青又道了一句。

    我苦涩一笑，“即便没有废黜她，但今后都被禁足，这和废黜也没什么两样。”

    青青行至我身旁，握住我的一双手，“这些，都是她咎由自取。不过让你这般难受，真的很对不起！”

    我摇摇头，不想再去追究谁对谁错，因为结果总是让人出乎意料，“事情会变成这样，都是因为我，虽然我和庄子并没什么，但是，宫里的人自然不是这么想的。你也要体谅皇后，我只能说，她不过也只是个可怜人。”

    “宋柳，即便你失去了孩子，我还是看出来，你的心和曾经还是没有变化。”她蹲下身来，仰首凝着我。

    “我该走了！”我轻轻吐出这四个字，起身走至轩窗前仰望天际，今晚繁星点点，虽没有月亮，星空仍然很亮。今后，没有流云，没有孩子，就算身边一个亲人也没有，我也会让自己活得好好的。

    她的身子倏地一僵，“你对皇上，真的一点留恋都没有吗？”

    我愣愣的低眉看着她一脸的期待，我对庄子，自始至终，都只算是存有朋友之间的友谊。毕竟，被伤害过的心，都无法愈合。

    倘若非要说是留恋，不如说成是对朋友的一种挂念吧！

    想到这里，我微微一笑，不打算，回答青青的这句话。

    恍然发觉，我离开流云，已经整整一年。