
    雪多情，人语静.

    冷露无声相望处，残灯风灭唯孤影。

    今年的冬天来得和去年一样早，仿佛这雪是有意留人，断断续续下了整整一月。

    今儿，天终于放晴，有了些暖意。

    我最终，还是没有让庄子重罚皇后吴雪。也仅仅让她禁足三年后，恢复往常。

    三年后会是什么情景，我自然不会知道。

    我只知道，今天过后，嘉裕城与我，再无任何关系。

    收拾好包袱后，我缓缓走出瑜撷宫，回身看了看这座华丽的殿阁。今后，或许再度成为一座冷宫，或许，又会入住新人。

    因我如今身份的不同，要走，自然要走得悄无声息，否则，太后又怎会放我走呢！

    我还是决定去庆章宫向庄子道别，虽然，我以再次使用玉龙雕玉离开，但我，并不想像曾经那样，不辞而别。路上，我一直问自己，出了宫，我该去哪里，哪里，才有我的安身之所。

    今日的承阳殿与往日有些不同，殿门紧闭，殿外，还有许多禁卫军。

    瞧着这阵势，基本都是皇上和大臣商量国事的时候。我不想打扰到任何人，静静的站在后殿等候。

    也不知站了多久，才听见殿外有侍卫谈话的声音，因为小声，我并未听清楚他们在说些什么。

    随着时间的慢慢流逝，我开始觉得累。所幸就坐在木凳上闭目养神，也让自己休息会儿。

    直到感觉有东西覆盖在我身上时，我才睁开眼眸。庄子蹙眉紧绷的一张脸，直接映入我眼帘。慌忙起身，那件龙袍从我身上滑落，正准备躬身去拾起，庄子却抢在了我前面。

    给我披上象征他身份的龙袍，他轻道：“天气冷了，别着凉。你的身子不太好，加上体质虚寒，在冬天更要注意。”他的话很暖，微微触动我的心。

    我望着他，竟是忘记说话。

    他看了一眼我放在一旁的包袱，复又回看着我，“你...要走了？”

    我颔首，“本来早应该走的，这雪一直下个不停，今儿总算是停了。”

    “我倒是希望，这雪，永远都别停。”他喃喃道，声音有些凄凉。

    我默默的看着他，强扯出一个笑，唤了一声“庄子！”

    他错愕中带着几分无奈，嘴唇一直在颤抖，我晓得他有话要说，那种欲言又止却在他重重的叹了一口气后，没能说出来。

    我把那枚玉龙雕玉从衣裳中取出，轻放在他的手心，“一直想找个机会还给你，但是，每次总是忘记。玉龙雕玉不是我这样的女子以佩戴的，我觉得，还是物归原主比较好。”

    他的身子一怔，却将玉佩反放在我的手中，“我曾经既然把它送给了你，就不会再收回。”语音罢，他转身行至轩窗前，望着窗外，他的话再度响起，“那年，就是这样一个天气，你救了我。挥指一算，已经是五年前的事了。”

    我的目光亦望向窗外，五年，说长不长，说短不短的时间。我与庄子，竟然已认识了五年。

    “宋柳...”他回眸叫了我一声，“你若真要离开，我不会阻拦。因为你的快，比什么都重要。但是，否答应我一个请求后，再走。”

    我的眼神落在他身上，看了他很久，不知是着了魔还是不忍让他失望，我居然点了点头。

    “普天之下，旻国和我国实力是最强的，以说是平分秋色。但我的心愿，是统一天下。你能否陪在我身边三年，只要三年。三年后，待我统一天下后，如若你还是觉得我给不了你想要的生活，那时候，你要走，我会心甘情愿的放你走。”他温润的声音传入我耳中，很暖。

    我愣住，他要统一天下，这不是意味着，将和流云争天下。

    也意味着，他们两人，总有一个会失败。无论是哪一边，都是我不想看到的。当初我会拖着已有身孕的自己到庄子身边，不就是因为害怕两国会以兵戎相见吗？

    难道，还是避免不了？

    “庄子，如今天下太平，为何不能与旻国平分天下。一旦两国开战，受苦的还是百姓。”我微微起唇，语音却很慌乱。

    他勾起一笑，在我看来，那抹笑，带有别样的意思，顿了顿，他才道：“就是为了天下苍生，才要统一。况且，旻国已经备战，随时会对我国起攻击。我不能，坐以待毙。所以，这场为天下而战的战争，是避免不了的了。”

    猛然一惊，我的心漏跳几拍，难以相信自己所听到的，流云，他已经准备好为天下而战了吗？

    “所以，我希望你能陪在我身边随我出征，只要你在我身旁，我就有信心。”他坚定的开口，却让我产生了一种畏惧之感，他有信心征服天下，那么流云呢？会怎样？

    我不语，其实是不知该怎么说。

    “你不愿意吗？”他又道，“只需三年，三年便。”

    我蓦然的望着他，心中暗潮汹涌，一股不好的预感蔓延至全身，使我忍不住的颤抖。

    他目光一闪，匆匆行至我身前，“你怎么了？不舒服吗？”

    我微微摇头，抬眼认真的看着他，“倘若你真要打这仗，你的胜算是多少？”

    他笑了笑，“原来你是担心这个，既然要打，我自然是有信心。我也坚信，我一定会赢。旻国的实力虽强，但你大放心，我已经拉拢了周边的小国，将一起攻打旻国。那时候，荣宸轩定是死路一条。”

    身子顿时就开始软，我愣愣的往后退去，庄子蹙眉望着我，不忍的道：“我知道，你毕竟是旻国人，荣宸轩毕竟是你们旻国的君。如今我这样说，你肯定会感到害怕。但是，天下必须统一，就算不是我，别人也会这样做。”

    我不是害怕，也不是因为自己是旻国人。

    我害怕的是，会失去流云。很怕那种失去后，再也见不到他。

    就算如今我们分隔两地，但是，至少我知道他的境况如何。

    我怎么能允许，别人对他生命的威胁。

    放不下啊！原来自己，根本就放不下他。

    是，照庄子的坚持，这场战争是不避免的。

    庄子有其他小国的帮助，那么流云呢？他需要谁的帮助？

    “宋柳...”庄子唤回我走远的心智，刹那间，在我心里，有了一个想法。倘若我留在庄子身边，就掌握庄子的作战计划。这对流云，或许不是坏事。

    如真到了不回头的那一步，我还能，保护流云。至少目前的我在庄子心里，有着重要的位置。

    流云和庄子都有着同样的抱负，就是统一天下。这点，我比谁都清楚。迟早，他们是会拼个你死我活，只是我不愿意去承认而已，“宋柳...你...”他再度起唇，带着一丝期待。

    我的目光停留在他脸上，恍然中，好似看见了流云。

    “我答应你，我陪你三年...”毫不犹豫，我答出了这句。

    他一惊，随即泛上欣慰的笑容，“你真的答应陪我三年吗？真的愿意做我精神的支柱？宋柳...”他伸手揽我入怀，“我答应你，一定会在三年内统一天下，一定给你想要的生活。”

    一种愧疚之感油然升起，我没有挣脱他的怀抱，就任由他抱着。

    心里，一遍遍对他说对不起。我实在没法让流云身陷险境，所以，才会答应陪在他身边三年。原谅我的自私，原谅我的利用，庄子，如果非要我在你和流云之间做出选择，我会义无反顾的选择流云。

    我真的希望，他们能够和平相处。至少，在他们这一代，我是这样希望的。

    傍晚时分，我才回到瑜撷宫，却是无精打采的一副模样。

    思玉见我回来，急切的问了一句，“皇上不让你走吗？”

    我摇头，她又问：“难道此事让太后知道了，所以走不了了？”

    我再次摇头，她就显得急了，“那是怎么了，你倒是说话啊！”

    “是我自己要留下的，我要留下三年。”我很平淡的吐出这句话。

    思玉倏地一愣，良久才缓过神来，“你不是一直想要离开吗？为何现下却要留下？”

    “为了流云，为了他，我必须要留下！”我自嘲的笑了笑，“思玉，天下恐怕要乱了，我不知道，那时候，会是怎样的局面。”

    “为了流云？怎么了吗？虽然你一直放不下他，是，为何因为他要留下呢？”思玉不解的望着我，想来她还不知道旻国和氒国之间的事吧！她也是旻国人，是却一直呆在氒国，她会站在哪一边呢？我早已看出，她对庄子有情，那时候，她会不会恨我呢？

    想必，她也会左右为难吧！

    “思玉，你爱旻国多些，还是氒国？”我傻傻的问出这句，出口后，才觉后悔。

    思玉有些不好意思的笑了笑，“我是旻国人，自然爱旻国。但是，我在氒国生活的这些年，觉得氒国也挺好。其实两个国家，自然有他好的一面。倘若非要一定说更爱哪个国家，思玉只能回答，两个都爱！”

    苦涩一笑，我转身折回寝殿中。

    带着一丝哀伤，带着一丝惆怅。