
    旻国和氒国的交界处正是紧挨桃源村不远的六盘山，地势高峻，四面环水、孤峰兀立.山上树木繁茂，翠竹成阴，山壁陡峭，江流澎湃。

    半月前，我伴随庄子的三十万大军抵达六盘山的南山，而对面的北山便是流云大军驻扎的地方。两山中间隔着波涛汹涌的六盘江，交战之地是以六盘山脚下的平原。

    从抵达六盘山那日起，两军就一直处于对峙的状态，双方亦都没有轻易兵。

    我在军帐中傻傻呆了半月，我才知道，想见流云，是多么难的一件事，我既不能上战场，亦不能私自出了军营，内心由最初的暗潮汹涌渐渐转为平静。

    当十日后的号角声响起，马嘶长鸣，我才意识到，这场战争终是开始。

    四周弥漫着血腥的味道，仿佛让我看见，曾经随驾流云征战漠北的情景。

    我担心流云，也同样担心庄子，无论那方胜利或是失败，都让我难以接受。但我不得不说服自己，这都是迟早的事。我注定会失望，注定会再痛一次。

    整整一月的连续作战，两军却因实力相当，死伤人数不相上下，没有分出一丝胜负，这是让庄子无法接受的一点。因为他已经拉拢了周边多个小国一同攻打旻国，而旻国的军力和实力却让他吃了一惊。

    似乎，流云虽没有邻国的帮助，却还是有这个实力应付氒国，这让我放心不少。

    夜里，凉风阵阵，庄子箭步走进军帐中，身后跟着数个身着铠甲的将士，瞧着他们一脸的疲惫，我晓得，大家都很累了，毕竟从出征那天开始，大家都没好好休息片刻。

    “朕真是疏忽了，没想到荣宸轩的实力还远不止这些，朕也没有料到，当初他收复漠北，竟是带给他如此大的收益，原本以为那一仗会让他的军力和财力受到影响。”庄子重重坐在主位上，一脸的愤怒。

    大将军钟玉良深叹了一口气，很沉重的对着庄子，道出自己的想法，“皇上，依臣之见，旻帝当年兵漠北并不是一件在旁人看来很简单之事，他表面让别国看着是折损了不少军力和财力，其目的就是为了让其他国家放下戒心。实际上，漠北的大城在被他攻陷的那天咱们就已经被他算计。在这几年的时间里，漠北已经被他慢慢统一，这完全是为了统一天下在做的准备。那定安王与漠北王勾结之事，依臣如今看来，完全就是一件早就设计好的阴谋。”

    “嘭！”庄子猛地拍案而起，双眼泛上炙热的红血丝，“好一个荣宸轩，朕就不信了，你能支撑多久。”

    军帐内顿时陷入了一片寂静，大家欲言又止，却都没有开口。最终庄子看了立在一旁的我一眼，对我使了一个眼神，我才意识到大家不说话，原来是因为我的存在，毕竟，我是旻国人，虽然如今是庄子的柳妃，在这战场上，不得不被他们防着。

    我很知趣的退出军帐，只要听到他们方才说的那些，我就知足了。只要确定流云是安全的，我就放心了。

    走至悬崖边望着对面的北山，我露出一抹自内心的笑意，流云，四年不曾相见了，你过得好。如今才明白，我曾经之所以会那般怨恨他，其实是因为我太过爱他。

    因为太爱，所以无法接受他的利用和伤害。

    突然，很想皓轩，希云和语兰。走走停停，前前后后，我身边再也没有一个以让我信赖之人。

    我很不孝，作为楚家唯一活下来的女儿，不能每年去祭拜自己的亲人。

    我很不义，作为皓轩曾经的王妃，纵然这一切都是流云导致的悲剧，但却都是因我而起，皓轩因我而死，我却一次也没有去祭拜过他。

    我很无情，作为希云的好姐妹好朋友，在她为救我而死后，我没法去偿还她。而我视为亲妹妹的语兰，却是我一手将她推进后宫那样一个深渊。

    是不是，这些悲剧的出现，都是因为我呢！

    我是不是一个不祥之人，总会给身边之人带来祸害。

    北山那边，实在有我太多的放不下，其实自己一直都不曾放下。

    “他在那边吗？”庄子低哑的声音传进我耳帘，不知何时，他竟是站在我身旁，我却毫不知晓。

    扭头望着他一身光的银银铠甲，他的目光却不曾看我，而是一直盯着北山那方向，“我就晓得，那边，有你牵挂的人。”

    我的目光亦瞄向北山，在寒冷的风中，我笑得格外凄凉，“纵然那边有我牵挂之人，但那些都已经是过往。恐怕在他身边，已经有其他人了。”

    “他是谁？”庄子收回目光转望向我，再度向我问起这个问题，我一直想要避免的问题。

    我并未看他，依旧面对着北山，“庄子，为何总是问我这个问题，你明知道，我不会说，亦不能说。为何，总是要勾起我无端的忧伤？”

    他却陷入了沉默，近段时间，庄子在我面前，总是如此。

    我当然晓得他为何这般在意这个问题，就如同我在意流云曾经万般宠爱韩笑阳一样。因为爱，是自私的。我这样回答他，无非就是为了避开这个让我们都敏感的话题。

    “既然你这般想念他，那过几日，我带你上战场，让你去见见他。只是我想，旻军那么多人，你要在里面找到自己想见之人，恐怕也不容易。”他一改往常对我安全十分紧张的态度，居然说愿意带我上战场，这让我油然感到一震。

    他笑了笑，继续道：“你不要误会，我把你的安全看得比什么都重要，我既然敢带你前去，自然不会让你受一丝伤害。我只要你见了他后，能稍许放宽自己的心。宋柳，不是只有他，能给你幸福，我也以。”

    他口中的幸福不觉让我感到好笑，“幸福？庄子你认为我幸福过吗？倘若我幸福过，我怎会逃离他的身边？倘若幸福过，我怎会出现在你身边？”

    他的身子倏然一怔，忽地伸手将我紧紧圈入怀中，“既然他不能给你幸福，为何还要苦自己，你知不知道，纵然你在我身边多年，但我都看在心里，你不快，从来都不快。”

    我从他的怀中挣扎出来，双眸忽然就很难受，声音有些哽咽，“别说了，都别说了，这些都是我自找的。”语落，我转身跑回军帐中，生怕自己会忍不住哭泣，何时，自己也会逃避了。

    那一夜，我路过一个军帐时，无意中从里面传来的声音听到一个消息，说庄子已经谋算好，将在三日后的夜里偷袭旻军驻扎的军营，好造成旻军内部混乱，给氒国一个攻击的大好时机。

    我当然无法相信自己所听见的，回到军帐后一夜无眠，辗转反侧我都在想，倘若流云的军队混乱，那肯定会给流云造成不少的影响，虽然我不知道庄子在这件事上是怎么谋算的，但我也不能让它生。

    这两日我不再心不在焉，而是一直在想办法怎样阻止这件事。

    就在氒军准备偷袭旻军的那日傍晚的晚膳时，我准备好了一壶酒，抬进了庄子的军帐中。

    他先是有些奇怪，随后便笑了，“你从来没有给我送过酒。”

    禀退帐内所有人后，我坐在他身旁，将他的金杯斟满，微微一笑，“这些日子，你也累了，我作为你的柳妃，什么都没有为你做过，虽然这其中的经过你知我知，但将士们不知。前几日，我无意中听到有将士议论，说我身为你的妃嫔，随驾的日子却与你分帐入寝，委实奇怪。”

    庄子不以为然，嘴角勾起一抹玩味的笑意，“所以，今晚你要留在这里？”

    我微微颔首，却反问他一句，“你不愿意？”

    他从桌案旁站立起身，走至军帐中央顿了半响，才回首严肃的对我道：“今晚我已经有了作战计划，会指挥将士在深夜偷袭旻军的军营，恐怕...”

    我没料到他会对我坦诚这件秘密，望着他竟答不上一句话。

    “宋柳...”他复又走到我跟前将我扶起，“你若不想他受到伤害的话，你大以跟我说他叫什么，长什么样，我自然不会伤害他。”

    我低眉而下，只是低声回答，“罢了，他曾经那般无情，我又何必有义。”

    庄子对我的话很疑惑，“你今儿，是怎么了？”

    我抬眼望着他，“咱们用膳吧！不说这些了。那些事，我也不想再去想。”

    他半带着一丝讶异点头，回身与我同坐回桌案旁。

    只是喝下几杯酒后，他便开始使劲摇头，有些不清醒，抬眼望着我，“你在酒里下了什么？”

    平复了自己一直对他的愧疚，我始终低着头，“庄子，对不起，今夜，我不能让你偷袭旻军。”

    他仍旧望着我，眼中十分失望，声音苍凉又有几丝无奈，“为了他？我说过你告诉我他的名字和样貌，我不会伤害他，为何，还要这样对我？”

    “对不起，我不能这样做。将来，你要怎么惩罚我，我都毫无怨言。”我很坚定的回了他一句，他微微合上双目却没有作，但我还是感觉到了从他身上出的怒气。他想起身，却觉浑身都无力，伸手用力撑着桌案，还是无法使上劲，最终，一头栽了下去。

    我偷了他身上的金牌，以皇上身子不适号令今晚的计划停止。纵然将士们极不相信，屡屡相逼要见皇上，但面对手持庄子金牌的我还是不敢多说一句话。