
    两年前，林老爷外出做生意归来时，带回了一名女子，没有人知道，这名女子从何而来，姓甚名甚。只晓得林老爷救下她时，她晕倒在江边，身受重伤以致昏迷不醒，整整睡了一月才转危为安。醒来后，却什么都不记得了，连她自己的名字也无法说出。后来经过多名大夫的诊治，确定该女子因大脑受伤得了失忆症。

    林夫人对这名女子甚是关爱，不仅因为她的年纪和林夫人的女儿相近，更是因为林老爷带这名女子回府的那日，正是他们女儿去世一周年的忌日。

    林老爷和夫人曾经育有一女，三年前因病去世。这名女子的出现倒是给林府带来了莫大的惊喜，大家都认为，这或许就是天意，他们的大小姐回来了。

    此后，林老爷及夫人将此女子视为亲生女，并取名林嫣。

    烟雨迷蒙的林府大院内，种满了奇花异草，淡淡清香味，清风舞飘摇。

    我不晓得我为何这般喜欢雨，或许更喜欢下雨时带给我的那一阵凄凉。

    我在这里已经生活了两年，两年来，寻了不少名医，喝了不少名贵的药，至今还是想不起在我身上到底发生过什么事，我是谁，我的真名叫什么？我来自哪里，是否还有亲人？

    我也一直在想，两年前，我为何会受伤？而在这之前，到底都发生了什么？

    这些，我自然已经记不得了。我目前的记忆中，只晓得这两年内发生的一切，有疼爱我的父母，无忧无虑的生活。

    对面的回廊中，娘对着我笑了很久，才缓缓走过来。她很美，是一种我不曾见过的美，其实说成是善良的美来得更为确切些，“嫣儿，你爹前两月去安阳城谈生意，听闻安阳城有一名大夫医术很好，说不定会治好你的失忆症。娘和爹商量好了，待天气好了，就带你去安阳城医治。”

    “安阳城？”我疑惑的吐出这三个字，娘方又笑着道：“是咱们旻国的皇都，这两年来，战事连连，也不知安阳城如今的景象了，好似还记得，娘还是十年前去过安阳城了。”

    我挽上娘的手臂，微微颔首，“爹和娘说什么便是，女儿只听你们两老的话。”

    她抬手轻拍了拍我的手，眸光中流露着对我那无尽的爱，“真希望，这次能让你想起一切，倘若你的父母还在，想必至今还无比挂念着你，可是娘却又害怕你好起来，害怕失去我的嫣儿。”

    撇撇嘴，我靠在她的肩上，“娘，无论将来女儿是不是能想起曾经的事，女儿永远都是您和爹的女儿。”

    谈笑中，我分明瞧见娘眼中闪烁着晶莹的泪花，她曾经失去过自己的亲生女儿，所以害怕再失去我这个失而复得的女儿，这些，我比谁都清楚，也更了解她。

    伴随着淅淅沥沥的春雨，酷夏将至。这也意味着，我将同爹娘去往安阳城治病。

    他们一方面想拥有一个毫无病患康健的女儿，一方面又担心我的病好了以后，会离开他们。我无数次诚恳的对他们说过，他们永远也不会失去我，我永远都会是他们的女儿。我不晓得自己为何会这样信誓坦坦，或许是因为自己内心所散发出的感觉吧！我也不晓得是不是因为我什么都不记得了，才会觉得自己不会离开他们。

    六月初六，盘算着是个好日子，我和爹娘出发。

    相比我们宿州，安阳城更为繁华热闹，这是给我第一眼的映像。门庭若市，车水马龙，熙熙攘攘的人群，一副欣欣向荣的景象，看起来他们都并未受到战争的影响。又可以这样说，他们的君王很爱他的臣民，即使在打仗，也不会影响自己臣民的生活。

    旻国和氒国战了两年多，至今还是没有分出一个胜负，不过听闻旻国近几月来，已经取得了好几次胜利，并将氒军连连逼退了数次。这是一场持久战，就看哪国能够坚持下去，无论是兵力还是财力，都十分重要。

    透过马车的围帘，将军府三个大字映入我眼帘，虽然那座府邸已经十分破旧，大门更是贴了封条，但一种熟悉之感迎面扑来，让我不由的喊了一声：“停下！”

    爹和娘都感到奇怪，但他们并未说什么。

    我下了马车，立在拥挤的大街上，盯着那三个大字望了很久。娘在我身后搂住我的秀肩，轻问了句：“嫣儿，你认识这里吗？”

    我若有所思的想了片刻，这里的确有一种熟悉之感，但给我的感觉却很遥远，“娘，为何这将军府会被封呢？将军府，应该是将军住的地方吧！”

    娘轻微的叹了一口气，她的眸华有一丝我现在看来的淡淡哀伤，“此事，说来话长，将来有机会，娘再慢慢跟你说。你现下还是要以医病为主，晓得吗？”随后拉起我的手，上了马车。

    我的思绪停留在了那座将军府，我不晓得为何会这样，记忆中好像在哪里见过，又好像从未见过。

    因为我失忆症的关系，我暂且要在安阳城住下，以便能够让大夫诊治，爹因为生意的原因很快回了宿州，由娘留下陪我。

    大夫告诉我，我的失忆症是因为大脑受到重击后造成的，也不是完全不能治好，却需要很长的时间，或许有一天我见着了让我曾经恐惧过，欣喜过的事情，就会不治而愈。又或许会永远这样下去，什么都不再想起。

    那么，我对将军府的那种感觉，又是什么原因呢？谈不上恐惧，亦谈不上惊喜，却让我无法静下心来。我决定每日都去将军府前呆上片刻，无论对我的病情有没有帮助。

    两月后，我从百姓口中得知一个令旻国臣民都高兴之事，旻军终于击退了氒军，取得了暂时的胜利，两年多的战争，亦暂且告一段落，但这对于旻帝统一天下的意愿，似乎又近了一些。这些政事，战事自然都不太上我的心，只因我更迫切的想知道我身上的故事。

    天还未亮，我就被外面的吵杂声惊醒，这不但惊醒了我，也惊醒了娘。她到我房间时，只是道了句：“我刚从掌柜那里得知，今儿皇上回朝，这次胜利定会让安阳城热闹好些日子，这段时间，你可都要习惯。”

    我有些惊住，印象中，我还从未见过皇上，对于平凡的百姓来说，能见到皇上是多么大的荣耀。很快的将衣裳都穿戴好，准备出门瞧个热闹，“娘，咱们也去街市上凑凑热闹。”

    娘不以为然，或许是见惯了大场面，“你去吧！但要多加小心，街上人多可别走丢了。”

    “你就放心好了，女儿都这么大了，怎会走丢！”来不及跟她说上太多，我就匆匆出了客栈的门，上了大街。

    旻军抵达安阳城已是响午，烈日当头，将我晒得有些晕眩。可百姓们的那热闹劲是一阵高过一阵，立于安阳大街两侧纷纷以无比的喜悦来迎接他们的君王和这场胜利。

    随着鞭炮雷鸣声震耳欲聋，城门大开，军队缓缓出现在大家眼中，簇拥的人群中，我瞧见了那个坐于黑马之上，最前端的男子，黑亮垂直的发随风轻飘，锐利的黑眸中蕴藏着盛气凌人的气势，那副戎装英飒的战袍显得他冷傲孤清，不用多想也知道，他就是旻国的皇帝，荣宸轩。

    百姓们纷纷俯首，三呼万岁。我嘴边扬起一丝敬佩的笑意，只是望了他一眼，就让我有心跳之感，愣愣的盯着他从远而近，在从近而远，直至消失在我眸底。荣宸轩，一个爹口中常提起的名字，我已不感到陌生，作为他最忠实的臣民，爹可是当之无愧的。

    那晚，我再度去了将军府大门前，虽说已是夜晚，街市上热闹得可说是一塌糊涂，我却能出奇般安静的立在那里，一**思绪也没有。

    依稀间，拥挤的人群中，好似瞧见一个熟悉的身影。回神再去寻时，只能瞧见眼前一张张陌生的面孔。我怎会有这种熟悉的感觉呢？难道我在安阳城还有认识之人吗？这是不是说明我的失忆症已经有好转的迹象了呢？又或许，我曾经到过这安阳城，见过一些人？

    脑中不断闪过一个个问题，使我有些脑胀。蒙住自己的双耳，合上自己的双眸，尽量让自己平静，可越是这样我越是无法安静下来。我到底是谁，我到底是谁？我叫什么？我来自哪里？这些字从我眼中不断闪过，仿佛脑中已经容不下任何东西快要爆开一样，除了难受，还是难受。

    仰首望去，漆黑的空中出现一幅幅狰狞的面孔，渐渐的，空中染上让我大脑晕眩，浑身无力的鲜血，如同下雨般滴至我身上，将我的裙赏染成殷红的颜色。

    “啊~~”我惊恐的叫出声，心里是一种前所未有的恐惧。满身的血，满手的血，两年来，我不曾像现在这般害怕过。

    顿时，头很晕也很疼，浑身上下都传来锥心般的疼痛。

    周身的力气也在慢慢散去，我很累，累得连呼吸都甚是急促。

    眸光渐渐灰暗，仿佛有一个无止境的空洞将我一**一**吞噬，黑暗中，我听到有人叫我，可却听不清楚叫我什么。那是我的名字吗？我的真实名字吗...

    MM提供浮华一梦：帝妃劫无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!