
    那日后，我再也没有见到庄子.他下令由四个士兵日夜守护着我，表面说是守护，实际却是监视，他怕我离开，怕我会回到流云身边。我们还是变成了今天这样，还是走到了如今的局面。

    我也从将士们的口中听闻到，那日两军对决，虽然庄子利用我分了流云的心而导致他中箭受伤，却没能乱了旻军的心，两军仍旧实力相当，最终死伤无数，在连续战了数日后双方不得不暂且收兵。

    我还是无法继续和庄子耗下去，所以天还未亮，我就冲进了庄子的军帐。

    昨夜，他和将士们讨论了很久，现在显然是很累了，坐在案前单手蹭着额头，监视我的一名士兵跟随我进来，曲膝跪下，“皇上，臣没能阻止柳妃娘娘，还请皇上降罪。”

    庄子微微抬首看了我们一眼，复又低了下去，挥了挥手，“你先下去吧！”

    帐内，又只剩下我们两人。

    “庄子！”我轻唤了一声，随后开口：“记得那年，你受重伤倒在雪地之中，我和思玉救了你。你一直想报答我，所以后来将我困在瑜撷宫...”我话未说完，庄子就打断了我，但语气相比那日温和了许多，“你大概都不知道，我醒来后见到你的第一眼，就已经对你动情。你一直以为我是为了感激你救了我才会做出那些举动，实际上，我只是想把你留在我身边。我想你做我的皇后，做我唯一认可的妻子。”

    我的身子一僵，已经无力再向他靠近一步。他缓缓抬起头，挣扎了许久才道：“玉龙雕玉是我们氒国皇室代代相传的宝玉，见玉如见皇上。我知道你是旻国人，我也明白终有一天我会为天下而战。那时候，只要你身上有这枚玉，纵然是氒国的大将军也绝不会伤害你，我只想保护你不受一点伤害。在我杀了摄政王，将庄萧推下皇位后，你知道我唯一的愿望是什么吗？”他目光满怀期待的看着我，顿了顿又接着道：“统一天下后，我要你做我名正言顺的皇后。我不在乎你的曾经，我只在乎，你会不会陪在我身旁。”

    我深深的闭上双眸，微微摇头后复又睁开眼帘，带着苦涩的笑而望他，“庄子，不要爱我，爱我之人，没有一个是得到好的下场。当年倘若皓轩不是因为爱我，他就不会死。在我心里，只容得下流云一个人。我很感激你，但是我不能接受你对我的好，放我走吧！”

    他的身子一震，猛地起身，双手死死握成拳，“你就这么想回到他的身边吗？”

    我神色从容的点头，他几步上前抓起我的手，“在你心里，对我都毫无感情的吗？”

    “庄子！”我很平静的叫了他一声，“其实在你心里，你很清楚我对你有没有感情。只是那种感情，是介于朋友和亲人之间的。你是皇上，为何还要逃避这些问题呢？你把我留在这里，只是留住我的身体，我的心，你是留不住的。”

    他怔怔的退了几步，冷冷的笑了起来，“朋友，亲人？是啊！我是皇上，可却连个女人的心都留不得....哈哈...”

    我知道自己留下来对庄子已经不是一件好事，对我，对流云也同是。无论他是否让我走，我也必须走，因为，我害怕自己会成为下一个宋柳，被人利用的宋柳。

    “甄珞，你给我好好听着，有我在的一天，我绝不会让你离开我一步，就算把你困在我身边一辈子，我也不允许你离开我的视线。”他忽地停住发笑，万般沉重的开口。

    浑身一僵，我不能理解他的用心，反问了他一句：“你把我留在你身边，无非就是因为我和流云的关系。你想利用我的心，比你想留住我的心来得更为重要吧！我不会让你得逞的。”语毕，我转身径直往外走去，他却死死从身后抓住了我的手臂，眼中的愤怒是我从未见过的，“不要因为你曾经被他利用，就认为我会利用你。不要用你那种看人的眼神来看待我，我如果真如同你想的那般，我大可拿你去和荣宸轩谈条件，我何必去打这场仗，何必苦心要把你留在我身边？”

    我阴沉着脸，不冷不热的注视着他，“我现在只问你一句话，你到底放不放我走？”

    “不放！”他也只两个字就回绝了我。

    帐内一下子就安静了下来，最后只剩下我们轻微的呼吸声还能听见。如今我想走已是一种不可能之事，我该怎么做才行，到底该怎么做？

    我缓缓退出军帐，帐外的天空蔚蓝，仰首那一刹那，仿佛看见了流云的笑脸，低低轻呤，“流云，你现在怎样了，伤可好些了？”

    “柳妃娘娘！”一声肃严有力的声音从右方传来，循声望去，钟玉良大将军立在离我不到一丈的距离看着我，一身铠甲反射出刺眼的光芒。

    “臣有话想对柳妃娘娘说，还请娘娘移驾片刻。”他微微欠身，虽和他没有什么交集，不知他要对我说些什么，但我亦不能拒人于千里之外，很平和的点点头。

    跟随着钟玉良，我们来到南山的悬崖边上，下面是滔滔江水，我尽量保持和他一丈的距离，心里总是忐忑不安生怕会发生什么事一样。

    他站在悬崖边上，双臂环于后背对着我，盯着我看了良久，方才道：“北山那边，有你的亲人吧！”

    我蓦地一怔，随后很老实的颔首应允。

    他笑了笑，“老夫不知你到底是何人，亦不知你有什么目的。但自从你出现后，皇上就如同变了一个人，皇后更是因为你，至今还被幽禁。柳妃娘娘，既然你是旻国人，自然应该生活在旻国，这里，不是你应该呆的地方。”

    我痴痴的望了一眼对面的北山，那边，的确有我的亲人，纵然他们死的死，灭的灭，却不曾让我遗忘。流云，我不知道他算不算我的亲人。

    “你未出现时，皇上和皇后的感情也不至于这般恶化。老夫也不知你给皇上吃了什么药，让皇上甘愿替你开罪。那夜倘若不是因为你，我们预先计划好的偷袭也不会半途而废。皇上是何等精明之人，怎会在那样一个紧要关头会因身子不适避而不见呢？这些，大概也是因为柳妃你从中作祟。”他淡淡的道来，其实我也晓得我当时那样做的确是很不妥，但当时情况紧急由不得我去思考，钟玉良是庄子的得力手，即便庄子为我将此事压了下来，又怎会骗得过钟玉良的眼睛。所以，现下他说的这些，早在我的预料之中，我不感到奇怪。

    见我并不解释什么，他继续娓娓道来，“其实那夜的偷袭也只是一个谋算而已，你以为我们真的会偷袭旻军吗？”一声不屑的冷笑，阴霾之气渲染在空中，“皇上只是想证实你到底是不是旻帝的宸妃而已，虽然他一直怀疑，但却无法确定。不过那夜之事，他肯定了你就是旻帝的宸妃。”

    顿时一愣，我呆呆望着他，莫非，思玉并未出卖我，而是，而是...可庄子是从哪里看出，以至于开始怀疑我是旻国的宸妃的？这点，我实在想不通。况且，让这钟玉良知道我的身份后，难免不会用我去要挟流云。事情，似乎越来越复杂了。

    “钟将军，事到如今，我也并不隐瞒，我虽是旻国的宸妃，但是我与旻帝已经毫无关系。”这句话出口后，才让我觉得很多余，的确，谁会相信呢？更何况是氒国的大将军。

    “要老夫相信你和旻帝毫无关系，老夫实在做不到。但是要老夫相信你是旻国的奸细，老夫或许还会相信。”他后面的这句话，让我不由的升起一阵害怕之意，他这话，分明是认为我是旻国派来的奸细。

    真是讽刺，我何时又变成了奸细。

    “钟将军！”我试图再去解释什么，却被他厉声打断：“老夫决不允许皇上身边有旻国人，就算你不是奸细，老夫也不允许。老夫宁可错杀一千，也不放过一个。”他阴冷的目光直射于我，并步步向我逼近。

    他要杀我吗？我心里除了害怕，唯一能思考的就是这句话。跺跺往后退去，眼下四处无人，我真后悔跟他来了这里。现下想跑，都是一种奢望。

    虽然，他的确是误会了我，可现在不是一句两句话就能解释清楚的，而且，他也不会听我解释。

    “钟将军，倘若没事，我先回去服侍皇上了。”我话一转，转身就跑。纵然，我不认为我能跑得掉。

    一道身影跃过我头顶落在我跟前挡住了我的去路，待我反应回来时，他的手已经死死扣住我的颈项，并将我步步移到了悬崖边上，“柳妃，为了皇上，为了氒国，老夫只能如此了。”

    “钟将军，你不能杀我，皇上一旦晓得，会怪罪你的...”我哀求他道，我也不想死，只因还有很多事我还不曾放下。

    他嘴边勾起一丝弧度，怒视我的眼神愈发深刻，“你放心，你死了，皇上就算追查此事，也没人知晓。”话才刚落，他就松开了扣住我颈项的手，微微推我一把，我的身子顿时掏空，重重的往悬崖下坠去。

    我要死了吗？虽然我经历过无数次与死亡擦肩而过的情景。可这次，却没那么好的运气了，掉入滔滔江水之中，连个尸首都寻不到，或许，这是我注定逃不过去的。

    双眸很平静的微微合上，很奇怪，眼前浮现出的却是皓轩的模样，为何，在我将死之时，看见的，却是皓轩。