
    我在端给庄子的酒中下了少量的迷魂草汁液，让他安详的睡了一晚，在军帐中守着他直至天亮，他才渐渐开始有转醒的倾向.

    他醒来时双目瞪着我望了很久，眼中那丝怒气一直不曾消灭，此时，我已经做好被他惩罚的心理准备。

    他缓缓坐起，双手蹭着床沿低头想了很久，方才柔声道：“宋柳，为了他，你不惜阻止我。那个人，就是旻帝荣宸轩吧！”

    我蓦地一惊，一双眼睁得甚圆，思玉她？她...终究还是出卖我了吗？

    我不该感到惊奇，因为我早就晓得思玉对庄子心存爱意，为了庄子，她一定会说出我在意的那个人是谁。这世上，怎么会还有希云。

    “所以你，才会出乎我意料带我一同前来，你也有目的的，对吗？”我一直不解他为何会带我出征，即便说是带我前来看我曾经的夫君一眼，他又怎么能确定，我的夫君会出现在旻军的军队中。思玉，恐怕早就将我的故事对庄子托盘而出了吧！

    他眼中流露着淡淡的哀伤，却猛地抓起我的手，我的第一反应是立即收回，但因他的力气过大，没能做到，手心缓缓传来一阵疼痛，我蹙眉道：“你抓疼我了。”

    庄子的表情滞了滞，“宋柳...不，甄珞，你叫甄珞，旻国曾经的大将军楚氏之女。荣宸轩的宸妃，我的柳妃...”顿了顿，他的声音渐渐隐于唇舌之间没了声息。

    我没让自己有过多的表情，只是很平静，“既然你都知道了，你打算怎么做？”

    他的手微微用力，手心再度传来一阵疼痛，我蹙了蹙眉，尽量不出声。

    他却缓缓松开了我的手，“我想证明，你在他心里到底有多重要。”

    “你想做什么？”我倏地站立起身，有一丝惊恐之感。

    嘴边扬起一丝冷笑，他的声音转为冰冷，“记得几年前，因为宸妃离去他于朝堂上发怒，并四处派人寻找他的宸妃，我就料想这宸妃在她心里的位置自然是十分重要的。如今四年过去了，他是否还将你看得这般重要我不知道，但我可以试验一下他。”

    我的眼神渐渐泛上恨意，颤抖着问他：“你想用我来要挟他，对吗？”

    他因我的这句问话而甚是恼怒，立刻就站了起来，“我从来不会用女人来作为权利的筹码，更何况是我心爱的女人。你曾经一次次被他利用和伤害，如今还是帮着他，莫非，从你晓得我会攻打旻国的那天开始，你就已经盘算好如何去帮助他，是不是？”最后三个字，他加大了语气的重量。

    眼眶顿时一酸，我没能忍住泪水如潮涌般溢出，“是，我留下来就是为了他，即便他曾经那样对我，我还是放不下他。是我傻，是我笨，傻到被自己爱的人利用，笨到被自己爱的人伤害。”

    庄子显然被我这突如其来的转变愣住，迟迟没有开口，我又接着道：“昨天是我在你的酒里下了毒，我的目的就是不让你的偷袭成功。我现在就去跟将士们赔罪，让他们都知道我是怎样一个人，如何去破坏你们谋算好的计划...”语落间，我流步往帐外奔去，他却生生拉住我的手臂，“昨夜是我身子不适，与你何干！”我晓得他还是担心我，此事一旦被将士们知晓，以破坏军情的大罪，我的性命便是危在旦夕。

    慢慢的，他再度松手，“十日后，我和他会有一场决斗，我会带你一同前去，不是为了利用你来牵制他，而是我想知道你在他心里的位置到底有多重。对你，我绝不会放手。”

    蓦然的望着他，庄子的神情让我有些看不懂他的心思，他的话，是出自内心，还是别有用心？

    这些，到了那天，自然一切都可知晓。

    龙吟剑啸长空扬，跃马驰骋。

    风劲弓鸣神武姿，山山动摇。

    十日后，当我随着庄子的大军到达六盘山脚下一望无际的平原时，流云带领的大军已经在离我们不远的距离。荒原之上，我终于见到了那个我一直相见却不敢见的男子，一身银色战袍于身的他在军队中十分显眼，凛然之色不曾改变，孤傲的坐在一匹黑马之上，浑身散发出的王者霸气让他看起来令人畏惧。

    四年了，什么都没有变，唯一变了的，是我们的那份感情。

    我不再选择逃避，也没法逃避。庄子口上虽说不会利用我，实际上带我前来已经算是一种利用。这一刻，我更多的还是希望流云对我的感情已不如往昔，我的出现不再对他造成任何影响。

    当庄子一声令下，我所骑的白马缓缓上前。当我出现在庄子身边时，流云的目光紧紧的盯上了我。时间真的好过，一晃已是四年。

    四年，我们都被时光磨得一脸沧桑。

    只是让我们相看了一眼，我的马便由将士牵着退到了后防线。那刻，我从流云的眼中看到了不安和焦急。而我的心中，也因他眼中的不安而起伏难耐。

    前线的一切我再也看不见，亦看不见流云，只能听见他们的对话。

    “朕的宸妃，怎会与你一起？”流云的声音首先在空旷的原野上响起。

    “她是你的宸妃，也是朕的柳妃。”庄子稳重的回了他一句。

    此后，流云的声音不再响起。

    此时此刻，他一定认为是我背叛了我们的爱情，一定认为我是庄子真正的柳妃。其实，我和庄子从来都如朋友一样相处，我从来也没有背弃过我对流云的感情。

    只能听见马蹄的声音，踩踏在这原野上，有一种一触即发的紧张之感。

    “把她还给朕！”流云的声音有些沉重，夹杂着君王该有的霸气。

    “要朕将她还给你，那你亲自过来带她走。”庄子的这句话，让我倏然一怔。片刻，空中就响起了旻军将士们的声音，“皇上，您要做什么？绝不能过去，这是一个置您于死地的阴谋啊...”

    这些话，终是让我压制不住内心对流云的担忧，他不能过来，绝不能让他过来。紧紧拉住束缚马的缰绳，我便一路狂奔前线而去，心里默默念叨：“流云，不要过来！”

    仿佛这是事先计划好的，没有人上前阻拦我，亦没有人追上来。当我停在氒军的前线时，流云已独身向氒军靠近了三丈的距离，眼神始终盯着我，那一刻，将周围的一切忘记得干干净净。

    “嗖...”只听见空中传来强有力的一声破弓之响，那利箭直飞流云的胸膛而去，他始终保持着看我的神情，连闪躲的动作都不曾有。

    我朝着他大喊了一声，“流云，闪开！”可是，我的呼喊反而让他分了神，或许是已经太迟，那根箭直直的射入他的胸膛。

    鲜血，顺着直箭款款流下。

    “皇上！！！”旻军的将士们撕心裂肺的大叫了一声，便都冲了上来。两军一触即发，将士们如洪流般涌上前去，耳畔响起的都是漫天的杀怒声，刀戟声。号角连天，硝烟四起，一场生死厮杀开始，血腥的味道将整个平原洗尽。

    阴冷之气和悲伤之痛在我身上蔓延开来，心像是被什么刺了一下，绞痛得让我十分难受。目光呆滞的望着流云在将士们的簇拥下退到后防去，脑中顿时一片空白，眼中笼罩着怎么都止不住的泪水。

    浑身只感到一软，身子在马背上摇摇晃晃，终于，倒了下去。

    当我再度恢复意识时，已经回到了军帐中。猛地坐起，眼前出现的是那把弓箭，直直射入流云的胸膛，还有那鲜红的血。

    “流云...我要去见他...”我从床榻边站起，身子虚弱得有些站不住脚跟，庄子紧紧搀扶着我，一遍遍对我说：“你先躺下，不要这般着急。”

    “他中箭了，是你，是你杀了他...”我朝他大吼了一声，泪水再次夺眶而出，“我现在才知道，你为了让流云分心，所以故意安排了这一切，安排我出现在流云眼前，安排那些无谓的言语。倘若他死了，旻军一定会大乱，这样，你就有把握早点结束这场战争，取得辉煌的胜利，对不对？是谁说不会利用自己爱的女人，你都是在说谎...”

    “宋柳...”他低低唤了我一声，语气很压抑，“我只是想证明你在他心里的位置有多重要，事实上我也得到了答案。能让他在这样的局势下心不在焉，也证实了我的猜测。我害怕失去你，我害怕我们的三年之约即将到期...我害怕...”

    泪眼模糊的望着他，我对他坚定的摇头，“我要见他，我要回到他的身边，没有谁能阻止我！”第一次，我在庄子面前表现得如此强势。

    我一定要回到流云身边，我要知道，他是否还活着，是否安好。

    庄子的身子一僵，双手垂直而下，显得很无力，声音有些伤痛，“我不会让你离开我半步，我们相约的时间还未到！”

    “你已经利用了我，流云也受了伤，你还想怎么样？”我抬眼问他，难掩心中的悲愤。

    他有意躲开了我的眼神，“但是，他并未死！”

    “哈哈~~~”我凄厉的笑了两声，“他若死了，你的计划就成功了，庄景，我不会让你伤害他的，绝不会！”第一次，我不再叫他庄子，而是直呼他的名字，庄景。

    我没想到自己竟会对庄子说出这句话，却也证实了我自己急切想回到流云身边的心。庄子默默无闻的将我望着，仿佛这些年来我们的相处和彼此之间的友谊瞬间化为乌有。

    “我不会让你走的。”在我们都沉默了很久后，他先开了口。或许是不想面对我，他话语刚落，就拂袖离去，留我一人在军帐中迟迟不能缓过神来。