
    当他的面容完全呈现在我眼中时，我已惊得目瞪口呆.因为，他就是半年前对我自称流云之人。而他，居然是旻国的国君，我们高高在上的皇上，荣宸轩。

    这刻，我终于想起曾经初见他时，为何有熟悉之感，因为那日他率领的军队回朝，我曾在拥簇的人群中见过他一面。虽然时间很短促，我还是记下了他的模样。只是那夜，我们面对面谈话时，我却什么都没能想起。

    我这刻也明白了自己为何就成了昭仪，原来都是因为他，他是皇上，天底下没有他想做而做不到的事。但我真的无法相信，他是皇上，居然是皇上。他说过我嫁过人，这下却封我做他的昭仪。到底在他心里，想做什么？而这些都是我所不知的？

    我只想晓得我是谁，我的丈夫是谁。我的故事，我的曾经。

    而如今，我的丈夫又将要变成他，莫非他说的那些话，都是骗我的？只是为了让我告诉他我的家住哪里，目的就是让我成为他的女人，是这样吗？

    他深情脉脉的瞅着我，并步步向我靠近，那眼中流露着一种我无法读懂的情愫。我连连往后退了几步后，开口制止他，“你别过来，我当初相信你，是觉得你不是坏人。现下却这般对我，你到底安的什么心？”

    他的步伐顿住，微微蹙了蹙眉，“朕这下怎么对你了？让你做朕的昭仪，是因为...”话到此处，他却停住，良久，复又继续道：“林嫣，朕只想你呆在朕的身边，其他的，都不重要。”

    “为何？”我反问了一句，因为我觉得此事变得不再简单，“你只是想让我呆在你身边吗？如若真如此，为何要费这么大的劲？你是皇上，想要一个女人是多简单之事，还需要这样大费周章？”

    “倘若是换了别人，朕不会如此。但那个人不是别人，而是你，所以一切都必须天衣无缝，必须！”最后两个字，他的语气重了几分，虽然我都听不懂，不懂他话里的意思。我也不知为何要天衣无缝，难道对他来说，册封一个昭仪就如此难吗？

    他目光炙热的在我脸上来回穿梭，好似在看什么一样，“从今以后，你是林嫣，宿州生意人林德的亲生女，林嫣，一个身世平凡又没有过去的女子。”

    他的话让我蓦地一怔，我怎会是一个身世平凡又无过去之人？我不过是爹娘救回的女儿，一个失去记忆的女儿。我有我的身世，我有我的过去，因为，我已经晓得我原本叫甄珞，楚甄珞。

    隐隐让我觉得，这一切都不是我想象中的那样简单。其实，我一直都并未将这一切想得简单，只是相比现下的情况，我认为复杂得有些让人摸不清头尾。或许，他都从未简单过。

    “我怎会没有过去，我叫甄珞，我只是失忆了，只是想不起以前的事。你不要自以为是的认为我会听你的话，我也没有必要听你的话。因为，我不打算做你的昭仪，请你放我离开，我要回宿州。”我也不知怎么了，从哪里冒出的勇气，居然对皇上说出这番话。想想，这些话很可能就会要了我的命。

    我明白我的性格是不讨喜的，至少，现在是这样。

    无论是朝廷还是后宫，没有人这样对他说过话吧！我很后悔，自己怎么就说了这样不知天高地厚的话。原本以为他会很生气，会暴跳如雷。可他并没有，只是很平静的看着我，“倘若你想让你的父母都能平平安安的，从今往后，什么失忆，什么甄珞，都不能再提。你就是林嫣，林德的亲生女，林嫣。朕如今册封的昭仪，林昭仪。”想了片刻，他再度开口：“忘记告诉你了，朕和子骞只是错将你认作了甄珞，其实你，只是长得和她很像而已。甄珞，已经死了。”

    我愣愣的盯着他，微张嘴唇有些不可置信。

    我只是被他们错认了吗？只是这样？还是另有原因？也正是因为我长得像那个叫甄珞的女子，才会有了半年前的那一幕，以至于到了今天这一步。

    原来，原来如此。

    我大概也猜到了，甄珞和他，有过去！

    他所说的话，让我愈发开始反感，因为我讨厌这样的人，无论他的用意是好的，还是坏的，对我来说，都没任何意义。只是因为我长得像他所认识的那个叫甄珞的女子，所以才将我圈在他的身边，甚至让我做他的女人？

    “甄珞，到底是你什么人？”我不加思索的问出口，即便心里已经有了答案。能让当今皇上这样牵挂的人，除了那个宸妃，还会有谁？宸妃离去后，他所做出的事情是无法让人理解的。所以，当他遇到了长得像他宸妃的我后，终于按捺不住，才会有了我这个替身，林昭仪吗？

    “这个问题，朕觉得没有必要回答你。你只需记得，你是林嫣，如今的林昭仪便可。记得朕今天对你说的话，否则你的父母，都会有危险。”语毕，他转身毫不留恋的离去。

    我望着他的背影，仿佛瞧见的，是我的模样，带给爹娘的困扰，“就因为我长得像甄珞，你才会这样，就因为我长得像你曾经的宸妃，你才会如此...对吗？”我反反复复念叨着这句话，直至他消失在我的眸底，仍旧没有停下。

    这一夜，注定是无眠的。我难以相信自己，最终沦为一名替身。这皇宫，纵然什么都好，可和我的家相比起来，少了很多温暖，这里，没有自由，没有人情，只有女人和女人的斗争，只有算计他人。

    不知何时，玉枕竟被泪水湿了一片，我哭了吗？用手拂过脸颊，竟是湿漉漉的一片。原来自己，也会心痛，也会流泪。

    “咯吱”一声，我寝宫的门被缓缓推开，在已经十分寂静的夜里，这声音显得很清脆。一阵清风拂过，吹起我凌乱的发丝。循声望去，我的寝殿中，何时多了一个人，确切的说，是一名男子。不过，是我认识的男子。

    他步伐急促的走过来，将我从床榻上拉起，“走，我带你走！”

    “子骞？”我疑惑的喊出声，他这是在做什么？

    他望着我，带着不解，“这里，不是你呆的地方，我带你走。况且，你应该也不想呆在这个地方，对吗？”

    我微微摇头，因为皇上方才的那些话还在我耳边扰之不去，“我不能走，倘若我走了，我的爹娘怎么办？纵然，他们并不是我的亲生父母。”顿了顿，我抬眼目光十分坚定的睨视着他，“子骞，我到底是不是甄珞？”

    他的身子颤了一下，很平和的吐出一口气，双眸缓缓合上，好似我的问题让他甚是困扰，“不是，你只是和甄珞长得很像而已。甄珞她，早已经死了。”

    “死了？”我笑了笑，显得很无力，“她并未死，因为她，始终活在皇上心中。”

    “林嫣，只要你开口，我就带你走。不要总为别人想，也应该替自己想想。”他语音十分深沉，没有一丝假意。他为何会对一个毫不熟悉的我说这样的话，其实我自己很明白。因为那个叫甄珞的人吗？对了，她更是皇上的宸妃。

    可我，不能走。

    望着门外漆黑的一片，我仿佛想了很久，脑中，却什么都没有，“我不能走！子骞，虽然我不认识甄珞，不知道她在宫里和皇上发生过什么。但我，已经是皇上册封的昭仪。倘若我走了，你应该能想到会是什么局面，首先受到牵连的，就是我的爹娘。你既然跟在皇上身边多年，也应该清楚私闯妃嫔的宫中，是多么不妥之事，你赶紧走吧！在别人发现你之前。”

    “你真的要留下？”他又问了一句。

    “你为何要帮我？”我反问他一句，冷冷笑了片刻，又继续道：“还是因为，我长得像她？”

    他终于沉默下去，默默无闻的瞅着我，良久才轻叹了一口气，缓缓离去。

    到底那个甄珞，和皇上乃至子骞，有过怎样的过去。皇上万般将我困在宫中，而子骞却要冒着欺君的大罪带我离开。

    我在寝殿中央站了很久，直到天已破晓，宫女巧丽推门进来，才让我稍稍有了些知觉。她惊愕的盯着我，“娘娘，您昨晚都没有安寝吗？”

    我颔首，她便又笑着道：“是不是皇上没有来，您有些失望？”

    我蓦然的看了她一眼，她急忙低下头去，“娘娘，奴婢多嘴了。”

    我微微摇头，“我初到皇宫，以后还要你在我身边提醒我，什么事该做，什么事不该做，什么话该说，什么话不该说...”话还未说完，她就倏地一震，“哎呀，糟了。娘娘今儿要去给太后娘娘和皇后娘娘请安，在皇后娘娘的栖凤宫，会一一认识后宫的妃嫔。赶紧打扮一下，奴婢陪您过去。”

    “太后娘娘和皇后娘娘？”我浑身打了个冷禁，以前听人说过这后宫的女人，当属太后最为严厉。而皇后，历来都不是一个很容易相处的主子。

    我深吸了好几口气，深知将来的生活一定会很幸苦。

    但无论怎样，为了爹和娘，我都必须忍耐。倘若以后还有机会出宫，必定呆在他们身边一刻也不离开。

    可是，还有那样的机会吗？还有吗？