
    待我还有意识时，有人将我搀扶住，一直往前走，我用力去推，却始终无力.

    直到被他安置坐下后，全身才舒缓了许多，缓缓睁开双眸，却是一个陌生的男子，讶异之中也很自然的推了他一把，“你是谁，要做什么？”

    他眼中原本的惊喜渐渐散去，继而换上的是一脸的雾水，“甄珞，你怎么了？”

    甄珞！他唤我甄珞？难道，我叫甄珞？

    我疑惑的望着他，心里却难掩欣喜，良久，才轻声问道：“你叫我甄珞，我叫甄珞吗？你是不是认识我？”

    他的身子刹那间就僵住，目光是不可置信，语气也变得起伏不定，“甄珞...你...你到底怎么了...”

    紧紧抓起他的手，我显得有些急切，“你认识我对不对？那你告诉我，我是谁，我到底是谁？”

    他始终是一脸的极不相信，微张嘴唇一个字也无法吐出，瞧他这副神情，我大概也找到了认识我的人，至少，他知道我是谁，因为，他始终唤我作甄珞。

    “你...你不认识我了吗？我是子骞啊！”他终于无法止住激动的心情，摇了摇我的秀肩。或许又是焦急的心情，我此时分不出来是激动还是焦急。

    微微蹙眉，子骞？这个名字我从未听说过，亦无任何印象，抬首细看了他一眼，我不好意思的开了口：“对不起，两年前我受重伤，醒来后什么都记不得了。你真的认识我吗？我真的叫甄珞吗？”

    他愣住，良久，脸上渐渐扬起笑意，让我看到了一丝轻松自在。片刻，却倏地敛起。

    低眉敛眸，隐隐觉得空气都冷冽得让人窒息，他静静的审视着我，许久都不曾收回。

    “你叫什么？”他忽地问了这样一句，我顿时就向他投去不解的眼神，他方才不是唤我甄珞吗？现下怎么又问起我的名字呢？

    他似乎看出了我的疑惑，笑了笑又道：“我的意思是你现在的名字，既然你两年前就忘记了一切，不可能两年来连个名字也没有吧！”

    我附和着他亦笑了笑，“林嫣，我被爹救了后，他收养了我，给我取名林嫣。”

    “林嫣。”他骤然转身，语音里透着淡淡的涩意，“从今往后，你便是林嫣，重生后的林嫣。希望你，可以快乐的生活下去。既然都已忘记，就别再去强求自己想起。”

    听他这样一句，我便慌了心神，两年来，我无时无刻不祈祷自己想起过往的曾经，我不想自己永远生活在没有过去的日子里。我想知道我是谁，我经历过怎样的故事。

    纵然，可能会是痛苦的，其实我也确信是一段痛苦的过去。不然，我怎会受伤，怎会失去记忆。

    未经多想，我仍旧坚持自己的想法，“或许我的过去让我并不好过，但我不想迷迷糊糊的过一辈子。至少，我要知道我是谁。”

    “想起过去，未必是一件好事，林嫣，你现在的生活更适合你，你知道吗？”他并未在意我的话，而是一副担心我的神情。

    “不，我一定要知晓我的过去，不然，我这辈子都会活得不安！”我急切的绕到他跟前，今晚，无论如何我都要问出个所以然，否则，我就一直跟着他。就算说我赖皮，那也无所谓。

    他眉头深锁，怔怔的盯着我看了许久，“你真的很想知道你的过去？即便你的过去让你生不如死，让你痛苦难挨，你也想知道吗？”

    “我叫甄珞，对吗？”带着无比的期待，我随口接下他的话。纵然，答案我是知道的。

    他的身子抖了抖，沉默了半响，似乎在思考我的这句问话，最终勾起一抹淡笑，并微微颔首，“你叫甄珞，楚甄珞。我只能回答你这三个字，其他的，恕我无可奉告。”

    双眸有些湿润，我不晓得我为何想哭，明明是很高兴的事，却让我内心泛上一阵酸痛。两年了，我终于知道我的名字，原来，我叫甄珞，即使他不告诉我，我的故事。至少让我知道，我原来叫甄珞，楚甄珞。

    紧跟着他走上了石桥，桥下水流湍急，让我感到害怕。我很怕水，很怕。不晓得我是天生怕水，还是因为别的原因。或许和我受伤有关联，因为我是在江边被爹救下的，是否曾经落入江中呢！是失足还是他人谋害，这些，目前也不完全是确定的。

    我们在石桥上站了许久，我因对水的恐惧浑身开始忍不住颤抖，不过为了弄清楚自己的过去，也顾不得太多。

    当我们都相对无语时，他忽然移动步伐，以很快的速度前进，我亦加快速度跟了上去，连走带跑才能勉强跟上他，他却越走越快，以至于我不得不用跑来追逐，最终脚底一个不慎，狠狠摔了一跤。

    可他，此时已消失得无影无踪。

    脚跟有些疼痛，我也有几分怨气，赌气的坐在地上轻柔自己的的脚丫子。一只手却递了过来，抬眼望去，他不知何时又折了回来，“受伤了吗？我拉你起来。”

    我不好气的笑了笑，并没有心思去生气，亦伸出自己的手。可就当我的手将要触碰到他手的那刻，腾空出现的另一只手却猛地抓住我的手臂，将我拉起。

    正前方，出现了一名男子，可是第一眼就让我有一种似曾相识的感觉，我一定在哪儿见过他，不然，怎会似曾相识。大概是因为大脑受伤的关系，我这两年来都很健忘，哪怕是刚发生不久之事，也会忘记得干干净净。

    那子骞只是很恭敬的将头低着，莫非，这名男子是他的主人吗？

    “我晓得你什么都不记得了，但是不要紧。”陌生男子先开了口，声音很好听，也很温柔。

    我错愕的望着他，“你...你也认识我...对吗？”

    他颔首并淡淡一笑，“甄珞，不，你叫林嫣，今后，你就叫林嫣吧！”

    我的心漏跳好几拍，无奈的扯出笑容，“那你能告诉我，我的故事吗？我曾经是否住在安阳城，是否有你们这样很多的朋友？还有，我的爹娘还在吗？我的家在哪里？”我一口气连问了好几个问题，他怔了怔，了然一笑，“我当然愿意告诉你的故事，但是，你要答应我一件事，可以吗？”

    子骞顿时像是受了什么刺激，语气显得很烦躁，“公子，你忘记曾经了？你难道还要将她束缚在你身边吗？”

    陌生男子并未理会子骞的这句话，反而笑得更加厉害，顿了顿，才道：“林嫣姑娘，以后叫我流云便可。”莞尔轻笑，我脸上一片绯红，两年来，第一次有男子这样对我说话，让我不免有些紧张。低眉而下，才发觉自己的手已被他紧紧拽住，看着他的样子，我心里一阵惊愕，慌忙收回自己的手，“你要我答应你什么事，你说吧！”

    他唇边勾起一个小小的弧度，“我还没有想到，等我想到了，自然会跟你说。你也别妄想着别人会告诉你，任何人，未经我的允许，是不能对你提起一个字的。所以，你只能耐心等待。”

    “啊！”我有些失望，可仍旧尽量保持冷静，“那我什么时候才能晓得我的过去呢？”

    “你只需告诉我你如今的家在哪里，便可。”他的话虽很轻，却让我总感到一阵容不得他人拒绝的强势。他的身份也让我好奇，连子骞这样一个有威严之人，也不得不对他低头，他的身份一定很神秘吧！

    但为了能让自己找回过去，我也只能答应他的要求，不知是我笨还是傻，我居然就这样相信他们，可我总觉得他们给我的是一种很亲切的感觉。至少，我不认为他们是坏人。

    “明儿就启程回去吧！失忆症不是说喝药就能治得了的。”还在思忖中的我顿时被震住，心里覆盖上了一层阴影，两年来，我为了让自己想起曾经，不断的接受大夫的建议和诊治，他却给了我这样一句不近人情的话。

    许是见我没了言语，他亦是猜到了我心里的想法，方又起唇淡淡的道了一句，“三个月后，我会给你一个满意的答案。只要你照着我的意思去做，总有一天，你会知道你的过去，并很清楚的知道。只因，没有谁比我更了解那个叫甄珞的你。”

    双手一颤，我蓦然的望着他很久很久，方才问他，“我凭什么相信你，凭什么就一定得照着你的意思去做？”

    神色一黯，他的表情和方才迥然不同，“因为，我还知道你的夫君如今在哪里，你曾经嫁过人，曾经是别人的妻子。”浑身因为他最后的这句话变得十分僵硬，我曾经嫁过人？我从未想过这一点，两年来，我始终让自己想起的，是自己过去的生活，我的亲生父母，却从未去想过我是否嫁做他人之妇。

    我向子骞投去一个眼神，想知道答案的眼神。他眸中黯淡无光，倒也给了我答案。原来我，曾经的确是别人的妻子。

    眼前这名唤作流云的男子，的确晓得我太多的过去，无疑的，这一点让我顿时就答应了他的要求。

    或许，我会变成今天这般，是因为我还未失忆前的夫君。

    又或许，我那夫君有很多难言之隐。

    在或许，我们已视彼此为敌人。