
    简单教了我些宫中礼仪后，我在巧丽的陪同下，穿过皇宫的御花园准备前去太后的宫中请安。

    御花园是天底下最大最好的花园了吧！它的美，不是一言两语能够贯穿的。一路上，我都是一副神情凝重的样子，原本喜爱花的我，这下却无暇这些美景了。只因呆会就要觐见太后和皇后，两位后宫最大的主子。也不知自己能不能在这后宫佳丽三千的后宫，全身而退。至少，不让人对我产生恨意。

    不禁自嘲一笑，那有什么，我不过是一名替身而已，谁会在意一名替身呢？不过转眼又想，我的容貌和宸妃很相像，必然会引起宫里人的注意，这点，是十分不好的兆头。

    “巧丽，那个宸妃，你可曾熟悉？”我侧眼看着她，思忖了良久，小心翼翼的问出口。

    巧丽皱了皱眉头，若有所思的想了会儿，便是开口：“奴婢进宫不过三年，倒是听说过宸妃，听闻她很受皇上宠爱，和皇上的感情非常好。就连当年的定安王，也对她很钟情，甚至为了她，不惜付出生命。至于她长的什么模样，奴婢就不晓得了。奴婢进宫时，宸妃已经不在了。有人说她不过是离开了皇宫，有人说她是恨极了皇上所以不愿再见皇上，也有人说，她已经死了。但是，娘娘你想想啊！她那么受皇上宠爱，怎会离开皇上呢！宫里早就传言，她大概是真的死了。”

    我低眉而下，心里翻涌上一种情绪，令心里对这个宸妃产生了很多不忍，她受宠，未必是幸福的吧！既然幸福，就不会弄得是生是死都无人知晓的地步了。

    “那么...”我再度起唇，“皇上难道就没有找过宸妃吗？”

    巧丽的神色一黯，显得有些伤心，“娘娘，皇上怎会没有找过，找了很多年了，从宸妃娘娘消失的那天起，皇上就一直派人四处寻找，只是这宸妃，早就死了吧！否则，怎会连个消息都没有呢！皇上只是太过于痴情，所以一直从未放弃寻找。”

    我淡淡一笑，怪不得巧丽对我的容貌一直都没有疑问，原来她，也没有见过宸妃。而这个宸妃，当初是因为什么，才会离开呢。这点，恐怕只有皇上自己知道了。

    闲谈中，我们经过了一座看似华丽却很清冷的宫殿，宫门紧闭，宫门外无一名侍卫或是宫人，我抬眼望了一下，轻声读出匾上的三个字，“寿...安...宫...”

    巧丽亦是望了一眼，复又看着我，“娘娘，这是太妃娘娘的寝宫。”

    “太妃娘娘？”我感到一阵诧异，先皇的后妃，在新皇帝即位后，除了太后谁还能独自拥有并居住一个这么大的宫殿，只是这太妃，皇上竟会这般重视，这引起了我的注意。

    巧丽倒是不以为然，撇撇嘴笑了笑，“太妃娘娘被皇上幽禁此宫，已经很多年了，她是定安王的生母，先皇的冯昭仪。当年定安王意图谋反，皇上没有杀她反而留她性命，已经是很宽容的了。”

    “后宫的女人，除了做皇后，要不就得让自己的儿子成为太子，否则，命运会怎样，就是未知数了。”我默默的念出这句，巧丽深深望了我一眼，“娘娘您能体会到这一点，倒是很受用的。所以，您一定要得到皇上最多的宠爱。还有，您要赶紧替皇上生下一个小皇子啊！这样一来，谁都不敢欺负您了。”

    “呵呵...”我冷笑了数声，笑巧丽这句话，笑我自己。不过一名替身，我怎会有这般好的运气。

    冯昭仪，冯太妃，定安王的生母，想必曾经风光一时，如今，又是什么下场。

    不过半个时辰，我们已经到达了太后的寝宫，慈寿宫，自然比起其他宫殿，更为庄重气派些。

    由宫女带路，我们直往正殿而去，却迎面碰上了一个容貌靓丽，穿戴华丽的女子，一身华服的凤纹已经让我猜出了她是谁，心里油然升起一股紧张，立马低下头去并微微欠身，“皇后娘娘万福。”

    她缓缓走了过来，在离我三步的距离停下，“你就是皇上新晋的林昭仪？抬起头来，让本宫瞧瞧，到底是怎样一副花容月貌，能让皇上动了心。”

    我慢慢的抬起头，对上她双眸的那刻，我从她眼中看到的，除了惊恐，还是惊恐。一张脸，竟被慌张的神情扭曲得变了形。她伸出纤细的手指对着我，浑身已是微微颤抖，我自然觉得很正常，因为我长得像宸妃，“你...你怎么又回来了...这么多年了...你怎么...怎么就这么阴魂不散的...宸妃...甄珞...”

    我保持一脸的冷静，很平和的道了句：“皇后娘娘，您认错人了，臣妾不是宸妃，也不是甄珞，臣妾叫林嫣，宿州人林德的女儿。”

    她摇了摇头，“不，你就是宸妃，就算你化成灰，本宫也认得。”

    “皇后娘娘...”我上前一步，准备作更深的解释，她却反常的撇过头去，“你别过来，本宫不想见到你，见到你，本宫就会想起本宫死去的孩子...”话未说完，她已泪如雨下，好似受了什么刺激，必须由身旁的宫女搀扶才稳得住那副娇弱的身子。

    看来，那宸妃和皇后，有着很深的仇恨。想必皇后那孩子的死，也和宸妃有关系。

    “哀家的慈寿宫，是容得你们大呼小叫的地方吗？”很严厉的声音从殿内传了出来，我瞧见一个中年女子在另一名中年女子的搀扶下，缓缓由殿内现身，那就是太后了吧！

    她望了一眼皇后，又将目光移到我脸色，只一眼，她的双眸就睁得甚大，但比起皇后，太后更为沉稳些，“宸妃？”

    我很恭敬的埋下头，“臣妾林昭仪，给太后娘娘请安！”

    “林昭仪？”她的语气有一丝不相信，“你就是皇上新册封的昭仪？”

    我微微颔首，“臣妾并非皇后娘娘和太后娘娘口中所提的宸妃，臣妾是宿州人林德的女儿，林嫣。”

    “林嫣？”太后仍旧还是一副不相信的神色，声音妖娆的吐出话来，“天底下竟会有如此长得相像之人？还是宸妃你，换了一个身份和名字？”

    “倘若太后不相信，大可去调查一下林嫣的身份，朕也确信太后一定会去调查。”皇上的声音从天而降般入了我耳中，回身看时，他已在离我们身后一丈的距离。

    众人一致俯身下去，向他行礼，只有我，依旧立在原地一动也不动，这刻，是真的什么都忘记。

    太后妩媚的笑了片刻，“既然皇上都这样说了，哀家也没什么好说的，林嫣就林嫣吧！只要能早点替皇上诞下皇嗣，了结哀家一桩心愿，哀家亦不管她是谁！”语落，便折回殿中。但我从她口中听出，她和皇上的关系似乎不太好，不是母子吗？为何却这般？

    “皇上，她真的不是宸妃吗？”皇后指着我忽地冒出一句，眼神却一直盯着皇上。

    他缓缓行至她的身边，双手置于她的秀肩上，语重心长的开口：“阳儿，她是林嫣，只是和甄珞长得很像而已。我把她接进宫，只是对甄珞的一种补偿。”

    “你对她，没有一点感情的吗？只是因为她长得像她？”皇后又问了一句，荣宸轩勾起淡淡一笑，并未回答。皇后失望的摇摇头，眼含泪水再度开口：“皇上，这么多年了，您连臣妾的栖凤宫都不曾踏入一步。甚至其他妃嫔，您也不看一眼，为了那甄珞，皇上做了多少令臣妾乃至整个后宫都无法接受之事。如今，皇上册封一个和甄珞长得如此相似之人为昭仪，想必原本安静的后宫，再也无法安宁，这不是臣妾这个皇后能制止得了的。到时候，臣妾只愿皇上可别责怪臣妾没有管理好后宫。”她的话，隐隐带有负气之感。荣宸轩原本挂在脸上的笑意慢慢收敛，方才的温柔顿时消失，亦是回了一句，“你是皇后，朕不喜欢朕的后宫总是妒忌。做好自己分内之事，朕不会亏待你。跪安吧！”

    皇后闻言，目光转向我身上，在她眼中，我瞧见自己多么令她反感。狠狠看了我一眼后，她最终愤愤的离去。随后，荣宸轩转过身对着我，“你先回宫吧！”

    我蓦然的将他望着，即未应他，也未行礼，猛地回身，他却疾步上前，在我跟前停下，“林昭仪，你也给朕记住自己在宫中的本份，什么话该说，什么话不该说...”未等他说完，我就毫不客气的打断，“我记住了，你勿需再提，我是林嫣，林德的亲生女，那些失忆什么的，我都不会再提，你放心吧！我不过是宸妃的替身，但我实在不懂你为何要这样做。”道完这句，我亦悻悻离去。

    为何我在他面前总是这般控制不住自己，这般放肆。怎么说，他都是皇上，万人之上的皇上。

    但他，即便我这般不懂规矩，这般冲撞他，他却一点都不感到生气。

    都是因为，那个叫甄珞的女子吧！

    回宫的路上，巧丽长长的吐出一口气，“方才真是吓死我了，奴婢从来没有见过哪个娘娘敢在皇上面前这样说话，娘娘，无论怎样，奴婢还是看出皇上挺中意你的，不然，要是换做他人，早被杖刑了。”

    我的情绪低落到极点，什么都不想说，纵然巧丽口中说得像是皇上很喜欢我，很包容我的样子，其实，到底是怎么一回事，我心里比谁都清楚。