
    夕雨凄飞，玉炉烟袅.

    梦觉，此际寸肠万绪。愁极，迢迢匹马东去。

    半年前我毫无他想的相信了那个叫流云的话，对他道明了我家住哪里，之后便和娘回了宿州。他说三月后会来找我并给我一个答案，如今已经过去整整半年，却渺无音信了。仿佛觉得自己像是个傻瓜一样，为了晓得曾经之事，痴痴的在这里等。

    时间一天天过去，我表面瞧着是信心十足，其实心里，早就没了谱。或许他，已经忘记此事，或许他，根本就没把此事放在心上。

    窗外的雨终是停了，扬眼望去，外面皆都蒙上一层白雾，犹如仙境。

    可我，却愁得不行，纵然我想到了千万种情况。

    正当我还在思忖流云会不会给我答案时，娘亲匆匆推开了我闺房的门，她的声音十分焦急，又有那么一点恐惧，“嫣儿，嫣儿...”

    我讶异的从木椅上站起，望着娘用丝绢擦拭着泪水，好似受了什么莫大的委屈，“娘，您怎么了？是不是爹和您斗嘴了？”

    她抬眼默默的看着我，泪水愈发来得猛了，颤抖着声音，却又显得无力，“我倒是希望你爹和我斗嘴，这样，我也能放下心来，嫣儿，我的嫣儿...”谱落间，缓缓走过来，将我的头埋入她的怀中。

    她的举动让我甚是讶异，因为娘在我面前从未这样过，此时她看起来，更像是害怕什么。

    “娘，您到底怎么了？”我从她怀中抽离出来，喃喃一声轻问。

    她的玉手拂过我的发丝，双眸隐含泪光的瞅着我，“为何我总是会失去自己的女儿，当年我失去甜儿，觉得自己也没勇气活下去了，直到你的出现，让娘又看到了希望，如今，这一切都要结束，嫣儿，娘如何能够放下。”

    “娘？”我仍旧没有听懂她话里的意思，反而感到奇怪，“您的话，让女儿好害怕。到底发生了什么事，您会对女儿说这样的话？”

    娘并未回答我的话，抽泣声竟是越来越大，这让我顿时就慌了。正准备继续开口追问下去，爹的叹息声从门外传了进来，并一脸无奈的望着我和娘。只是一夜未见，爹好似老了好几岁。从来，我都没有在爹的脸上看见过无奈，他和娘，到底怎么了？莫非是家里发生了什么大事，仰或是爹的生意出了问题？我此时，只能这样想，也只能想到这点。

    “爹，家里出事了，对吗？”我开了口。

    爹的头渐渐低了下去，“嫣儿，昨儿个傍晚，爹...”欲言又止，让我听出了他的不忍。

    “爹，您说吧！无论是何事，女儿都能接受！”我很镇定的吐出这句，他的头猛地就抬起，蹙眉深沉的望了我好几眼，终是道：“爹此生从未出仕为官，就是生怕自己会陷进那个漩涡，违背了自己做人的本份。官场如战场，爹又怎么能够容忍那些贪官污吏将百姓弃之不理呢！爹既然如此，又怎会让自己的家人进入那些个地方呢！可是爹，如今却阻止不了，也无力阻止。嫣儿，皇宫也是一个深不可测的地方啊！你叫爹如何放心送你进去啊！”

    爹的话很沉痛，却让我万般惊愕。但我还是听明白了他的话，他想对我说的，是朝廷和后宫都是如战场一样的地方，其实，这些我都很清楚。因为都是皇帝掌管的地方，所以大家都你争我斗，为了得到皇帝更多的信任和青睐，大家才会用尽全力去争，哪怕最后的结局并不好。

    可我不理解的是，爹为何说要将我送进那个地方？这似乎和咱们家，一点关系都没有。

    娘的抽泣最终转变为掩面痛哭，而爹，始终都是从进门后就未改变的一副神情。

    我不敢多问，生怕自己的问话更会引得他们的伤心。慢慢去分析了爹的话后，我从中得到了一个答案，也很平静的问了一句：“您的意思，是我要进宫了吗？”

    娘顿时就停住了哭泣，泪眼模糊的看着我不答话，爹则是叹着气，一语不发。我晓得，我问对了话。即使他们没有回答我什么，我也晓得，我要进宫了。

    曾经听人说过，宫里每年都会在民间选未婚女子入宫为奴为婢。也听人说过，进了那宫门，此生就别想出来。这些，自然是疼爱女儿的父母们无法接受之事。可是，百姓们又能奈何？因为我同样听人说过，抗旨后的那一家人都是什么样的下场。其实进宫对我来说并不可怕，因为宫婢只要做好自己的事，顺从主子们的话，就会平平安安到老终死。不要为了自己，弄得一家人四分五裂，甚至被处死。

    想到这些，我很平淡的笑笑，虽然我晓得，自己笑得很苍凉。眼前的这两个老人，虽说不是我的亲生父母，却对我如同亲女。我不能让他们身陷危险之中，所以，我是必须入宫了。为奴为婢又能怎样？只要自己在乎之人平安，那些，又有什么重要的？

    我渐渐垂首，一直望着自己那一双无力的纤纤玉手，良久，才道：“爹，娘，你们不必太过伤心难过，进宫就进宫吧！女儿认了，为奴为婢，对女儿来说并没什么，只望你们两老能够快乐，这样，女儿在宫里就算过得辛苦，也会很开心。”

    娘颤抖着双手，再度将我拥入怀中轻拍着我的背部，她的泪水沁湿了我肩头的衣襟，“娘倒是希望你为奴为婢，至少不用担心别人去陷害你。我的嫣儿，可你进宫并不是为奴为婢，那道圣旨上面写得很清楚，皇上已经立你为昭仪，爹和娘，怕的是后宫那样一个女人明争暗斗的地方，你如何能平静安稳的活下去。”

    蓦地一怔，我脑中顿时空白一片，昭仪？这不是后妃的封号吗？排在皇后皇妃之后，居后宫的第三位。皇上怎会对我下这样一道册封的旨意，我从未见过皇上，更别说其他。这一切，到底是怎么回事？

    怎么回事，我自己也不晓得，别人，更是一头雾水。这些，大概也只有我进了宫后，才会明了。

    明了？真的会吗？还是会陷进那个只有女人争斗的地方，迷迷糊糊的过完一辈子，也不可知了。

    流云的答案，我这生，恐怕也无法得知。

    因为那道圣旨，我无力反抗，爹娘也无力反抗。我注定，活在未来里，而曾经，只能随风飘逝。

    很不甘心，却无法改变。我突然觉得人生就像是在戏台上唱的那出戏，尽头，都是被注定的。

    半月后，我坐上了从宫里派来的马车。告别爹娘的那刻，我泪中竟无一滴泪水，或许是半月来，我已经学会面对和接受。好笑，除了接受，我还能做什么？

    此次我的册封，在安阳城闹得沸沸扬扬。我也隐约从派来接我的宫人口中得知，他们的皇上从未在民间册封过其他女子。甚至自从当年宸妃离去以后，皇上就没在亲近过后宫妃嫔，以至于到了如今，皇上膝下仍旧无一子女。所以，我的进宫必定会引起众人的口舌之争，有好意的，当然，也有恶意的。

    我还听闻皇后曾为皇上生有一子，一岁就被册封为太子，却遭到了其他妃嫔的毒手，这也证明了，后宫是怎样一个暗藏危机的地方。我能不能在这样一个环境下生存，还是一个未知数。

    昭仪，这样一个别人看来很荣耀的封号，对我，却是一种接近死亡的渠道。我不认为，我有这么大的本事可以自我保护。

    但我实在搞不懂，我为何稀里糊涂的就成了昭仪。我也搞不懂，自己为何能这样平静的坐在马车里。

    或许，我已经麻木了。

    还未欣赏完皇宫的景色，我便被匆匆迎进了长乐殿，一座很幽静，很平凡的殿宇。没有过多耀眼的装饰和稳重，却让我放心不少，没了往日的焦急和忧心。

    一切，都如同做梦般来得太快，让我有些适应不了。

    没有什么赏赐，亦无太多的人前来恭贺，我的册封，显得有些冷清，有一种被人遗弃的感觉。

    但这样，未必是不好的。

    殿中只有两名宫女守着，她们从我踏进殿门的那刻，就没有开口说一句话，我初入宫中，又无认识之人在身旁，让我不免感到很紧张和不安。但娘在我离开家门时叮嘱了很多次，宫中要谨言慎行，没到万不得已，最好别说话。所以，我就笔直的坐在殿中的正位上，亦是一语不发。

    这让我产生了怀疑，这像是皇上册封一个昭仪的情景吗？为何连最基本的叩拜都没有呢？而我，从清晨进入皇宫到如今的斜阳落山，亦都没见到皇上。

    浑身都感到很酸痛，我心里渐渐有了怨言，嘀嘀咕咕的自言自语起来：“什么昭仪，我倒是觉得像是个被人供着的活菩萨。什么破皇宫，除了这些建筑华丽了点，大了点，人多了点，还不如我家呢！也不知这皇上是不是吃多了没事干，见都没见过本小姐，就下这样的册封旨，宫里的人，难道都神经不正常了...”正当我念得起劲时，却被一声熟悉又有威严的声音打住，“林嫣小姐的话，倒是让朕有些感概...”

    倏地一愣，我从座位上弹跳而起，方才的酸痛之感瞬间消失得无影无踪。瞅着那个自称“朕”的男子从围帘后慢慢现身，心里，燃起了一股怎么也压制不下去的踧踖。