
    寒窗雾浓残雪落梅，冷香尽，风丝袅。

    流云新给我指派的宫女平乐和平兴是双生姐妹，虽说年纪小，做事却很利索，将我照顾得无微不至。

    近些日子，我已经习惯黑暗，习惯现在的生活，也接受失去光明的自己。

    我不再闹，不再哭，不再烦心。更多的时候，我会静静的坐着，听她们两姐妹清脆的谈笑声。

    虽然，不晓得她们的涅，但我能猜到，应是俏丽秀雅的。

    流云免去了我在宫中的任何礼数，包括给太后和皇后的早晨问安。他更是下旨，长乐殿未经他的允许，任何人不得靠近，违令者，严惩不贷。其实这样也好，我也落得清静些。

    子骞，亦是被调到我的宫中，保护我的安全。

    我今儿起得特别早，她们推门进来时，寒风呼啸而过的声音十分厉害，殿中的温度顿时降了不少，我露出难得的笑意，“是不是下雪了？”

    “娘娘，您可真厉害，听声音就能听出是否下雪。”平兴欢快的声音也让我确信了自己的猜测，外面，的确下起了大雪。

    我微微点头，伸出手去，“快给我洗漱穿戴，我要出...”说到看字，心里又有一阵酸涩，眼睛已经看不见了，就是立在漫天飘雪的外面，我瞧见的仍旧是黑暗一片。

    平兴将我扶到木椅上坐下，顺手拿起我一束发丝，轻轻梳着，“娘娘，奴婢这就给您梳头，虽然您看不见，奴婢会给您形容。只要娘娘您，开心就好。”

    我低眉而下，摸了摸自己的脸颊，“前面，是镜子吗？”

    明显感到她的手微微一颤，“娘娘，您很美，是奴婢见过的所有娘娘中，最美的...”

    苦涩一笑，心里亦是苦苦的滋味，“我只是随便说说，待会儿雪小些了，扶我出去走走。”

    她只低低应了一声，继续自己手上的动作未在作答。

    响午这会，平兴说外面的雪小了很多，所以可以陪我到处逛逛。

    我颔首应允，“我想去清静点的地方。”

    她的声音复又响起，“娘娘，今儿张将军正好出宫去了，咱们还是去人多的地方吧！”

    我微微摆头不予，“人多的地方，我去了闹心。去清静的地方吧！不碍事的。以后在宫中的日子还长着呢！也不能时时都让张将军陪着吧！况且，经过上次的事后，谁还敢在宫里对我明目张胆的下手。”

    平兴见此，也不好再说什么，便是允了我。

    外面飘着小雪，落在我的脸颊上，凉悠悠的。

    走了很久，我才想起，好似从我起床后，身旁就只有平兴一个伺候，对着她的方向，我轻问出口：“怎么都没见着平乐？她去哪儿了？”

    “娘娘，忘记告诉您了，三日后便是除夕，平乐大清早就去佛堂为您祈福去了。”她很温婉的回答我，原来，又是一年除夕。和往年不同的是，今年的我，失去了光明。

    松开她的手，仰首望着天际，纵然我什么都看不见，“我想自己走会儿，你就跟在我身后吧！别出声，我想知道自己能凭着判断走多远。”

    “是，娘娘，奴婢遵旨！”

    我迈起步伐，一步一步往前移去，人生的路，大概就是这样的吧！当你再也没有能力去走的时候，身边有个人陪着自然是好，但是，时间长了，慢慢就会产生依赖，而自己，再也无法继续向前。

    可若心中有一条分明的路线，哪怕是闭着眼睛，也可以走到尽头。用心去体会别人，用心去感受他人。而不是，靠着这双眼睛。

    虽然，我这是在自我安慰，谁消自己看不见呢？

    “今儿的雪景一定很美吧！我能感受到。”我扭头看了后面一眼，到了如今还是习惯还未失明前的动作，即便根本没有必要。

    平兴并未说话，我继续往前行，“我喜欢下雪时的那种心情，漫天都是白茫茫的一片，似梦非梦，似幻非幻，一切都那么假却又万般真实。”

    身后，却再也没有任何声响，我回过身去，“平兴，你在吗？”

    依旧，还是没有回答我。

    这些日子的相处，我很了解平兴的性格，她不是这种不细心之人，就是突然有事，也一定会告知我一声，并将我扶回殿中交给殿内其他人照应着，才会去做自己的事。倘若我身旁无人，她就算是有天大的事，也会置于一边。更别说，在这样的境况下一声不响的离开，独剩我一人♀也是，我为何会如此相信她的原因。

    可现下，的确听不见她的声音，我摸着方向往回走，“平兴，你在哪儿？”

    仿佛走了好长一段路，令我的方向感愈发减弱，心中渐渐泛上害怕，生怕是发生了什么事，又或许是有人蓄意要加害于我了吗？

    “平兴，你在哪儿？快回来啊！”我一遍遍呼喊，在这样铺了厚厚一层雪的雪地中，连正常人走起来都觉得艰辛，更别说是我这样一个看不见的女子。

    大感不妙，定是有事发生。

    此时，后脑勺忽地被硬物重重一击，浑身就软了下去，意识也开始慢慢消沉...

    身子被一阵刺骨的寒冷入侵，我的意识又渐渐恢复，才发觉不知谁对我泼了一盆冷水，整身衣裳已是湿透一片。早已僵冷的身子在此时显得十分弱懦，在这样寒冷的天气里，这是令我吃不消的。

    宫里，谁敢对我这样？除了那些想让我死的人∧中，油然升起一种不祥之感。

    “是谁？”我很警觉的喊出话，“你们知不知道，在宫里这样做一旦被皇上晓得了，会是什么后果吗？况且，我什么都看不见，对我这样一个女人下手，良心何在？”

    “哈哈...”一阵阴冷的发笑响起，是一个女人的声音，隐隐带着凄凉。

    我往声音发出的方向望去，“你是谁？我和你无冤无仇，为何要这样对我？”

    “无冤无仇...哈哈...”她的笑声甚是尖锐，片刻，又转为哭调，好似精神失常般喜怒无常，“倘若真是无冤无仇，本宫又何必将你绑来...倘若你是好人，如今又怎会落得变成瞎子的下场...哈哈...因果轮回...报应啊...”

    本宫？她居然自称本宫？难道是流云的妃嫔吗？果不其然，我还是落到这些女人的手中吗？可是，她的声音听起来早已年逾四十，又怎么可能是流云后宫之人呢？

    转念一想，突然想起那日和巧丽去给太后请安时经过的寿安宫，那里面，幽禁了先皇的冯昭仪，如今的太妃娘娘。莫非，是她吗？可我，实在不知哪里得罪了她，她要将我绑来。

    “您是冯太妃娘娘？”我也确信她是谁，因为这个年龄的女人还能自称本宫的，除了冯太妃，我想不到其他人。

    “甄珞，你竟是还记得本宫，真是让本宫受宠若惊。哈哈...为何你不去陪皓儿...皓儿很孤单的...他很孤单...”她又道，有那么一丝不深不浅的恨意。我明白他口中的皓儿是谁，是当年的定安王，荣皓轩。虽然记不得他了，但我晓得，他是为我而死。

    彼时，我的害怕感全都消失，因为，她只是一个思念儿子的母亲，很可怜的母亲。

    我撑着自己冷得发抖的身子缓缓站起来，“太妃娘娘，曾经的一切，都已经过去了。我也受到了惩罚，不仅失去了自己的过去，更是失去了双眼...我虽然记不得定安王了，但我感激他对我好，我一辈子都感激他...”

    她猛地冲过来抓住我的双臂，恶狠狠的道：“你说什么，你记不得皓儿了？好你个甄珞，你害死了本宫的皓儿，还能这么忘恩负义，你这个贱女人，为什么死的不是你，你把皓儿还给本宫，我是他的母亲，你把他还给我啊！还给我！”

    “娘娘...”我悲痛的喊出声，“我不知道曾经到底发生了什么，因为我什么都记不得了，但我，我知道王爷是因我而死。倘若，我真的坏到这个程度，害死了这么多人。那么，如果我的命能换回王爷的命，那您拿去吧！我如今，活得很累，很累...”语音谱落间，我慢慢蹲下身去，那眼眶中溢出的泪水湿了整张脸庞。

    流云还未告诉我曾经那一切详细的经过，或许，我是一个坏女人。否则，怎会有这么多人会因我而死。那个叫语兰和希云的姐妹，还有，堂堂定安王，她口中的皓儿。

    冯太妃亦是因为失去了自己的孩子，才会变得如此。

    到底我，害过多少人。

    再也无法控制自己的心情，蹲在地上无力痛哭，从未像现在这样，让我痛心。即便是失去光明，也从未如此。

    “我承认，我不是一个好人，太妃娘娘。”我跪在她面前，只是跪拜一个因为我才失去孩子的母亲，“倘若，这样能让你好过，你杀了我吧！每当想起，有这么多人是我害死的，我就很自责。想必他们的亲人定是痛如锥心，恨我入骨...我...”我的咽哽声使我无法继续说下去。

    “哈哈...”她终于松开了我的手，凄凉的笑声再度响起，半响，复又沉寂下去，“皓儿，我的皓儿...”我深知失去孩子后，作为一个母亲的痛苦，我也深知自己，是个罪人。

    突然，她又猛冲过来，掐住我的颈项，语气变得一发不可收拾十分凶狠，“你就该死，你把皓儿还给本宫...”我不反抗，也无力反抗，任由她将我陷入另一个危机之中。

    或许，这对我是一种解脱，亦是消除她心中痛苦的办法。