
    此时，已是深夜.但我，却丝毫没有一点睡意。

    荣宸轩过长乐殿来时，我正坐在案前品茶。相比起往日那会，现在他没了白天的犀利，倒是多了一份落寞的神情。

    巧丽很知趣的退出殿外，我则是笔直的坐在那里，盯着他慢慢向我靠近。

    他只是在我对面坐下，目光深刻的看着我，却不说话。

    我埋下头去继续喝茶，虽说对他没什么好感，心里却扑通扑通跳个不停。

    “你...”他起唇，我抬眼瞅了他一眼，接下他的话，“我怎么了？”

    他勾起淡淡一笑，在我看来，彼时他的笑是很温柔，也很自在的。只是，不知怎么了，总觉得他无论笑得多开心，都给我一种沉重的感觉，或许，帝王都是这样的吧！

    很想问他关于宸妃的事，现下却怎么都开不了口。我不知是害怕听到他们的故事，还是因为，我原本，就害怕自己成为一个别人的替身。

    天下之大，无奇不有。两个长得相似之人，并不奇怪。只是我总会怀疑，是否我，就是那个宸妃呢？心里却又一阵苦笑，我从不觉得自己，会有这么好的命运，能得到眼前这样一个君王的宠爱。

    但我的嘴，却不听话的开口：“宸妃...和我...我们...”说到这儿，却怎么也说不下去。

    他骤然抬起眼眸，那目光里，没有任何情绪，仅能让我看懂的，是那种想平静又无法平静的Lang潮。

    让我出乎意料的是，他并未回避我的这个问题，相反，他倒是觉得很无所谓，“林嫣，你是你，没有人可以取代你自己。朕晓得你心里想的什么，但你不必为此忧心。因为，在朕心里，你和她，是完全不相同的两个人。朕希望，你能明白这一点。”

    我低眉轻轻一声叹息，他复又开口：“朕只想把你留在朕的身边，朕希望给你一个身份，朕也希望你不要计较自己的过去怎么样，所以，朕要你做林德的亲生女，其他的，一律忘记。”

    不知为何，我的心，在这一刻，有了悸动之感。不知为何，心里对他的反感渐渐散去，或许从见到他第一面的那晚开始，我就不曾对他反感。纵然，我认为自己是反感他的。

    “做你自己，好吗？”彼时，他对我说的话，都那么亲切。所以，有那么一刻，我是觉得，我和那个甄珞，是没有任何关联的，她是她，我是我。

    未想其他，我对他点头，仿佛又回到了半年前，那样相信他。

    不过，他会这般对我，多多少少还是有一点甄珞的因素吧！但我，已不想去分析这些事情，因为，我只要抓住他的心便可，其他的一概都不重要。

    因为宫中，只有他能保护我，能够让我安好。

    一股甘甜之味由喉咙而上，嘴角似乎有液体溢出，我以为是自己方才喝下的那些茶水，在他面前怎可如此失态，慌忙伸手去擦拭，手却被他紧紧拽住。他的眼神不复方才的柔情，有些惊愕，“你怎么了？”

    他的这句问话让我有些不知所措，我怎么了？我并没怎么。

    他倏地站起身绕到我跟前，俯身下来仔细的盯着我，那一刻，我终于感觉到胸口开始抽搐，继而传来一阵疼痛，刚准备对他开口，他却制止了我，将我横抱而起，“别说话，我带你去躺一会。”语毕，他又对着殿外吼了一声，“传朕口谕，宣太医。”

    我错愕的望着他，微微蹙眉，“怎么了？为何宣太医？你放我下来，我自己能走。”

    “别说话！”他厉声打断我，不容许我再多说一句话。直到将我放置在柔软的床榻上后，他才用丝绢擦拭我的嘴唇边，这才想起，方才的失态。可是，他的一张脸，现下已青得让人毛骨悚然，他在生气吗？为何会生气？

    定了定神，发现头晕得厉害，我向他伸出手，“扶我起来，我头晕，不想睡着。”

    他浑身猛地一震，反握住我的手，在我床榻边坐下，“你必须要躺着，不能乱动，这样才会减速毒液沁入肺腑。”

    “毒液？”我讶异的问出口，“难道我中毒了？”

    他笑了笑，语音十分平和，“不碍事的，太医马上就到。你先别说话，好好休息会儿。”我颔首，他的话，让我安心不少，轻轻合上双眸。此时，我的确感到困意。

    可刚放下心来，却想起了爹娘，“皇上，我不会有事吧！倘若我有事，我爹娘怎么办...他们应该怎么办...”我默默念叨这句，只感觉自己的手被他握得生疼，耳边亦是响起他的声音，断断续续的，“不会有事的，有我在，我也不会让你有事。”

    笑笑，第一次，和他说话这般亲近。

    那一夜，我做了一个很长很长的梦，梦中，总是出现很多陌生人，在印象中，我都从未见过他们。梦中有一个开满莲花的水塘，一座破旧的府邸，还有，浩浩荡荡的队伍，密密麻麻的人...陡峭的山壁，波涛汹涌的江面...

    耳边，总是响起一个声音，一个从很远很远的地方传来的声音，一遍遍对我说，做回自己，只有做回自己，才能拥有将来...

    刺眼的光芒让我的双眸感到很不适，仿佛这一夜好长，终于，等到破晓。

    微微睁开眼帘，尽量去适应这道使我双眼极不舒坦的光线，眼前出现的，却是他那张憔悴的脸庞，带着丝丝欣慰的笑意。

    “皇上。”我虚弱的喊出声，他将我从床榻上扶起轻轻拥入怀中，“醒了就好！”简单的四个字，包含了千言万语。

    我笑着，即便晓得自己笑得勉强，可喉咙依旧不舒服，浑身一阵发冷，不禁猛烈的咳嗽起来，最终，咳出一滩鲜血。

    他很惊诧，双目凝视着我带着无上的怒气，对着立在一旁的诸多太医，怒不可遏的质问，“朕不是说了，一定不得留下任何病症，如今，昭仪还是咳血，难道要朕统统杀了你们不可...”

    第一次，从他眼中瞧见阴霾的杀气，这仅仅是因为我，还是我这张酷似甄珞的脸呢！

    可他说，我是我，她是她，我们不是同一个人。

    是否，他对我，也有不一样的情愫呢！

    又是一阵猛烈的咳嗽，那口中的鲜血怎的都止不住，缓缓溢出。

    片刻，殿内跪了一屋子的人。

    我隐隐察觉到，我的病，是很严重的。因为，满屋子的人，脸上皆都挂满恐惧。而他，满脸的怒气愈发让人不安。

    那毒，到底是什么时候埋下的，我无法得知。

    在这之前，我并未与人结怨，进宫也短短数日，到底是别人有意下毒，还是无意呢？

    他愤怒的站起，走至案前狠狠拍了数下，“朕一定会查处下毒之人，昭仪不过进宫数日，到底是谁，要下这样的毒手。朕一定不会放过他，一定！”

    事情，越来越让我迷糊了，我这样一个初入宫的女子，到底得罪了什么人？居然，会对我下毒！

    首先让我想到的，是皇后。因为她，痛恨这张脸。但我，并不能确认。

    后宫，果真是一个杀人不留痕迹的地方。

    殿中，只剩下我和他两个人。靠在床栏上，我望着他在殿内来回踱步，瞧见内侍急匆匆的向他走去，恭敬的俯身叩首，“启禀皇上，长乐殿的奴才们已经纷纷用刑，可，还是紧咬自己是冤枉的，皇上您看，还要不要继续...”

    “继续！直到他们说真话为止！”他毫不犹豫的回了一句。

    那内侍又缓缓退下，我撑起自己无一丝力气的身子，向他喊出声：“皇上，您把长乐殿的奴才们都抓了吗？”

    他面对着我，那眉头终于舒展开来，“朕不允许你的宫中，有其他宫殿的人。”这句话，寓意深刻，此时，我却无法理解。在我宫中，难道还有其他妃嫔身边之人吗？那么这毒，是否就是为了置我于死地的呢！

    “皇上，请您放了巧丽，她不会是下毒之人。”我深信这一点，纵然没有理由。

    “在他们没有说出背后指使之人，朕绝不会放过任何一个人。”他仍旧还是这句，这一句，带着不容别人质疑的威信。

    我扶着床柱，试着让自己下床，他见此情景，疾步上前将我压回床上，“那杯茶，含有缠魂香...朕一定要查出是谁，朕的宫中，绝不能留下这干人等，对你，是极度的危险。所以，朕宁可错杀一千，也绝不放过一个。”

    他此时此刻的神情我看不明了，他的话，我亦听不明白。但我能看出，他对这件事十分紧张，好似是触及到了他的底线般令他没了分寸，只是一个怒气难掩的帝王。

    我并不如之前般心静如水，凝着他，或许在他心里，此事事关重大。或许在他心里，有着我这一生都不会知晓的秘密。

    当然，这些我并不在意。我在意的，只是自己能不能在这后宫活得平安。我亦能不能，得到他那颗原本不属于我的心。而这刻，我也明白他的保护对于一个身处深宫的我，有着怎样的意义。[连载中,敬请关注...本书由1kanshu(ap.)正版提供，请支持正版]

    【快速评论】

    ..