
    她死死掐住我，一刻也不松手，“这一切，都是因为你，因为你的出现，才让我们母子如此不幸.倘若你没有回来，皓儿也不会死，他此生，为了你，放弃了那么多。无论怎样，你曾经也是他的王妃，为何，为何...事情会演变成今天这样...我的皓儿，我的皓儿...你把他还给我...”

    倏地一怔，她口中的王妃，是我吗？难道，我曾经是皓轩的妻子？可是，我怎么又成了宸妃...这一切，在我看来是多么复杂，可是，我什么都想不起，什么都想不起。

    就在我已经不能呼吸时，她忽然慢慢松开了双手。那一刻，身子顿时轻松不少，我不禁大口大口喘着气。她不是要我死吗？为何这下却又松开了自己的手？

    她只喃喃轻道，声音越来越远，好像渐渐远离了我，“要是上天再给我一个机会，我一定不会选择去争，宁愿带着我的皓儿安宁的生活一世。我也不会出了那样一个主意，让皇上下旨将你赐婚于我的皓儿，是我疏忽了，害了自己，也害了皓儿...”

    “太妃娘娘...”我往前冲了几步，“您要去哪里？”

    周围，没了任何声息...

    此时，另一个尖锐的声音响起，“娘娘，您打算放过她吗？是她害死了王爷。我们变成今天这样，都是因为她！”

    “翠儿...”冯太妃轻唤了一声，“皓儿此生最在乎的人不是我这个母亲，亦不是那个皇位，而是...她！当年，皓儿用自己的命换了她的性命，我就知道，我失去了自己的儿子，无论他是否活着，我都将失去他。如今，倘若我杀了她为皓儿报仇，皓儿就算在九泉之下，也会恨我这个母亲。有因才有果，我累了...”

    “不！”那女子悲痛的喊出声，“奴婢绝不能心软，是她将王爷害死，奴婢也不能接受，语兰...我的妹妹...我生命中重要的人，都是因为她，因为她...”

    语兰，她是语兰的姐姐？翠儿，一个名叫翠儿的女子？

    我终于晓得，为何流云会将宫里认识我的宫人都换掉，正如他口中所说的，我会身处危险。因为曾经的那些事，随时都会有人加害于我。

    “事到如今，说这些都没用了。皓儿和语兰的死，也无法挽回...我作为皓儿的母亲，我当然希望她死，为皓儿陪葬。可作为皓儿的遗愿，我不会杀她，因为，皓儿的心思我很明白，我不想违背他的心愿。”冯太妃悠悠开口，纵然，她的语气甚是悲痛。

    “太妃娘娘能做到心软，奴婢做不到。王爷和语兰死后，奴婢视娘娘为自己唯一的亲人。这些年来，奴婢心里想的，全是报仇。现在，机会来了，她回来了。奴婢不会放过她，绝不会！”翠儿朝我们大吼了一声，随即我便听见她向我靠近的脚步声，我不晓得她要将我如何，亦往后退去。

    同时，我也听见冯太妃的脚步声靠近，耳边更是响起她制止的声音，“你若真的将本宫当作亲人，现在就听本宫的话！”我能想象到眼前的一切有多混乱，只能听见她们因相互撕扯而发出的响动，令我有些发慌。

    一声轻微的坠地声响，不知她们二人谁被推到了。

    “奴婢做不到，也无法去做！”翠儿话刚落下，就死死的拽住了我的手臂，腹部突然传来一阵疼痛，她...她...居然...用匕首刺了我。

    “不...”随着冯太妃的一声凄厉叫唤，我重重的往地上倒去。

    耳边，还传来殿门被踹开的声音，“甄珞！”流云的一声呼喊，将我慢慢走远的心智拉了回来，我向他发出声音的方向伸出手，“流云...”手却十分沉重的猛然垂下，终是陷入了一片黑暗。

    眼前，出现一条很宽的路，我立在跟前却迈不起莲足，很饿很渴，已到心力交瘁的地步。我很清楚的知道，这条路是通往光明的，是通往幸福的。可我，实在走不下去了。

    痴痴看着那条路渐渐在我眸底消失，我放声去喊，却喊不出声音。

    很快，出现在我眼前的，是一座十分眼熟的府邸，只一眼，我就认出了，这是将军府。我初到安阳城时，看到的那座将军府。换句话说，那是我的家。

    那破旧的大门前，有两个人，看他们的穿着是一男一女。我很想看清楚他们的脸，可我用尽了所有办法，依旧无法靠近他们，更别说看见他们的长相。

    那是我的爹娘吗？亲生爹娘吗？当年的楚将军，当年的楚夫人。

    突然，那门开了，从里面走出来一个小女孩，欢快的声音，跳跃的动作，一声“爹娘”叫得格外娇甜。

    三人的笑声，如黄莺鸟般，甚是好听。其乐融融的一家人，让我羡慕得近似抓狂。

    女子口中亲切的唤着小女孩“珞儿”，我的泪悄然滴落，那是我，年幼时的我。

    我想叫他们，可无论我叫得多大声，他们都听不见。

    瞅着他们三人，渐渐消失，我累得精疲力尽，只能蹲在地上放声痛哭。

    “甄珞...”仿佛又听见他们在叫我，从很远很远的地方，传来的声音。

    心中，念着的是，他们回来了...

    猛地睁开双眸，我从床榻上坐起。流云惊喜的声音让我回过心神，刚才的那一切，不过是一场梦。原以为自己会想起什么，醒来后，除了梦中的那三个看不清样貌的人，一无所知。

    腹部的疼痛依旧不减，我死死压住那个伤口，显得很痛苦，额头溢出的冷汗随着脸颊滑下。

    流云将我轻轻放置躺下，“还好没有伤到要害，或许会疼些，但至少你的性命无大碍了。”

    反握住他的手，我显得有些急躁，“带我去将军府。”

    “我说过，待你身子好些了，天气也好了，我就带你出去走走。如今，你的刀伤不能大意，还是等休养好了再去。”他温润细心的回着话。

    我摇头，语气不可容缓，“你带我去，我方才做了一个梦，我看见了爹娘和我自己。我想，倘若我回到那个地方，或许，我会想起什么。或许，我的记忆都会恢复。”

    “我知道你迫切的想记起以前，但如今，你的身子更为重要，知道吗？”他轻声劝慰，可又带着命令的口吻。

    我的坚持在这刻消沉下来，脑中一闪，复又急切的开口：“翠儿呢？还有太妃娘娘，她们怎样了？”

    我感觉到流云的呼吸开始起伏，好似十分愤怒的样子，半响才压低着嗓子道：“这件事是我处理不当，换了这么多人，偏偏就忘记了那座冷宫。翠儿袭击平兴，私自带走你，再刺伤你，这些罪，都是死罪。而冯太妃，我始终念在她是皓轩生母的情分上，一再纵容她且不干预她的行为。如今，我不能在容忍，我已经准备下旨...”我晓得他接下来将要说什么，很决然的打断了他，“翠儿纵然有罪，也是为了给王爷和语兰报仇。倘若换作是我，我说不定还不止刺仇人一刀。而太妃娘娘，亦是思子心切。有哪个娘亲，不为失去自己的孩子而感到痛苦。况且她，心神早就不正常了，当时也没有下手杀了我。否则，我还能活生生的站在你跟前吗？流云，算了吧！请体谅她们。”

    彼时，我说这些话，是没有把握的，因为，他是皇上。

    “你...还是和以前没有变。”他喟叹一声，“曾经的甄珞和如今的林嫣，除了名字不相同，什么都没有变。可是，她们二人的确是犯下了不可饶恕的罪过，死罪可免，活罪也难逃...”他的言语在这儿顿住，良久复又道：“就让她们去守皇陵吧！远离这个皇宫，她们也会好过些。我也不想，因为此事，让你遗憾。”

    我松了一口气，微微一笑，这算是我欠王爷和语兰的，如今算是我还给他们的吧！

    “不好了，皇上。”子骞焦急的声音传进殿中，“太妃娘娘和翠儿姑娘，放火烧了寿安宫，她们两人也...也葬身火海了。”

    顿时一震，身子慢慢变得僵硬。我脑中的思绪完全被打住，仿佛这一刻的不语，历经了很长的时间，难以相信自己所听到的，流云已经不再追究此事，她们，她们还是选择死亡。难道，在她们心中，除了死，就没有其他出路了吗？

    我的眼眶不知为何就泛上泪水，同情她们？还是可怜她们？我自己也说不清楚。

    我以为，我可以用这件事来作为对王爷和语兰的补偿。可终究，还是没有这样的机会。

    顾不得身子的痛楚，亦顾不得在大家面前，我投进流云的怀中痛哭起来。

    今后，我还怎么去弥补自己曾经的过失，我还怎么去偿还欠下他们的一切。纵然，我仍旧不知当时的经过。可此时，那颗心就是揪得难受。

    为何我的出现，总是会引起风波。

    为何我的出现，总是不得换来安宁。

    甚至，把自己弄得遍体鳞伤。

    脑中，只剩下一个强烈的想法，我要知道过去，我一定要想起。思忖了很久，我从流云的怀中抽离出来，含泪抬眼望着，“带我去将军府，我确信，我可以在那里，找回自己的过去...”