
    第五卷 欲语心情梦已阑 第三章 失明

    无边往事，乍闻风声心欲碎。

    凄凄切切，疏雨飘零又落叶。

    那日中毒后，我的身子一直反反复复不得好，咳血的次数亦是越来越多。我自己也很奇怪，为何喝了这么多太医开的药，至今无一丝好转的迹象。如今，更是出现头疼的症状，有时候，竟会晕眩。这大概，和我当初头部受伤有关联，所以我并未过多担心自己的身子。

    整个长乐殿的奴才皆被皇上下旨处死，如同他口中所说的一样，宁可错杀一千，亦不放过一个。我不知他为何在这件事上反应得如此强烈，或是此事并非我心中想象的那般简单。因为我认为我的进宫引得其他后宫女人的妒忌，所以，才会对我下的毒手。

    如今，我害怕他到长乐殿，也害怕他瞧见我身子不适的样子，因为每当他瞧见，那一脸的情绪可谓是令人望而生俱。

    彼时，对我来说，我的病情并不那样严重的。大概是因为自己曾经受过伤，导致身子过于虚弱，才会让毒素残存在体内迟迟无法驱散。

    我对自己也很懊悔，因为我，连累了宫内无辜之人，枉送了他们的性命。倘若我没有进宫，这些事是完全可以避免的。

    但我，又能奈何？我只是一名普通的女子，如何能抗得了高高在上的他。

    暗中对我下毒的人，对我的恨可说是深入骨头里了吧！

    我仍旧还是保持很清醒的头脑，那不是对我的恨，是对甄珞，对宸妃，对我这张酷似甄珞的脸庞。

    铜镜中的自己，脸色惨白如纸。轻手来回抚摸，我自己也会怀疑，所有的事，都是因为这张脸而起。

    夜里再度起了风，殿内的帷帐倚仗着这股轻风在半空中扬起。拂过我身上时，让我感到了凉意。

    荣宸轩到长乐殿的时候，我刚躺下准备就寝。

    他静静的坐在床榻边，神色格外凝重，好似我们之间的气氛一下子变得很被动，大家亦都没有开口说话。

    我隐隐猜到，他有心事，准备问他时，一阵咳嗽袭来，令我不禁大口大口喘息，那块雪白的丝帕，瞬间就被喉中咳出的鲜血染得绯红。

    第一次，从他眼中看到了心疼，只是他，太过于镇静，轻拍我的背部，有着在我看来无法抗拒的温柔。

    我晓得自己始终在意的，是在他心里我就是我吗？他的眸中，只是我这个失忆的林嫣吗？

    往日瞧见我咳血，他会发怒，并对太医们痛骂一场，而现下，他很平静，只是让大家都退下。

    殿内，独剩我们两人，突然，有一种很熟悉的感觉泛上心头，仿佛，曾经在哪里见过，仿佛，曾经和他，这样单独相处过。

    头又开始疼了，我双手死死抱着，尽量使自己不去想任何事。

    他伸手将我的双手从头部移到腹部，“怎么了，又头疼了吗？”

    我微微颔首，连说话也不想，只想休息。

    他却意外的将我的头抬起，靠在他的腿上，“先别睡，陪我说说话，也看看我。”

    我睁开双眸，不解的望着他，“平时，你都叮嘱我要多休息，可现在我想休息了，你却又要我陪你。”

    他苦涩一笑，睨着我半响才道：“今晚，就今晚。”

    我倏地坐起，可这动作太快不由引得我一阵眩晕，他见此状况赶紧扶住我，嘴中轻声低估，“真让我担心，为何总是这样，还是我疏忽了...”

    “皇上！”我投去一个疑惑的眼神，他却再度对我笑笑，“叫我流云！”

    我低眉轻笑了几声，“为何要我叫你流云，难道你曾经用过这个名字吗？”顿了顿，想到了一些事，复又道：“还是因为，她叫你流云！”

    他的神情慢慢收敛，怔怔的盯着我看了许久，方才开口：“我说过，你们如今是两个完全不相同的人，所以，不要总是认为我是因为她才这样对你。我之所以让你叫我流云而不是皇上，是因为，我认为这样更会拉近我们的关系，更为亲近些。”

    “那么...”我又起唇，却将话语隐于唇舌之间，相信他不希望我再问那样的问题了吧！

    半响，他忽地很郑重的看着我，伸手为我理顺了额前的发丝，“以后，无论怎样，我都会在你身旁，你无须感到害怕。”

    他的这番话让我感到很不安，抬眸仔细看了看他，“我的病，是不是很严重。”纵然，我已经猜到，还是忍不住问出口，更多的，是想从他口中知道答案。

    他的手顿时就僵在半空中，我将头低下，又道了句：“还是，我要死了...”

    “你不会死的！”他吼了一句，将我完全愣住，不知自己是怎么了，眼眶一阵酸涩感袭来，令我有些想落泪。

    他猛地就将我拥入怀中，下颚抵着我的头顶，有那么一刻，我是迷茫的。我问我自己，我会爱上他吗？会吗？可是，我却比谁都明白，得到一个帝王的心是多么不易，更何况，是一个心里有着其他女人的帝王。

    但自己实在不知怎么了，在他面前，心竟会悸动。

    倘若我真的爱上了他，是否，是从自己见到他第一眼的那刻就开始的呢！注定吗？注定我们将会纠缠在一起，对吗？

    眼中那股热流渐渐就泛上，两年来，我所寻找过去的那颗心，都不如现在这样令我难挨。只是因为，他是皇上吗？

    “虽然这样，会令你无法接受，但是我保证，你一定不会有事的。”紧紧搂着我，他的语气显得很焦躁，或许，是担心我的病情。

    我就这样让他拥着，带着即将溢出的泪水，沉沉睡去。睡着了，就不会难受，就不会想落泪。

    两年来，第一次让我感受到，一个男人怀中的温暖。

    醒来时，我仍旧还是被他拥着，睁开眼，却什么都看不见，一片黑暗，我动了动身子，“怎么都不点灯，黑漆漆的什么都看不到。”

    明显感到他的身子颤了一下，我往他脸的方向笑了笑，“叫奴才将灯点上吧！我什么都看不见。”

    他什么动静都没有，周围的气氛好似冷冽不少，我蹙了蹙眉，准备自己下床点灯，他却拽着我的手臂，一刻都不松手。此时，我终于感到一丝害怕，害怕自己心里想到的事终会是真实的。

    回身对着他，即便自己根本看不见他，“天亮了，对吗？”

    他的手骤然一紧，将我拽得生疼，但此刻，我再也顾及不了这些，没有什么，比我的眼睛更为重要，呼吸忽然急促，倏地一把抓住他那粗壮的手臂，“天是不是亮了？是不是？是我的眼睛看不见了，对吗？”

    “你别怕，我会在你身旁，今后，我一刻也不会离开你。”他的声音传来，带着许多的不忍和沉痛。我却一把将他推开，摸着前方，往前走去，“门在哪里，是不是屋里太暗了，我才会什么都看不见...”

    他从身后一把抱住我，“对不起，是我没能保护好你。我会用尽一切办法医治好你的眼睛，相信我！”

    “不！”撕心裂肺的喊出声，我心里是一种无上的恐惧，眼睛对我的意义，没人能明白。倘若我看不见了，我还怎么去找回记忆，我还怎么去找我的亲人。

    如今，若真看不见了。纵然将来见到他们，我也无法得知他们的模样，这对我，太残忍。

    “甄珞，你不会失去你的眼睛，将来，我会是你的眼睛，我会是...”他十分悲痛的喊出声，那一声甄珞，让我差点就认为自己听错。

    刹那间就静下来，我回身对着他，“我是甄珞，我就是甄珞，对吗？你的宸妃，如今失去记忆的甄珞...”谱落间，那滚烫的泪珠，款款滴落。

    再一次，被他圈进怀里，没了方才的稳重，更多的，是一种落寞。

    曾经，我是怀疑的。

    倘若，我真的是甄珞，是幸仰或是一种不幸呢？

    因为，宸妃的过去，是我无法想象到的。而她的曾经，我确信是痛苦的。

    所以，我会逃避，更多的是逃避自己去相信自己就是甄珞。因为，世上不会有这么碰巧之事，我也从不认为自己有这样的运气，竟会和旻国的宸妃拥有同一张脸。

    而我，竟是一个失去记忆的女子。

    当初，他这样大费周章的将我迎进皇宫，我就感到事情诸多不妙，却不愿意去相信。即便，他和子骞已经坦明我并非甄珞，我也认为这其中，是有原因的。

    但我，并不想让自己想起，就算如今的我，什么都不再记起。

    我也承认自己很像知道自己的过去，但当我晓得甄珞便是宸妃后，我又十分担心，我也害怕自己会是他的宸妃。不可否认的，我仍旧是一个害怕痛苦之人。

    所以，我宁愿不再想起，不再想起。

    而此时，他的话，却这般真实，“当我晓得你已经什么都不再记得，我更多的是感概，或许这样，能让你的将来更好，而我，势必要补偿你曾经失去的一切。甄珞，我要改变你的身份，让你重新拥有幸福...”