
    （.）    风拂白霓裳，万里千山何处去。【八戒中文网高品质更新.】

    帘外幽兰香，万里长空万里云。

    经过半年的调养，我的身子已经恢复得很好。包括在我体内的缠魂香，也在慢慢散去。近些日子，太医更是说我的眼睛有恢复的迹象，纵然，我现在还是看不见的。

    只要我能看见了，就可以回将军府。回到将军府，我大概就能想起我的从前，虽然我自己不能肯定的这样说，但心里就是有这样的预感。

    半年来，流云对我的照顾是十分细心的，我注定失忆前和失忆后，都将会爱上他。或许，这是我们命中无法逃避的，彼此的心紧紧连在一起。

    在他的护佑下，我在宫里生活得很好。自冯太妃和翠儿死后，我每日都会去佛堂呆上片刻，是赎罪也是祈福。对于那件事，我至今还是耿耿于怀，这让我的心并不好过。

    平乐说今日的天格外蓝，我在佛堂颂完经准备回宫，她扶我走到佛堂外时，迎面碰到了也同来祈福的皇后，听见平乐的请安声，我亦欠身，“皇后娘娘万福。”

    “本宫不知你到底是林嫣还是甄珞，但是你这张脸，只让本宫感到厌恶。如今，皇上如此宠爱你，迟早这个后宫都将是你的天下。但是本宫很明确的告诉你，本宫不会让那一天出现。”她愤慨而道。

    我未答话，因为我晓得，我和她说什么都没意思，她心中对甄珞的仇恨，不是现在就能化解的。

    “皇后娘娘，林昭仪现在眼睛都看不见了，能有什么能耐？咱们别在这和她们费口舌，还是进去给皇上祈福吧！”另一个似有取笑意味的声音响起，应该是服侍皇后的嬷嬷。

    待她们离去后，平乐才搀扶着我离开，一路上，我们都显得很沉默。

    感觉快到长乐殿时，平乐不满的声音才响起，“娘娘，奴婢就不懂了，即便您现在看不见，但是有皇上的宠爱，为何还这般忍气吞声，您看人家皇后身旁的奴才也敢对您出言不敬了，奴婢心里有气。”

    我微微笑出声，“你不懂，或许在宫外，我不会这样。但是这是皇宫，能忍的时候还是忍吧！我可不想再次被人迫害，就算皇上将我保护得很好，可是皇上也不是天天时时都能陪在我身边。我不是忍气吞声，而是学着自我保护。”

    “娘娘自从进宫来，大伤小伤浑身都是，奴婢看着都揪心。娘娘并不是那种容不得他人的主子，不晓得为何这么多人都和您过不去。就连太妃娘娘，奴婢不懂，她怎么就...”平乐的话里，明显对此事很是奇怪。

    她当然不晓得为何，因为，流云对外都称我是林昭仪，就只是林嫣。

    当年甄珞的那些纠葛，早已被他封存。除了皇后和太后对我的长相略有怀疑，其他宫人，都没见过我。

    当年的宸妃甄珞，早已不复存在。

    想到此处，心里不免又有一丝苦味，“太妃娘娘自从失去定安王后，心智就一直不正常。加上常年呆在冷宫中，身旁无人能够令她倾诉，自然对其他宫里的人都有怨恨，我只是运气不好罢了。”

    “唉，要是后宫的娘娘们都有您这样的心肠，皇上也少费些心了。”平乐仍旧还是有诸多不满，别看她的年纪小，进宫的日子也不长，不过从她话里让我听出，她对皇宫亦是没有什么好感的。

    我低眉笑了笑，没再说其他。

    此时，身后却传来皇后怒气朝天般的声音，“林昭仪，你给本宫站住！”

    我的脚步顿住，回过身去，还未多想，一个巴掌就打在我的左颊上，随即传来火辣辣的疼痛感。

    “皇后娘娘！”平乐的语气不复方才，现下十分恼火，“您这是做什么？咱们娘娘哪里得罪您了？”

    我摸着左颊，因为看不见，我不知发生了什么，也不知皇后为何这般生气，当然，我也还不了手，换句话说，是不能还手。

    “本宫打的就是不知天高地厚的贱人，纵然皇上万般宠幸你，你也不能无法无天了。你难道不知道吗？那个位置是本宫才能跪拜的吗？”她的怒气很高，我晓得此时硬碰硬对我和平乐来说没有好处，只是她口中的位置我不太明白，于是轻问了一句，“皇后娘娘，您这是什么话？什么位置？”

    “林昭仪，佛堂跪拜的位置，也是有顺序的。最靠前中间那个位置，除了皇后和太后，连贵妃也不允许跪拜，更何况是你这个小小的昭仪。难道你长乐殿的宫女都不晓得这些规矩吗？”那嬷嬷一句话，倒是提醒了我，微微蹙眉，我问平乐：“我眼睛看不见，你怎么都没跟我说？”

    平乐倒是觉得很委屈，“娘娘，奴婢从未听闻这个规矩，平时，都是平兴陪着你，奴婢也不晓得，连佛堂的跪拜也有分别的。”

    我喟叹一声，复又对皇后开口：“皇后娘娘，此事是臣妾疏忽了，平乐从未陪臣妾去过佛堂，今儿也是因为平兴有事，所以她才会陪臣妾前来。冒犯了皇后娘娘，还请娘娘息怒？”

    “息怒？”她轻藐一声，不依不饶的样子，“难道林昭仪进宫近一年的时间了，连这些最基本的规矩都没学会吗？还有你宫里的宫女，连最起码的规矩也不知晓。看来，这后宫是得让本宫好好管管了。嬷嬷，把这平乐给本宫带回栖凤宫，本宫要好好教教她。”

    “不行！”我没经多想就喊出话来，“娘娘你也看见了，臣妾的眼睛看不见，你要是把她带去了栖凤宫，那臣妾怎么回长乐殿。况且，平乐是皇上指派专门服侍臣妾的，纵然她有错，臣妾也不能将她交给您。”

    “放肆！”她的语气加重了几分，隐隐察觉到，从她身上散发出来的的怒气又多了几分，“皇后这个位置是做什么的？难道林昭仪不知道吗？既然统摄六宫，本宫就有这个资格管理好皇上的后宫，当然，也包括林昭仪你的长乐殿。”后面这句话，她有意加重了语气。

    平乐紧紧拉着我的手，她的身子挨着我有些微微颤抖，一个宫女，纵然再有别人的护佑，此时肯定也是害怕的。平乐和平兴两姐妹不过十五岁的年纪，面对突发事情自然会紧张很多。也就因为这样，流云才放心的将她们两姐妹指派给我，因为单纯，所以可以为我免去不必要的麻烦。

    当然，现下也只有我能保护她，因为我不晓得倘若她真被皇后带回了栖凤宫，会是什么样子。内心清楚，恐怕又会是一场噩梦。

    对我事事诸多不满的皇后，又怎会对我的宫女手下留情呢！

    我紧紧抓着平乐的手，恢复了平静，“皇后娘娘，此事也并非什么大事，也没必要闹得这般。臣妾允诺您，回长乐殿后，臣妾一定对她有所惩罚，绝不会包容。”我明白皇后以这个借口其实是想要惩罚我，但是，因为皇上的原因，她不敢对我怎样，所以，把气都撒到了平乐身上。

    “说这么多废话做什么？嬷嬷还愣着作甚？赶紧带走。”她并不理会我的话，反而下令。

    那嬷嬷开始拉扯起平乐，而我也紧紧抓着她的手，一刻也不放开。三人，好像是有什么深仇大恨般，相互撕扯起来。其实此时对我来说，这样并不好，因为我看不见。

    相互撕扯中，也不知是谁，猛力推了我一把，我往后倒去的那刻，额头撞到了宫墙上。这一撞击使我大脑顷刻间就有一种充胀感，继而疼得十分厉害，也感到额头有液体滑下。

    “娘娘...”平乐一声大呼后冲了过来，将我从地上扶起，并用手绢为我擦拭额头，她的动作甚是慌张，语气也有些急促，“糟了，流血了。娘娘，您怎么样，奴婢马上去找太医...”语落，她就起身，我却紧紧拉住她，“先扶我回宫，我头疼。”

    “好好好，奴婢先扶您回宫，然后去请太医，也禀报皇上。”她慢慢扶起我，站立起来那刻，一阵晕眩之感又蔓延全身，顿时，我又坐了回去，平乐拽着我亦是跟着蹲下来，“娘娘，您怎么了，是不是很疼。”

    我微微摇头，“不碍事的，就是有些头疼，大概是方才的撞击有些重了。”

    “皇后娘娘，您好狠的心，明晓得昭仪娘娘看不见，还要这样推她...就算你想要害咱们娘娘，也得顾忌下皇上吧！”带着啼哭声，她甚是有勇气，竟这般对皇后说话。

    皇后倒是觉得很无所谓，不屑的哼了一声后，冷冷开口：“谁叫她一再忤逆本宫，本宫是皇后，是后宫之主。在她还未进宫前，后宫怎会这般乌烟瘴气的，接二连三的发生不愉快之事。不过，这倒也让本宫长了见识。否则，本宫还不晓得，暗地里，竟会有这么多人恨她。”

    “你...”平乐不满的声音响起，以免再度发生冲突，我赶紧制止了她。

    “平乐。”我开口，显得很虚弱，“别说了，先带我回宫吧！”

    她将我慢慢搀扶起来，不过走了数步，就觉得浑身都甚是无力，再也提不起莲足。

    她一直紧紧拽着我，但我的身子还是软了下去，伴随着难以忍受的晕眩，我终是失去了知觉...

    浮华一梦：帝妃劫7_更新完毕！