
    夕阳下，晚风起，孤影淡，伤心处.

    后身缘，尽从前，似叹息，忆当年。

    天都还未亮，流云就将我从睡梦中吵醒，恍然想起昨天他说过今天要带我去一个地方，我撑着仍旧疲倦的身子坐在床榻上轻柔着睡意朦胧的双眼，料想这么早，这地方一定很远吧！

    流云的双眸微红，好似一夜未眠，看起来满脸的倦态。

    “你昨夜都没睡吗？”我轻问，有一丝疑惑，莫非是睡木椅让他不适。毕竟他在宫里时，从未睡过这些的。

    他微微一笑，“我说过今天要带你去一个地方，倘若我睡着了，错过了时辰就不好了。”

    我嘟嘟小嘴，心里有些埋怨，“这地方，很远吧！这么早就得起来赶路。”

    他在床榻边坐下，目光中隐含着我读不懂的寓意，“千佛山，咱们得赶在日出前爬上山顶。那里的日落是我此生见过最美的，曾经在那里，我们...”他的话，渐渐隐于唇舌间。

    此时心中很清楚，那里，有我们的故事。

    我翻下床榻，将外衣披上，“那我们走吧！既然要赶在日出前，那就得速度点了，可别错过你口中最美的风景了。”

    他愣了愣，方才起身，简单梳洗后，我们就出了客栈。

    从山脚开始，沿路都遍布了野菊，山路弯曲但也不算难行。仿佛觉得，自己曾经来过，很熟悉的感觉。

    脑中总是闪过一些画面，和这里，是有几分相似的。

    半山中，我忽然停下，望着身后一直延伸至山脚的路，“我好像，走过这段路。”

    流云此刻有一丝惊喜，“看来，你的记忆并不是完全失去，在你脑海中，还是记得一些东西，只是太过模糊，让你感觉不到真实。”

    低眉敛眸，我淡淡一笑，“或许是因为，有你。”

    当我们二人都爬到山顶处时，我已是累得气喘吁吁，而流云，却精神得很。

    坐在一大块石头上歇息，我们并肩仰望天际，此时，已经有些暗淡的光线能够让我们分清楚眼前的一切。

    山顶相比山脚，更是清冷，倘若有风拂过，还会感到一丝凉意。盛夏时节，这里倒是一个避暑的圣地。

    “我们两个，现下好像两个木偶。”我笑着，心中流过一股甘甜。

    流云侧过头看了看我，亦是附和我笑了笑，“有时候，咱们能这样静静的坐着，何尝不是一件好事。”

    我收回目光，转望着他的脸，亦忍不住伸手摸了摸，进宫后的这些日子，从来都没有，如此近的仔细看过他，多年的君王风度，在他脸上磨练得已成一种自然。可我，现下分明从他眼中看到的，是落寞。

    我不知为何他现在会有这样的眼神，其实，做皇上，是无法事事顺心的。

    “有时候，我真的希望，你只是一个平凡的人。我们就这样，相互依靠，看日出日落。”我的手缓缓垂下，说这句话时，心里也泛上一股苦涩的味道。

    他的笑意因我的这句话渐渐散去，最后剩下的，只是一抹不忍，“会有那么一天的。”

    会有那么一天，多简单的一句话，可是对于彼时的我们来说，却是一种奢望。我从不妄想着他能为了我放弃那个尊贵的位置。纵然我是很想的，却从不敢去假想。

    “你是否，对我们的将来没有把握？”他蹙眉而望我，已经猜到我心里的问题。

    我默认颔首，其实是根本没有将来，他是皇上，不可能把我看得十分重要。他曾说我和瑾贵妃是他生命中最重要的女人，而今瑾贵妃早已逝去多年，现在的我，是他唯一重视的女人。可是，普天之下，哪个君主能为了一个女人弃天下而不顾呢？

    还是，要让天下人都将他看作昏君，而我是红颜祸水。

    我们的牵绊，实在太多太多。

    这也是，我心中的矛盾所在。

    正当我不知该怎么起唇时，他却意外的道了一句，“甄珞，不管你信与否，我都可以向你保证，我们，是可以过这样简单的生活的。纵然，现在还不能，但是不代表以后就没有。这天下，是父皇交予我的。父皇生前的愿望是统一天下，而我也同是，这个意愿，是我必须要去完成的。你还记得我对你说的那句话吗？我会把江山交给景弟，随后...”我用手轻堵上他的薄唇，“我晓得，我也清楚，可是流云，我没有把握。”

    他微微愣住，目光坚定的凝着我，半响，道出了那句话：“即便身边女人众多，在我心里，始终将你看作我唯一的妻子。”那一刻，眼眶笼罩了一层朦胧之色，他的脸，越来越模糊。

    最近的我，总是喜欢落泪，不知是自己多愁善感，还是因为自己天生如此。

    揽我入怀，凝眸处彩霞掩映，东方的天际已是血红，那缓缓升起的太阳，暖暖的阳光普照，朝阳燃烧着晨雾，一片金光。的确，很美...开口，不禁咏出那首赵匡胤的诗句：“太阳初出光赫赫，千山万山如火发。一轮顷刻上天衢，逐退群星与残月。”

    “这里，是我们互订终生的地方，也是我们感情的见证之地。甄珞，你可否记得，可否还有一丝印象。”他默默念叨这句，我从他的怀中抽离出来，左右环顾一切，脑中，一片空白。

    除了刚上山时有一丝熟悉之感，其他的，再无任何感觉。

    仍旧，还是记不起那段从他口中吐出，让我认为是最美的日子。

    或许，是真的忘记得干干净净，一点都不剩。

    下山时，我们走了另一条山路，途中路过一个寺庙，流云在那跟前站了许久，不曾说话。我虽未开口问他，但我晓得，这里对他有另一种意义吧！虽然，不确定是否因为我。

    随即，他又带我去了另一个地方。

    眼前的一切让我感到惊讶，我呆呆盯着那座坟墓，而墓碑上清晰的字刺痛我的一双眸子，“甄珞，死了吗？这里，是我的坟墓？”

    “那些往事，你已记不得了，是子骞用缠魂香救了你，这座坟墓，骗了多少人，当时，居然也骗了我。”他嘴边扬起一丝不可多得的笑意，在我看来，却是一种自嘲的笑。

    心中泛上一层迫切之感，迫切的想知道，曾经发生了什么，为何我，会死！又为何，没死！

    “你快告诉我，那些详细的经过吧！”我开口，按捺不住。

    他却颦了颦眉，又舒展开来，“甄珞，我希望你能想起，你自己能想起。”

    我喟叹一声，有一丝无奈，“我也希望，可我，总是记不起。”

    “慢慢来！”他又安慰道，“既然眼睛能恢复，你的记忆也一定可以。”

    我颔首，却是满脸的失落。

    我晓得他不会告诉我，因为，他要我用心去记起，而不是一直靠着他的诉说来想象我们的曾经。即便他有一丝惶恐，深怕我记忆恢复后会怨恨他，可他的心，依旧是在意我。

    那我，为何不靠着自己去寻找回来呢！

    他带我所走的这些地方，应该是我最记忆深刻的。为何却，触动不了那颗失忆的大脑。

    无力蹲下身去埋首不语，此刻，感觉自己是多么无助。

    流云亦是跟着蹲下身来，眼中流露着深深的爱意，“想不起，就不要勉强自己。纵然永远都记不得，我也不愿你痛苦。”

    抬眼望着他，泪水顷刻间就夺眶而出，“流云，我无时无刻都希望自己能恢复记忆。即便那是痛苦的，我都不在意，我在意的是，我们再也回不去的那些过往。”

    他的身子，顿时僵住，脸上一闪而过的哀伤落入我眼中。

    不是说过，快乐的度过宫外的这段日子吗？为何，总是让我感到涩涩的痛感。

    还是，我们原本就不可以快乐。两人的心中，埋藏了多少往事。

    过了将近两个时辰，脑中的思绪才渐渐平复下来。

    站起身，发觉双腿已是酥麻，差点就跪了下去，流云速度极快的拉住我。

    在我面前，他背过身去，屈膝蹲了下来，“我背你下山。”

    怔怔的愣了半响，我才反应回来，并未多想，我爬上他的背双手环抱他的双肩，头微微靠在他宽实的肩头，心里很温暖，又有那么一丝踏实。

    “这么多年了，这是我第一次背你。比起抱着你，感觉轻了许多。”

    “你是皇上，谁敢让你背呢！”

    “别人或许不敢，但是我确信，你敢！”

    “若以后，我再让你背我，你还会吗？”

    “我的背，只留给一个人。”

    “那个人，在你心中真的如此重要？”

    “我不晓得这算不算，但是，比我自己的性命更让我珍视。”

    “流云...”

    漫山的野菊，看得我眼花。菊花没有牡丹的的雍容华贵，亦无百合的清香秀雅，更无寒梅的冷傲孤立。但在秋天，繁花谢尽，却依旧开得轰轰烈烈。如同我和流云的爱情，经历了无数次的磨难和分别，至今还是能够相互依偎。

    在他背上，我拥有的，岂是我这双眼睛所能见得着的。

    淡菊花香在鼻息间漫绕，睡意再度袭来，我轻轻合上双眸...[连载中,敬请关注...本书由1kanshu(ap.)正版提供，请支持正版]

    【快速评论】

    确定

    ..