
    躺在柔软的床榻上，我的意识已经恢复，但还是紧紧闭着双眸，可无论怎么忍，那泪水还是顺着眼角滑落.手一直被他握着，此时，他应该晓得我已经醒了，却一句问安也没有。

    收回自己的手，我将身子侧过去背对着他。

    良久，听见他起身缓缓离去的脚步声，有些沉重，我又翻过身来，看着他落寞的背影，心中泛上心疼。来不及穿鞋就冲了上去，从身后揽住他的腰际，“别走！”

    他的身子一僵，立在那里一动不动，我紧紧抱着他，生怕下一刻他就会消失，“我晓得，我又让你担心了。”

    他猛然转身，望着我的双眸很久很久，让我有些不好意思。埋首那刻，又拿起他的手抬眼凝视着他，微微一笑，“你看起来好憔悴，是不是又一夜陪着我？其实我也没什么，进宫时，我就已经晓得宫里的生活会怎样，你也不必担心我。我以后会小心，不会让此类事情再次发生的...”我的话还未落下，他就突然圈我入怀，半响，他的声音才在我的耳畔响起，隐含一丝激动，“你晓得吗？我此时有多开心，甄珞，是我没有保护好你，虽然我是皇上，但我，还是让你一次次受伤，原谅我，因为，我是皇上。”

    我点头，我知道他是皇上，很多事不能为所欲为，就因为是皇上，即便有多在乎别人，还是放在他生命的第二位，因为，他肩上还扛着一个国家。

    望着前面桌案上的一盆幽兰，我喃喃轻道：“幽兰生前庭，含薰待清风。清风脱然至，见别萧艾中。行行失故路，任道或能通。觉悟当念还，鸟尽废良弓。”

    流云跟着我的眼神望去，目光停留在那盆幽兰之上，复又回望着我，眼中是难掩的欣喜，“你...终于恢复了。”

    我收回目光，不解的望着他，“恢复？”

    他脸上扬起一抹灿烂的笑意，“你能自己下床，能冲过来抱住我，还能看出我很憔悴，现在更能看到那盆幽兰，咏出这首幽兰诗，我还能说什么呢？”语毕，他的手拂过我的双眼，“眼睛，终是恢复了。”

    我呆呆看着他，脑中的思想都停住，任由激动的泪水外溢，“我能看见了？对吗？我能看见了...”

    他颔首，彼时，终于感觉到，上天并不如我想象中那样坏的。至少，我恢复了视明，我能看见了。

    走至案前，望着幽兰，淡淡的香味扑鼻，合上双眸享受此时的心情，半响，又睁开眼睛，望着殿外的阳光，小跑出去，今日的天很蓝，天气晴朗，半年多了，再次瞧见这些情景，心中更多的是感概。

    流云慢慢跟了出来，脸上一直挂着笑，很久都没有看见他的笑了，发觉比起从前，更加令我痴醉。我走至他跟前，踮脚在他脸颊上落下一吻，他的笑意渐渐收敛，眸中的惊喜是我从未见过的。

    他冰凉的唇毫无预兆的就落了下来，紧紧贴到了我的唇上。很温柔，很深情...有一种温暖倾注我心，没有什么，比此时让我可以感受他的心来得重要。

    第一次，和他如此贴近，第一次，从他身上传来的那股淡香味让我有些迷了心智。

    幸福，除了这两个字，我不知怎么形容彼时的我们。

    他离开我樱唇的那刻，我垂首笑着，只能清晰的看见自己呼吸的起伏，不知这是不是错觉，我竟会如此心跳不停。

    拉起我的手，他开口：“如今你总算能看见了，我要带你去一个地方，正好，那里的莲花开得正艳。”

    “莲花？”我以为他要带我出宫去，“还是先带我去将军府吧！我能看见了，那里曾经是我的家，那里，有我许多的回忆，那里，我可以找回...”我故意没有说下那两个字，只是看着他，有些担心，“流云，我们的曾经，是不是很糟糕。倘若如此，我若恢复了记忆，那么，我们是不是就回到了从前。”我口中的从前，他知我知，我担心我们的曾经不堪回首，我害怕我们的从前只会让我们彼此相互怨恨。那么，现在的幸福又算得了什么呢？

    他轻叹了一口气，“无论怎样，我都愿意让你想起曾经，无论到时候，你是否恨我。”

    “我不想恨你，至少，现在的你让我无法恨你。流云，不管怎样，我都不想恨你。”我急切的说出这句话，不知不觉中，我竟已经这般依恋他。

    他用手指轻刮了下我的鼻梁，“傻丫头。”随即牵起我的手，流步往殿外奔去。

    到达那座叫“关雎宫”宫殿时，我心中仍旧有一丝不可置信，因为，这座宫殿太过怪异。里里外外守了很多侍卫，仿佛是看管一个重犯似的。

    瞧见流云出现，侍卫们齐齐跪下，直到他道了声“都起吧！”侍卫们方才起身，仍旧笔直的站在自己的位置上不动。

    “里面，住着什么人，为何要这样看管？”带着诧异，我问流云，他笑了笑，亦是回了让我惊异的一句，“因为里面，住着曾经的你。”

    我微张嘴唇，显得很惊奇，“我曾经，住在这里面吗？”

    “不光是你曾经住在这里。”他敛起笑意，这刻有些忧伤，“我的母妃瑾贵妃，也曾经居住此宫。关雎宫，是父皇特地为母妃修建的。因为，母妃喜爱莲花。而你，恰恰也同我母妃一样，深爱这花。你们两人，都是我生命中最重要的女人。”

    莲花，难道我曾经喜爱此花吗？那么，是否会对我的失忆症有辅助的治疗效果呢？按捺不住内心的迫切，我开口：“那快让我瞧瞧那莲花吧！这里，我曾住过，肯定遗留下了很多东西。”

    当我见到那副景象时，身子不得不停留在原地，因为，我无法相信，这座宫殿的奇异。殿宇，长廊，无不建在水上。而那水中，开满了莲花。随便站在一处举目望去，满眼的碧绿铺天盖地，犹如一把把圆伞撑开在水面上，又似一个个碧玉盘托在水面。花朵挺立而上，随着清风摇曳着，粉白之色与碧绿之美形成了难得的美景。伴随着微微莲花香，整座关雎宫都流露那份深刻的感情。

    先皇对瑾贵妃，仰或是流云对我。他们父子，竟都深爱着一个女子。而作为同身为皇上的他们，只能用这样的行动来表达对深爱女子的至死不渝。

    我相信，是这样的。

    无论是不是自己多想了。

    漫步在各个角落，我都能感受到这里有一种情愫，难以压制下去的情愫。

    流云静静跟在我身后，我在长廊中顿住脚步，转身对着他，此时却笑不出来，心中千回百转不是滋味，“流云，你能告诉我，你真的那么爱我，为何我会离开你呢？”

    他目光深刻的望着我，这次，没有回避，“因为当初，我做了很多让你伤心的事，还利用了你。”

    我回身喃喃一声叹息，“都是一种伤害。”

    流云绕到我跟前，双手置于我的双肩上，“甄珞，我很想你能记起从前，可我又害怕你记得。这些年，经历了这么多，我都不知道除了这个国家，还有什么事是让我牵挂的。太多的如果，都挽不回过去了。”

    是啊！太过的如果，如果我们不曾相遇，如果我们不曾有过伤害，如果他不是皇上，如果...太过的如果，但也没法回去了。

    他是高高在上的君王，即便我们想过平凡的生活，也不可能平凡。

    即便我们只想平静的生活，也不可能平静。

    因为身份将这一切都定格了，我们，我们没有以后，没有幸福可言。纵然他现在给我的幸福让我很踏实，也不能走到永远。只因，这是皇宫。

    这一刻，我恨，很恨，为何我们不是平常的老百姓，为什么，他偏偏就是皇上。

    那种男耕女织的生活，对于我们来说，遥不可及。

    平凡人能得到的一切，我们都不可能得到。

    突然觉得，我们的身份虽然是高高在上的，人生却很悲哀。

    “甄珞！”流云的一声轻唤，让我的思绪停留在了这一刻，望着他，他眸中已是湿润，“我晓得，你在想什么。等我统一了天下，然后，我会把江山交给景弟，他是个人才，我相信，他会把父皇交给我的江山治理得很好。但是，打天下的事，还是要我这个大哥去做。”

    他的话，有些坚定，但我总觉得哪里不对。不过，他口中的大哥，却是一种责任。他是先皇的长子，他有义务完成这个使命。可他，却说要把江山交给别人。

    许是见我很不解，他复又开口：“我的任务完成后，我就可以带你远走高飞，从今后，不问世事。只要我不是皇上了，以前的一切都可以迎刃而解。”

    “流云...”我想说没有必要为了我，放弃这些，毕竟，这个位置不是任何人想要就能要得的。可我，为什么这刻心中却只有感动，很想和他一同离去。难道人，都是如此自私的吗？仰或是，我真的只想同他一起，再也不想考虑其他事，平凡的生活在一起呢？

    轻轻靠在他的肩头，突然觉得，很平静，很安稳...[连载中,敬请关注...本书由1kanshu(ap.)正版提供，请支持正版]

    【快速评论】

    确定

    ..