
    秋色，断云残雨，洒微凉。

    无边往事，无凭踪迹。

    流云将宫中的事务都交由定庆王荣景轩打理，而他，带着我，准备好好在宫外度过一段只属于我们的时光。

    开始我是不允的，因为，他是皇上，怎可为了我，将朝政置于脑后。可他，坚持如此。或许他真的想补偿我们那些失去的时间，补偿曾经亏欠甄珞的一切。

    出皇宫大门的那一刻，他牵着我的手，不曾顾及身后的眼光。此时的我们，更像是一对没有任何束缚的情侣，自在欢愉。

    彼时，我笑着，侧眼望着他，仍由他拉着我走这走那。

    街上格外热闹，繁华的景象更是证明了流云的能力，他是个好皇帝，处处为民为国着想。即便如今天下战事告急，他依旧可以让他的百姓们安居乐业。

    在簇拥的人群中，我们来来回回穿梭其中，第一次让我感到，我们如此渺小。

    流云一路都挂着笑意，那抹笑意是不夹杂任何东西的，就是开心的，发自内心的笑。

    我无暇理会其他，仿佛觉得，世上只剩下我们两人。

    “甄珞！”他的轻唤永远都包含了许多爱意，是我无法抵抗的，“答应我，这段日子，我们都开开心心的，不要去想别的事，好吗？我不去想朝堂之事，而你，也把那些不愉快的忘记。”

    我怔怔的望着他一脸的期待，这次出宫，对于我们来说，好似就是一生一世。

    低眉**头，复又抬首，露出笑意。

    我信他，所以，我没有犹豫。手微微用力，紧紧的将他抓得牢牢的。

    路过一个卖柿子的老人前，流云不禁走了过去，“阿爷，柿子怎么卖的？”语落，还十分认真的弯下腰去细细挑选起来。

    “公子倘若要的话，五文钱十个，八文钱二十个。”阿爷很温和的回了句，他回眸瞅了我一眼，“咱们要二十个吧！”

    我忍不住“噗哧”一声笑出来，“二十个，咱们才两个人，吃得了这么多吗？”

    他直起身子想了片刻，复又道：“阿爷卖柿子也挺不容易的，咱们就当给他减轻负担。”

    他有这份心，我自然是高兴的，因为，他的身份是皇上，体恤百姓不就是一个皇帝最基本的吗？淡淡一笑，我颔首，“那就二十个，大不了，咱们今天都吃柿子好了。”

    两手各拿起一个柿子，流云不好意思的笑笑，“那你过来和我一起挑吧！说实在的，我还真看不出哪个柿子是最甜的。”

    那刻，他的样子，如同一个大男孩，和皇宫中的模样，是迥然不同的。

    响午，我和流云手抱柿子在河桥上坐着，一边欣赏安阳城的风景看着眼前人来人往，一边一口一口啃着那柿子，直到吃到牙软，方才罢休。

    坐到快日落时，流云才拉起我，准备去下一个地方。可我们前脚刚走下河桥，桥的对面就传来呼喊声：“来人啊！救命啊！俺家小宝落水了...”

    顺着那妇人所指的方向望去，的确在桥下的河中瞧见一个小人儿，双手猛拍着水面，一直在费力挣扎。心中大感不妙，我扯着流云的衣袖，“糟了，有小孩落水了，怎么办...”流云瞅了我一眼，唇边勾起一笑，双脚一蹭，就往水中的那小孩临空飞去。

    不过眨眼功夫，那小孩就被他拎出水面，并又往那妇人所在的岸上飞去，我急急的冲上前，流云在小孩的背部轻拍了数下，小孩咳出几口水后，大哭起来，那妇人赶紧抱起自己的孩子，连连道谢：“公子，今日多亏你了，要不我还不知会发生什么，孩子要是有个三长两短，我也活不下去了。”语毕，难以掩饰自己的情绪低低抽泣。

    “大姐，不碍事的，孩子就是呛了几口水，已经无大碍了。以后，可要多加小心，孩子还小，勿让他再去水边玩耍。”流云道完，笑意盈盈的望着我，再度牵起我的手，默默离开。

    留得身后一堆人赞赏的目光和议论。

    我们又进到茶楼去喝茶，流云特地选了挨着窗子边的角落里坐下，又给掌柜要了一壶龙井，一边给我倒上一杯，一边自言自语的道：“从小到大，我都从未像今天这样，第一次体会做老百姓是什么滋味。其实发觉，这种生活蛮好的。”

    我抿下一口清茶，方才回他一句，“老百姓的生活虽然普通，但却充实，你从小生长在宫中，自然不晓得宫外的生活如何。今后，也得多出来走走，体会下民情才是。”

    他握在手中的茶杯抖了抖，洒出了几滴茶水，“我在十八岁前，都不是父皇的儿子。”

    我猛抬头，一脸迷惑的盯着他，“你不是先皇的的长子吗？为何这般说话？”

    他笑了笑，“一言难尽，如今的你失去记忆，自然都不记得。你若想起了那些事，就一目了然了。”

    我低头继续喝茶，他又开口：“都说了，不提那些不开心的事，咱们这段宫外的日子，定是要过得开开心心的才行。”

    我继续喝茶，没答话。

    流云的目光显得有些不解，许是见我一直不说话，他探过脑袋，“生气了？”

    我微微摇头，望着窗外的天气渐暗，喃喃而道：“流云，咱们今晚住客栈吗？”

    他挺直了身子望着我，“出门在外，也只得客栈能住。今儿我们好好休息，明儿我要带你去个地方。”

    盯着杯中的茶水，我不好意思的撇撇嘴，“流云，咱们今儿就只吃了柿子，你不会连饭都不叫吧！”

    他这才反应回来，盯着我一直想发笑，却又不敢笑，那样子，委实搞笑。

    我忍不住又笑出声，“好了好了，你若想笑就笑吧！人家不过是肚子饿了。在家里，你都是饭来张口，衣来张手，自然不会体会到别人咯。”

    相反，我让他笑，他却不笑了。望了我好一会儿，才伸手握住我的手，“你说，咱们要是真的在这民间生活，我要学的东西可真不少，这头一个，就是要察言观色，要不，我怎么晓得，我的珞儿饿了。”

    我瞥了他一眼，装作什么都没听见，他又一脸认真的道：“甄珞，如果有一天，我什么都没了，你还会跟着我吗？外面的生活，可比不得在家里了。”

    我愣了愣，深知他这话的含义，亦是****头，“若你什么都没有了，我也愿意跟着你。”

    他十分欣慰的笑笑，过来将我揽入怀中。

    夜里的风有些凉，可街市上依旧热闹，我们穿过一条又一条的街，寻了一间又一间的客栈，也没找到住处。今儿不知怎地，安阳城的客栈都住得满满的，后来一问才晓得，明儿是一年一度的商业大会，从各地前来的商人，早在前几日就将客房预定完了。

    我和流云虽是无奈，却也不好说些什么，只能继续寻找可供我们住宿的地方。

    寻到深夜时，我们都显得有些疲劳。

    他脱下自己的衣裳为我披上，“夜里凉，你的身子还未完全康复，还是注意保暖些。”

    我颔首，他又四周环顾一番，终于指着前面不远的地方，轻道：“前面有个客栈，也不知有没有客房，咱们去瞧瞧。”

    我亦顺着他的目光望去，前面不远处的确有一间名唤“蓬莱客栈”的楼房。

    他领着我进了客栈，运气还不错，这间客栈还未住满，终于有了落脚的地方。在柜台处，我们跟掌柜要了两间上好的客房。

    上楼那会，那掌柜又跟着我们冲了上来，连连呼喊，“客官留步。”

    我和流云在楼间顿住脚步，回身瞅着掌柜气喘吁吁的爬了上来，“客官，真是不好意思，小二粗心将客房弄错了。咱们客栈今儿被一商人包下了，现下只得一间客房可供两位客官下榻。老夫瞧你们两人也不是外人，应是夫妻吧！”

    我和流云相视一眼，他倒是觉得不以为然，我就十分不好意思，脸颊顿时烫烫的，绯红绯红。

    本想再出去寻个客栈，可夜也深了，况且大多数的客栈都因明儿的大会早就住得满满，别寻了大半夜，连这最后一间也没得住，我们商量了半天，最终，两人不得不挤在同一间客房里。

    虽然，我曾经是他的宸妃，如今，是他的昭仪。

    可我们，重聚的这段日子来，从未同住一起，这让我不免有些紧张和不好意思。

    **上烛火，小二就退出房间并将门带上。我们洗漱完后，屋内的气氛开始变得凛冽。

    我坐在木椅上，他站着，良久，他才道：“你睡床上，我睡椅子吧！”

    我摸了摸额头，心中轻松不少，却也违着良心道了句，“这样不好吧！你是皇上，怎能让你睡木椅，还是我睡吧！”

    他行至我跟前，二话没说就将我拉到床榻边，“我说你睡床上就睡床上，我一个大男人，睡一晚木椅能有什么。”

    我木愣的盯着他很久，刚准备开口，他就将我按倒在床上，以为他要做什么，心里漏跳了好几拍，他却轻道了句：“听话！睡吧！”

    我屏着呼吸，甚至不敢闭上自己的双眸。他忽然俯下身来，在我额间落下一吻，随后起身走到木椅旁坐下。

    那一夜，我们都没在说话。

    可我的心，很暖，仿佛有一缕阳光沐浴着，安安心心的睡去...

    MM提供浮华一梦：帝妃劫无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!