
    第十四章 回宫

    皓月初圆，骤雨初歇，暮色朦胧媚容艳态.

    三日匆匆而过，我与流云于第四日回到了皇宫本内容为浮华一梦：帝妃劫14章节文字内容。此后，他是皇上，我是林昭仪。

    自回宫后，整整半月的时间，我都没再见过流云。那日他和子骞的对话，我听得十分清楚，也晓得他如今必定是在处理这件事吧！又或者，处理离宫这段日子落下的政事。可无论是怎样，都是国家大事了。

    平兴和平乐对我的回来表现得甚是开心，忙里忙外的为我做这做那。近些日子，我也不再去佛堂了，虽然心里很想过去，但是也怕遇到皇后韩笑阳。当年她的孩子是语兰害死的，种种纠葛，她都没法接受我这个人吧！

    宫里的日子奢华却又很无趣，没有流云在身边，什么事都无法让我静下心。可如今时局紧张，我也不能去打扰他。他是皇上，身上繁杂的事太多，我不能让他再因为一个我而烦心。

    等等吧！事情总有解决的一天。

    刚用过早饭，栖凤宫就派人过来通报，说是皇后邀请我过去品茶。我这人对茶没什么讲究和兴趣，但碍于韩笑阳的邀请，也不得不撑着面子过去。

    我只让平乐一人跟着我，因为她，做事更机智些许。

    刚迈进栖凤宫的主殿，韩笑阳就迎了上来，笑得格外亲切，这不由的让我浑身冒起了冷汗。因为，我从不认为韩笑阳会对我友好，也不认为她此时的笑是真实的。

    有句话是这样说的，一张笑脸下，埋藏了多少阴谋。所以，现下的我绝不能轻易相信她的笑和话。为了自己，也为了流云。

    我微微欠身请安：“皇后娘娘万福。”

    她意外的伸手扶住我，依旧带着笑意，“昭仪不必多礼，咱们同为皇上的女人，便是姐妹。”

    我微微一愣，“多谢娘娘抬爱，不过娘娘身为六宫之主，臣妾理应行礼。”

    她牵起我的手，将我拉到一张圆桌旁，“昭仪请坐，前几日父亲派人给本宫送了些宿州上等的茶叶过来，本宫也不擅于品茶，深知妹妹的父亲林老爷是个生意人，况且宿州更是以茶闻名，昭仪身为林家大小姐，对茶也应该略知一二，所以就请妹妹过来了。”

    我表面迎合着她笑笑，心里却在暗想，好一个韩笑阳，必定想用此事来证明我是不是甄珞，虽然我在宿州生活了两年，但却对这些茶叶没什么研究本内容为浮华一梦：帝妃劫14章节文字内容。倘若我真是林家大小姐，从小生长在宿州的我，又怎会不知呢？

    灵光一闪，我理了理紊乱的心绪，很自然的对着她轻道：“娘娘真是说笑了，您身为韩家大小姐，如今更是贵为皇后多年，怎会对茶没有研究，况且，整个后宫，就属娘娘您宫里的茶叶是最好的。”

    她倒是觉得不以为然，望着身旁的嬷嬷，便又吩咐道：“你去把父亲在宿州带回来的茶叶拿来，林昭仪的家乡最是生产这种茶叶，想必林昭仪喝在嘴里，也会解解思乡之情。”

    我微微颔首，心里却是暗潮汹涌。

    当她把那杯沏好的茶水递给我的时候，我只是静静看着，细细观察她的言语举止。

    我并没有马上接下，只是笑笑，伸出手那刻，平乐却抢在我前面接了过来，“皇后娘娘，咱们娘娘前些日子一直失眠，太医说了不能喝茶，会加重娘娘的失眠症。”

    韩笑阳的神色一凛，望了我一眼，复又望了平乐一眼，唇边扬起一丝笑意，“昭仪真是好福气，能有这样体贴的奴才。既然如此，本宫也不勉强了。这些茶叶，就送给昭仪吧！”语毕，将方才拿出的茶叶交到我手上，我立刻站起身来，“臣妾多谢娘娘厚爱。”

    她微微颔首，我便又坐下，她蹭蹭自己的额头，“本宫的睡眠也不太好，自从小太子走了以后，本宫一天都没安心过。”她的这句话，好似是在对别人述说痛苦，实际上却是说给我听的，我能明白她的痛苦，就如同冯太妃一样。

    我还是伸手过去覆盖上她的手，但却让我一惊，她的手很凉很凉。抬眼瞅着我，惨然一笑，我便又对着她身旁的嬷嬷道：“你们娘娘的身子不太好，好生注意着。”

    “你怎知本宫的身子不好呢？”她问我，带着一丝不解。

    我苦涩一笑，“您的手很凉，身子应是虚寒，臣妾的身子和娘娘的一样，这种体质，一定要多注意。”

    她蓦然的盯着我半响，才道：“如今，谁还注意本宫的身子，本宫自己也不曾在意。本宫只想一个人在意本宫，可这人的心，从来都不曾在本宫身上。”

    她口中的人，我知道是谁。所以，我能体会她心里对我的恨，一个女人，得不到丈夫的爱，又失去自己唯一的孩子本内容为浮华一梦：帝妃劫14章节文字内容。无论内心怎么强大，都会被击垮。

    此时，我觉得还是不该留下，因为我，她心里的痛更会加重。

    “娘娘，您去休息会儿吧！臣妾改日来看您。”我起身很恭敬的道了一句，刚转过身，她的声音再度响起，“本宫知道，你便是皇上心尖儿上的那个人，本宫无论怎么争，也争不过你。”

    我的脚步顿住，但并未回身，只是回了一句，“臣妾是林嫣，并不是皇上心里的那个人，皇后娘娘千万别再这样说。”语毕，继续往外移去。

    “林昭仪，无论你是否是甄珞，本宫对你已经没有恨意了。因为，本宫恨够了，也恨累了。本宫今日叫你过来，只是为了告诉你这句话，没其他意思。”

    我再度顿住脚步，回身那刻，分明瞧见韩笑阳眼中那蠢蠢欲动的泪水，微微一笑，“娘娘倘若能放下这些仇恨，无偿不是一件好事。可是，臣妾的的确确是林嫣。纵然和宸妃甄珞长得相似，臣妾也并不是她。”

    她笑着向我走来，第一次，感觉到她心底的那份凄凉，“无论皇上替你掩饰了多少，本宫也相信本宫的眼睛。不过，本宫早就看开了。因为宸妃不在的这几年，本宫也挽不回皇上的心。”

    漠然的将她望着，我躬身下去，行了退礼，终缓缓离去。

    回去的路上，我带着疑惑问平乐：“你也知道我是甄珞，对吗？”

    她一愣，随即埋下头去，我便又道：“否则，方才你怎会替我接下那杯茶。是皇上告诉你的，还是你自己猜到的？不过，你和平兴都是新入宫不久的宫婢。又怎会知晓甄珞的过去，况且，你们曾经也说过，并不认识宸妃。”

    平乐的双眸渐渐泛上水汽，抬眼望着我的那刻，两行清泪悄然滑下，“娘娘，希云姐姐曾经是我们两姐妹的恩人，希云姐姐走的时候特地托人给我们带了一封信。要我们姐妹俩进宫，照顾你，保护你。”

    浑身在此时僵住，我蹙着眉，心里疼得揪心，声音沙哑得已经让我听不出是自己，“你说什么是希云？是希云让你们进宫的？是希云吗？我的希云，我的那个希云吗？”

    她不停的点头，“是，就是您的好姐妹，希云，那个死前还一直惦记着您的希云。”

    眼中的泪再也克制不住，我没想到，希云竟然还如此担心着我本内容为浮华一梦：帝妃劫14章节文字内容。即便她已经不在，还为我做这些安排，我注定，亏欠希云一生。

    此时的我，显得很无力，缓缓蹲下身去，颤抖着声音，我吐出那句从未对希云说过的话，也是此生最想对希云说的话，“对不起我的好姐妹”

    “希云姐姐说，让娘娘一个人在世上，真的好担心。因为她走后，您身边再也没有一个可靠之人。所以，我们才会进宫，只要娘娘您不嫌弃我们两姐妹，我们会一直守护着您，不会离开半步。”平乐挽上我的手臂，很坚定的对我道。眸子中的坚持，让我瞧见了另一个希云。

    我颔首，眼中的泪却不停的外溢，“希云离开我，已经六年了，我至今还记得，她对我说过的每一句话。倘若当年不是因为我一再的坚持要为语兰顶罪，希云也不会死。纵然到了后面，我也没有保住语兰的性命。为什么，对我好的人，都离我而去了”

    “娘娘，您以后还有我们，我们会像希云姐姐那样对您。只要是希云姐姐看重的人，我们都会以真心对待。希云姐姐是个好人，她要我们帮助的人，绝不会是坏人。”平乐略带哭调的声音，透着一股淡淡的忧伤。

    我是幸运的，幸运的是能在生命中遇到希云这样的姐妹。

    而我也是不幸的，因为我所重视的人都离我而去。

    生怕，流云也会这样。

    眼含泪水，我问她：“皇上知道你和希云的关系吗？”

    平乐摇了摇头，“皇上不知道，但是我晓得，希云姐姐爱慕皇上，所以，我和平兴也会对皇上真心真意。”

    “这件事，别让任何人知道，这样一来，我们才会安全。宫中，一定要谨言慎行。有时候，仅仅只是说错一句话，就会丢了性命。”我抓起她的手，嘱咐她道。

    她用力的对我点点头，“娘娘，您放心吧！您是林嫣，是林昭仪，和宸妃甄珞一点儿的干系也没有。我们也不认识希云姐姐，我们两姐妹，只是皇上派给您的婢女。”[连载中,敬请关注本书由1kanshu(.17k.)正版提供，请支持正版]

    快速评论

    确定