
    流云背着我不知走了多远，我也不知睡了多久，直到他轻唤我的名字，我才由睡梦中转醒。放我下来后，我的睡意随着夜里的清风散去，精神愈发来劲。

    本以为咱们都回到了客栈，可眼前的场景不由的让我感到讶异，开始以为自己看错了，揉了揉双眸，才确定自己并未看错。

    “将军府？”我很疑惑的吐出这三个字，这里，是我曾经的家。也是在这里，我一夜之间失去了自己的亲生父母。那年的变故，虽然我记忆中已经没有，但我，能够想象到那血腥的场面是多么让人毛骨悚然。整整过百人的将军府，一夜之间成为别人口中的不祥之地，亦是我心中的遗憾之地。因为，那夜死了太多的人。不知自己是怎么逃出来的，为何整座将军府，唯独我一个小女孩逃了出来。

    眼眶中泛上的泪水，因风的吹拂而风干，这里是我失去记忆后，唯一让我流连忘返的地方，也是唯一让我感到十分亲近却又遥远的地方。

    “甄珞，或许在里面，你真的可以把记忆找回来。但是，我能感受到当年你所感受到的恐惧。我只是希望你，无论将来身处怎样的环境，都要记得，还有我！”他此时在我跟前的神色有些不安，语重心长的对我说了这样一句。我明白，他心里的想法，亦明白，除了他，没人能带给我安全感。

    微微颔首，我倒是显得很平静，“你放心吧！有你，我什么都不怕。”

    他苦涩一笑，拉起我的手，往转角处走去，我不解的问他，“不是进将军府吗？为何带我走这边呢？”

    “当年的那次变故，将军府已经被封，纵然我的身份无人能及，但从正门进入，委实遭人非议，我们从偏门进吧！曾经，你也偷偷从那里回过将军府。”他于身前细细说来，我只是点头，即便他并未瞧见。

    那扇门经过多年雨水的洗礼，早已变得破旧不堪，流云只是将我带到那门前，就退后了几步，“推门进去吧！这里是你的家，没有谁比你更清楚里面了。”

    我深知他这话的含义，很坚定的颔首应允。伸出手那刻，才发觉扬在半空的手在微微颤抖，最终无力收回。

    “甄珞。”他唤我，我回眸，他又点头，目光中给了我很大的勇气。

    再度伸出手去，此时心中早已不再有惧意，触碰木门的那刻，仿佛自己的心也被触动。微微用力，“咯吱”一声，门缓缓打开。

    还好今晚的月亮甚亮，虽然视线暗淡，还是能看清楚里面的一切。我迈起莲足，进入了这座将军府，我曾经的家。

    一阵凉风袭来，伴随着这阵凉风的，还有一股熟悉亲切的味道。

    里面，早已时过境迁，杂乱成一片。偌大的将军府，我能想象曾经多么繁华，这个家族，曾经如何耀眼。可是，又怎敌得过那场变故。

    走着走着，心里的苦涩不是自己能够形容的，那从眼眶中源源不断溢出的泪水，止不住。

    有心痛的感觉令我不得不抱住自己的双臂，因为这样，能让我安慰些。

    流云绕到我跟前，一脸的不忍，“甄珞。”一声呼唤让我终是忍不住掩面痛哭。

    脑中好似有什么东西侵占，令我头疼得不行，我死死抱着自己的头，可是，一点都没有让我好过些许，反而愈发疼的厉害。身子此时亦是开始发软，无力瘫软下去，流云紧紧的抱着我，亦跟着我坐在了冰冷的地面上。

    在他怀中，我仍旧没有感到一丝好过。头疼的感觉慢慢蔓延全身，让我浑身都十分难受。

    他的呼吸声很急促，我的痛，他能体会到，或是，比我更痛。

    清风吹散了我的思绪，吹散了我仅有的一点冲动。

    “不知为何，我好疼，全身都疼。”我弱弱的吐出话，显得很无助。

    他的手臂微微用力，将我搂得更加严实，“你的痛，我都能体会。甄珞，我会和你分担你的笑，你的痛。”

    “我想睡会...”我又轻道，此时，我只想静静的睡去，只望醒来后，什么都能迎刃而解。

    他拍着我娇弱的身子，“睡吧！我就在你身边陪着你，你要睡多久，我就陪你多久。”

    我微微合眼，合上双眸的那刻，一道光芒出现...

    天上的月亮甚园，将军府热闹成一片，我依偎在娘的怀中，欣赏着被明月照亮的天际。

    娘告诉我，她和爹的那段故事。

    爹年幼丧父丧母，凭着自己的毅力，一步一步走出迷茫和无助的生活。十五岁参军，十八岁立功，爹只用了三年时间，从一个默默无闻的兵卒，变身大将军的得力助手。二十岁那年，爹带领十万大军平叛了汝南王，在之后的四年，爹立下了赫赫战功。二十四岁生日仅过去三个月，就被皇上晋封为旻国大将军。

    同年的腊月，正值寒梅盛放，漫天飞雪。爹在安阳城的街市上邂逅了年仅十八岁的娘，两人一见倾心，互许终生。

    娘是安阳城富商之女，他们的姻缘，在此后很多年都被看作是天作之合。

    我亦是在寒冬腊月出生的，那时，爹驻扎边疆，未能回来看望我们母女。我长到了三岁，才第一次见到爹。娘是温婉贤惠的女子，正因为她的温婉贤惠，还被皇上亲封为将军贤淑夫人。

    当年的荣耀，怎能用这二字就能概括的。

    父母膝下承欢的日子，也仅仅十年，十年，对于十岁的我来说，还是懵懂的年龄。

    仍旧记得，那年的中秋，娘正在对我诉说的故事因为喧杂戛然而止。大批大批的禁卫军，洗不尽的鲜血，求救的嘶嚎，在将军府上演。

    眼中笼罩着怎么都洗不尽的鲜血，娘惊惶失措的带着我奔跑，跑了很久很久，亦没能跑出将军府。破空而出的长箭，从身后射穿她的胸膛，她口中的血，浑身的血，无论我怎么去止，都止不住。

    她倒地的那刻，一直紧紧握着我的手，“珞儿...跑...快跑...要活着...一定要活着...”

    我抱着她无力的身子，除了哭，我什么都做不了。她就一直推我，一直推我...“答应娘，一定要活着，好好活着。”

    我点头，其实那时候，我真的不知道倘若自己变成了孤儿，我该怎么活？但是，我那时除了答应她，还能怎样？天底下，没有哪个父母不希望自己的子女好好活着。

    娘死去的那刻，仍旧惦念着我，牵挂着我。

    一夜之间，爹被诛杀，整个将军府覆没在那样一个团圆的日子，对于我来说，是怎样的讽刺。一夜之间，娘的娘家人也同样没有逃脱这个噩梦。那夜，楚府和苏府整整死了两百一十八口人。

    除了我，活了下来。

    我被爹的好友宋言救走，从被救走的那天起，我就不再是楚甄珞，不再是旻国大将军之女，而是宋柳，一个重生后满脑子都不再单纯的女孩。

    我们都认为，父亲是被慕家人陷害的。所以，此后的生活中，我一直活在对慕家人的仇恨中。选择进宫，只为了报仇。

    宫里，发生的那些事如潮涌般全都涌上心头，曾经的过往，都浮现在我眼前。

    那些以前，让我痛苦过，开心过。还有，那些我永远都不能忘记的人。

    猛然睁开双眸，我从流云怀中抽离，站起身望着周围的一切，“我记起来了...我记起来了...”

    流云很平静的看着我，良久，都吐不出一句话，只是，将我望着。

    我回望着他，泪水如同泄洪般，“流云，我都记得了，我的过去，我们的曾经。还有...还有你的伤害。”

    他倏地将我拉入他的怀中，并未开口，但从他身上传来的愧疚，却深深感染了我。

    我在他怀中痛哭，溢出的泪水，将他胸前的衣襟湿透，恍然记起了，我们的那个孩子，泪眼模糊的仰首望着他，“流云，我们的孩子...我们的孩子...”

    他的神色一黯，显得十分诧异，“你说什么？我们的孩子？”

    “流云...”我的话被自己的咽哽声淹没，很久，都没有这样悲痛过，“我离开你以后，才发现怀了你的孩子。可是，我们的孩子生下来就死了...就死了...”

    浑身一僵，他眸子瞬间湿润，脸上渐渐泛上痛心的神情，“对不起，是我将你害成这样的。还有，我们的孩子，是我没有保护好你们，都是因为我...”

    此时，才确定，心中对他的恨已经随着这些年的时间慢慢消失殆尽了。

    原来，我仍旧是如此依恋他。

    即便，曾经他带给我的伤害让我痛不欲生。

    但是，真的想同他在一起，不愿再分开。

    我现在能够理解他的所作所为，理解那个位置带给他的不安。也明白他当时的心情，是多么让他难受。只是我，不曾细细去想过。纵然，已经事过境迁，一切都随风般消逝。

    可我们两人这两颗心，却从没因为外界的原因而消失，反而愈发的紧紧相连。

    我注定是他命中的劫数，而他，亦是我命中注定的那个人。

    紧紧相拥，相拥的不仅是我们的心，更是对彼此那永不相忘的感情。

    MM提供浮华一梦：帝妃劫无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!