
    我们在茅屋里住下，流云说，他想和我平静的过三天清静的生活。三天后，我们都得回宫。回了宫后，他便是皇上，天下人的皇上，他的生活，不再属于我。而我，作为他的昭仪，只能安守本分小心翼翼的生活。所以，这三天对于我和他来说，都是珍贵的。

    那夜，飘起了细雨，朦胧的雨中，清晰的看到一个人正朝我们的茅屋走来。

    我在轩窗前望了半响，才对着流云招了招手，“流云，好似有人来了。”他愣了片刻，才匆匆行至我身旁，只望了一眼，脸色就格外沉重，“是子骞！”

    我露出一抹笑意，复又望眼过去，“原来是他，这茅屋还是他为我搭建的。这么晚了过来，是不是有什么事呢！”

    流云敛起一脸的沉重，对我笑笑，方才的神色不复存在，“大概是朝廷的事，你在屋里等我，我去去就回。”

    我一把抓住他的手，感到一阵不妙，“什么事不能让他进屋说，况且外面下着雨呢！你们总不能站在雨中说事吧！”

    他的神色一凛，显得有些不自在，但并未允诺我的话，只是道：“不碍事的，咱们两个大男人，淋点雨算不上什么。”语毕，他便挣脱了我的手，奔了出去。

    料想不是好事，我心中更是多了几分不安，朝廷的事，永远都是大事。况且，流云方才的表情，已经让我看出了端倪。虽他一直尽量掩饰，我还是看出了他的忧心。

    未经多想，我在屋里找了把纸伞，亦跟着他奔了出去。

    细雨渐渐转为大雨，尽管我打了伞，半身衣裳还是被淋得湿透，但我，只想知道发生了什么事。远远就瞧见他们二人立在雨中，我悄悄的靠近，躲在一颗杨树后面，听他们两人的对话。

    “皇上，氒国屡屡进犯我国边境，百姓们苦不堪言。没想到才不到一年的时间，他们竟是再度向我们发起进攻。这几日，朝廷一直都在商量此事，依我看来，这场战事，还会持续。所以，皇上你还是回宫吧！”子骞焦虑的声音首先传入我耳中，我的心漏跳了好几拍，没想到，庄子竟然还是同曾经那般，和流云有着同样的抱负。就算被流云的大军击退了数次，还是不罢休。其实，如今的时局，也容不得他罢休。因为，天下总有一天要统一。

    “朕知道了，朕也早就料到他们会在近段日子进攻。但是，朕还需要三天时间，三天后，朕自然会回宫。这场仗，避免不了，迟早要开打，朕也希望，有个了结。”流云低哑的音又有几分沉重，我听出了他心中一直秉承的坚持。耳边还响起了他前几日说的那句话，“只要天下统一了，我就会让位给景弟，带你远走高飞。”流云...必须要完成这件大事，因为，这是他命中注定的。

    如今战事告急，他却为了我们这三天的生活，将朝廷重事抛之脑后。殊不知，整个朝廷乃至天下，会怎样看待我们。

    可是，我此时的心却很自私，我很想拥有我们剩下的这三天日子。因为，三天过后，我们...都不再是现在的我们。

    收了收心绪，我折回茅屋中。换了一身干净的衣裳，我为他熬了一碗参汤，坐在桌案前，等他回来。

    烛火晃动，影影绰绰的感觉泛上我双眼，我趴在案上闭眸养神。外面的雨嘀嗒嘀嗒，让我有了些许的睡意。

    直到感觉有东西覆盖在我身上时，我才醒来，睁眼那刻，看到了流云脸上那似有似无的笑意，我对他莞尔一笑，“你回来了？”他颔首，我便又道：“我给你熬了一碗参汤，趁热喝吧！”语落，我伸手抬起瓷碗，却早已冷得透彻，不好意思的撇撇嘴，“汤都凉了，我再去帮你热热。”起身时，他却将我手中的瓷碗夺了过去，并把我按回木椅上，“别去忙了，在忙，天都亮了。”

    我目光瞄向窗外，何时，天都开始放亮，还有鸡鸣声也已响起。不过，天色还很灰暗，应是五更天了。

    “你进去睡会吧！一晚都没合眼，应该很累了。”我推了推他的身子，催促他进屋。

    他却反过来推着我往里屋去，“应该是你进去睡会，等了我一夜，累的是你。我看着你睡了，我再睡。”

    我转过身来，准备再说些什么，他的唇却在我毫不知情的状况下覆盖上我的唇，那一刻，我停止了所有的思想，双眼直视着他的眼。良久，他才离开我的唇，“听话，进去睡会，等你醒了，咱们去溪边玩耍。”

    “流云...”我想说回宫之事，他又伸手堵住我的嘴，“什么都别说了，先去休息，难道你忘记了，咱们要开开心心的过完这三天。”他口中的开开心心过完三天，说得极其认真，我不得不自私的将那些话，又咽回肚中。

    为我盖上锦被，他坐在床榻边，静静看着我。我晓得，倘若我不睡去，他是不会去休息的。合眼，我安静的沉沉睡去。

    一梦醒来，竟是已到响午。外面早已透亮，阳光柔和。

    我倏地从床榻上坐起，匆忙的下了床，一边披上外衣，一边朝着外面喊：“流云，你怎地都不叫醒我。”

    他推门而入，显得很无措，满脸的烟灰，衣裳弄得黑漆漆的，凌乱的头发，让我愣了又愣，睁大双眼，也不敢相信眼前这人竟是流云。

    “你...你这是怎么了？”我吞吞吐吐的问了一句。

    他泛上可爱的笑容，语言之间透着一股深情，“我想为你做一顿饭，但是不太会，才会弄成这样。”

    我不禁“噗哧”一声笑出来，“你这哪像是做饭啊！你要是不开口，我还以为是从哪里来的乞丐呢！”

    他神色瞬间凝结，带着一丝不好意思，喃喃道：“我这也是想让你尝尝我的手艺，从小到大，我都从未下过厨房。不过为了你，我也不在乎了。”

    此时，我的心不知怎么了，竟有些微微痛感，走至他的面前，用丝绢将他脸上的烟灰擦拭掉，“你有这份心，我就知足了。流云，如今回想我们的过去，我觉得就像是一场梦。一场很长很长，却又模糊的梦。”

    他眼中闪过一丝情绪，反握住我的双手，“咱们不说以前了，咱们以后，都要幸福的，开心的在一起。”

    我笑着颔首，坚定的目光落在他眼中，“会的，我们一定会的。”

    流云做的饭菜委实下不了口，要不就是太咸，要不就是没有熟透。最终，我不得不亲自下厨，重新做了一番，才让我们两人填饱了肚子。

    待将碗筷都刷干净了，天已接近黄昏，夕阳映红了半个天际，甚是好看。

    流云拉着我的手，一路奔去离茅屋不远的小溪边。

    溪水清亮透彻，不深不浅，供得我们二人玩耍。

    隐约中，记起了当年随流云狩猎时，在那片林子里遇到的事，也是有这样一条小溪。记忆中的我，可谓惊心动魄，要不是皓轩及时感到，我早已成了野狼的盘中餐了。

    如今，皓轩已死，那些事，已是过往云烟。什么叫触景伤情，我此时便是吧！

    思忖中，一泼冰凉的溪水泼在了我的脸上，抬眼望去时，流云在离我一丈的距离，傻傻的对着我笑。我也不甘示弱，双手捧起溪水便又朝他泼去，在夕阳下，我们的身影被拖得很长很长。

    慢慢的，简单的玩水演变成直接在溪中往彼此泼水。

    彼此的笑声在我耳边，一刻也不曾散去。此时的我们，像是回到了孩童时代，玩的不亦乐乎。我也从未瞧见过，流云这爱玩的本性，甚至，比我更加厉害些许。

    大概，百姓们口中说的打水仗，就是我们现下玩的这个吧！

    真希望，我们能每日吃了晚饭后，都能在这样的溪边，这样打闹。什么人，什么怨恨，什么国家，什么朝政，什么过去，都忘记得干干净净。

    我们的衣裳皆被对方泼来的溪水淋得透湿，发丝间湿漉得直往下滴水。好似刚刚淋了一场大雨般，都成了落汤鸡。

    但是，我能感受到流云心底的那份幸福，正如我心中所想的那样，无与伦比。

    我们并肩坐在溪边，看着太阳缓缓落下，瞅着周围的一切渐渐暗淡，一同吟诵古人描写夕阳的诗词，“阊闾城碧铺秋草，鸟鹊桥红带夕阳。”“东风渐急夕阳斜，一树夭桃数日花。”“ 东风料峭客帆远，落叶夕阳天际明。”“山映斜阳天接水，芳草无情，更在斜阳外...”

    三天对于我们来说，真的太短，短到一眨眼的功夫，就消失不见。可三天对于我们来说，又很长，长到一生一世，长到延绵不绝...

    认识流云十年，十年来，真正属于我们的幸福时刻，也只仅仅出宫的那些日子。加起来，还不到一月时间。

    那浪费掉的时间，我们可以用将来来弥补。可是，进宫后，流云那统一天下的抱负又会在什么时候实现呢！纵然，这个还是未知数，但我已经完全把我的心，都交托于他。

    只愿，那一天不会太远...

    我们，能走得更远...