
    好天良夜，晓风生暖.残月朦胧，黯然情绪。

    当年，我回到他的身边，已经就是一场阴谋。

    冯太妃本以为让我嫁给皓轩，可以帮助皓轩，因为流云对我感情深刻得连他自己都无法估计。只要我成为了定安王妃，纵然以后皓轩犯下的错有多大，流云顾及我也不会怪罪下来。因为，皓轩一旦落罪，我也是逃不脱的。

    可是，冯太妃算去算来，仍旧未能算过流云。

    那场联合漠北王的逆谋大罪，皓轩原本可以用先皇悄悄赐给他的免死金牌逃过一劫，可是，他放弃了。只因为，流云告诉他，若他要亮出父皇给他的免死金牌，那么，我就无法获救。

    虽然，他们都利用了我。但终是皓轩用死，救了我。流云用我不知情的谎言，蒙蔽了所有人的双眼。我以有功之身，成为了流云的宸妃。这个身份，当时无人能及，无上荣耀。

    在我替语兰顶罪后，他为了救我，用希云的生命要挟为难我，最终，使得希云自杀。

    这种种的一切，如今虽是都已过去，但那些伤痛，却不曾减弱。

    “从今后，我会弥补你，不会让你再感到无助，甄珞，我们的以后，会幸福的。”他对我承诺，其实这些话，他在很多年前就对我说过，我也相信他。哪怕经历了这么多事，如今的我还是相信他，只因，他是流云，我心里独一无二的流云。

    这些年来，我将自己弄得浑身是伤，我累了，真的想休息了。来来回回走了多少次，进进出出多少次他的生活，可无论怎么绕，我还是绕回了流云的身边。

    那夜，他才晓得，原来我曾救过氒国的皇帝庄景，他登基那年，我曾在氒国的皇宫与他相遇，之后，我便跟着他回到了安阳城，才有了后来的那些事。而我因他的利用和伤害离去的这些年，除了失忆后在宿州居住，其他时间，都在庄景身边，以及怎么成为了他的柳妃。我在那里，失去了我们的孩子，我也在那场对决后，被氒国的大将军推下了六盘江。

    两年的失忆，恍然觉醒，原来我们，已经错过了这么多时间。

    人生几何，我们还有多少时间是经得起考验的。

    我再也承受不起，与他分别的日子。

    此时此刻，良辰美景，对于我们来说，甚是难得。我久久依偎在他怀里，从未如此踏实。

    旭日缓缓升起，天已放亮。

    微微睁眼，瞧见流云正抬首望着天际，对我醒来并未注意，“你在看什么？”我轻开口。

    他低眉而下，盯着我笑了笑，“天很蓝，外面的世界也很精彩。我在想，什么时候能和你一起过那种相互依偎，携手到老的日子。你明白，只要我身为皇上一天，这种生活对于我们来说，都是遥不可及的。”

    我直起身子，怔怔的望着他，“流云，你真的想放弃皇位吗？”

    他闭眸颔首，“其实我从来都没有在意过那个位置，只是对于母妃和父皇的期望，我不得不坐上这个位置。甄珞，那年你的身份被慕太后揭穿后，我真的只想带着你远走高飞，只要我走了，皓轩便是皇太子。从此后，世事皆与我们无关。如今，同样也可以。”

    我微微摇头，不知为何，现下反而退缩了，“流云，不可这样做，纵然我晓得你心里想的什么。可是，你是皇上，不可如此鲁莽就草草做出决定。即便定庆王是你眼中的人才，你难道能够保证，他可以做一个好皇帝吗？你难道确信他可以把先皇交给你的江山治理得很好吗？”

    “可以！”他很绝对的回了我两个字，目光中的坚定十分真实，“这些年，景弟已经具备了做一个好皇帝的条件，我也常常和他一起协商朝政，他的做法我也很认可。”

    我被他的话愣住，想了很久，终是道：“流云，是否在你心里，从你坐上皇位的那天开始，就已经准备好随时退位的打算了？你如此辅佐定庆王，也是为了那天吗？”

    他浑身一僵，沉默了片刻，才点头，“这个位置，我不曾留恋。为了父皇和母妃的愿望，我必须实现。如今，一切都完成了，也是该为我自己想想的时候了。”

    “为何，不让皓轩代替你？”带着疑问，我再度开口。当年的皓轩，是他人眼中认定的太子人选，况且皓轩的为人和处事方式都是不错的，虽后来只是一个亲王，但却掌握着重兵。他做皇帝，并不是不可以的。

    他惨然一笑，仿佛我的这句话，问得很难，让他不知该怎么回答我，但现下我是不依不饶的样子，“你告诉我，为何不让皓轩...倘若这个位置给他了，那以后的事，又怎会发生？我们...也不会弄得相互怨恨...更不会...失去那个孩子。”

    “因为...我害怕。”他在沉默了很久后，终于开口，却是让我吃惊的一句话。普天之下，竟还有让他害怕的事与人，这不像，流云的作风。

    瞅着我迫不及待的眼神，他又沉重的开口：“皓轩是慕太后一手养大，无论慕太后是不是他的生母，慕太后都会向着他，只要慕太后向着他，那么慕家自然也如此。而他的生母冯太妃，是漠北王的亲妹，漠北王自然也会帮着他。试问，一个皇帝，左右有这样的亲戚在旁，能处理好一个国家吗？虽然，我从不怀疑皓轩的能力，但我，不得不防。”顿了顿，他再度起唇，语气却转变了很多，变得有些无奈，“还有最重要的一点，倘若他做了皇帝，以他的个性，他会放你离开吗？只怕到时候，我们两人无论逃到哪，他就追到哪，到头来，还是躲不过失去你的命运。甄珞，我害怕的不是别人会对我怎样，而是，会失去你。”

    我蓦地一怔，蹙眉望着他一句话也无法吐出，原来在他心里，竟装了这么多心事，原来自己，从来都不曾读懂他。

    靠上他的肩膀，我心里趟过一股酸涩，“流云，我们再也不要分开了，以后你做什么决定，我都依你，你去哪儿，我就跟着你去哪儿，只要我们，能这样在一起，就好。”

    他的眉头渐渐紧锁，摸着我的脸颊，微微叹着气，“有你的这句话，我更坚信我应该做什么。甄珞，这次，相信我。”

    我点着头，双眸渐渐泛上水汽，“我相信你，从今后，我都会相信你。”

    “对了！我还要带你去一个地方，那里，是你曾经住过的地方。”他又道，此时，眼中多了几分欣喜。

    我不解的目光直射于他身上，“我住过的？什么地方？”我的印象中，我住过我曾经的家将军府，住过皇宫，住过桃源村...可这些地方，有什么是让他值得带我去的。

    他并未回答我，只是拉着我的手，一路奔出了将军府。

    一路上，我都在琢磨他的心思，或许，又要给我什么惊喜吧！

    当走到那条小路上后，我才觉悟，因为这个地方，的确是我曾经住过的，亦是子骞为我搭建的。

    什么都没有变，仍旧还是我走时的那个模样。只是，屋前屋后种满了桃花，即便如今不是花开的时节，我依旧能够想象桃花盛放的情景。

    我立在屋子外，显得有些不可思议，我记得我曾经是很想种桃花，可是，我并没有这样做。到底，这些桃花从何而来呢？

    侧眼望着流云满脸的笑意，我颦了颦眉，“流云，是你吗？”

    他扭头看着我，只问了我一句，“喜欢吗？”

    我迈起莲足，走至一颗桃树跟前，伸手折下一束桃枝，“桃花是春天才开，如今正值秋季，离这桃花开还有半年的时间，但是我，都迫不及待呢！桃源村因桃花而得名，至今我都还没有这样的机会去欣赏漫山遍野都是桃花的景象。但愿，明年，能有这样的机会。”

    他轻轻走到我的身后，同样伸手折下一束桃枝，“明年，一定会有这样的机会。到时候，我带你去。”

    回眸望着他，这几日的相处，流云完全变了一个人。变得只让我感动，变得和一个皇上挂不上边。曾经的冷漠孤傲，在他脸上再也看不见，为了我，他的确改变了太多。

    此时的我们，仿佛回到了当初我们在将军府相遇后，我替他挡了一箭后修养的那段日子。彼此情深意重，没有任何利用，没有任何伤害，就是简单的在一起。

    彼时，我认为我们已经得到了想要的幸福，因为有他在的地方，我就在。

    纵然，我们面前还有很多没有解决的问题，但此时的我们，确是满足的。

    以后还是未知，但无论怎样，无论什么原因都不会让我们分开，不知为何，我此时竟如此坚定。

    或许，他对我的好，给了我这样的勇气。

    又或许，我们，谁也离不开谁。

    对于我们的将来，我放心交给流云，他可以，我相信！