
    俏峨眉，雪花漫漫.

    我在宫里平安的度过了三个月，也迎来了寒冬腊月的时节。漫天飞雪的场景我已是见怪不怪了，我的生日，我也不再记挂于心上。我更担心的是，流云。

    一月前，前线来报，氒国已是公然的挑衅旻国，边境的百姓谓是苦不堪言，这让流云焦急万分。因为这场仗是持久战，他也没有把握能在短时间内拿下氒国。战争的时间越长，百姓们的生活就越苦。我也深知这点，但却帮不上什么忙，亦不能替他分担。

    在我的记忆里，在我的认识中，庄子并非是一个不顾自己臣民的皇帝。现下，他却故意引起这场战争，故意对旻国的百姓起攻击。让我的心，愈对他失望。

    难道这天下，就不能用一种和平的方式来解决吗？是，我又觉得自己的这个想法很好笑，各为其主，谁愿意低头别的君王，谁愿意将自己的江山拱手相让。这场为天下而战的战争，避免不了，也无法避免。

    宫里，显得太过平静，自从那日韩笑阳以品茶的借口邀请我去栖凤宫后，整整三月来，我都没再踏进栖凤宫半步。而流云，每隔几日都必来长殿和我闲聊，却从不留宿。我明白，他毕竟将我当作是林嫣，而宫里宫外也晓得我是林嫣。倘若他对我太过宠爱，必定会引起他人怀疑，给我带来不必要的麻烦。

    他现在，也在为我们的将来做打算。天下什么时候统一，我们才能放心离开。所以，我愿意等，他多忙我都不介意，即便忽略我，也无妨。我只要晓得他心里有我，便。

    殿外寒风呼啸而过，大雪再度降临安阳城，外面，已是铺了厚厚一层雪，在深夜里，我依旧分得清外面的景象。恍然想起，那年的冬季，宫里的赏梅盛会。

    时间过得真快，那年的赏梅，那年的冬季，希云和语兰都还在我身边。如今，再也瞧不见熟悉的身影。

    如今正是寒梅盛放的时节，却为何没有听到这盛会何时开始的消息了。也罢，现下最重要的，还是这天下何时统一，后宫这小小的盛会，又算得了什么呢！

    思忖中，平兴高采烈的冲到我跟前，“娘娘，刚才余公公来报，皇上批完奏章就过长殿来。”我回神，对她点头示意，“我知道了，你赶紧去沏一壶热茶，这么大的雪，皇上过来这一段路，定会受些寒。”

    她点头退下，我坐到轩窗旁的案前，单手托腮望着鹅毛大雪在夜空中飘荡，冷风由窗外溜进，扬起我的丝，在半空中画出一道好看的弧度，我丝毫没有感觉到一丝凉意，反而觉得，这种场景令我痴迷。

    伴随着一声“皇上驾到。”我晓得，流云已到。

    站起身，我往殿门缓缓移去，不过走了十来步，殿门即被推开，一阵强风拂进，带着那随风而进的雪花，在殿内形成了让我吃惊的场面，很美，很美...

    流云的金龙靴因一路步行而来，已被雪地沁湿。那件貂毛披风上，铺了薄薄一层。我上前为他拍去周身的雪花，理了理他那被风吹乱的丝，“怎么不坐步撵过来，瞧你，冷得不行了吧！”

    他嘴边勾起一丝淡笑，顺手解开披风的领带，“不碍事，就想过来看看你，陪你说说话。”我低眉笑了笑，复又抬首擦拭他的脸颊，“这么大的雪，以后就别过来了。”

    他的笑意慢慢收敛，我晓得，他又有话要说。是，半天也没能吐出一个字。我将他邀到案前坐下，替他满上一杯热茶，方才道：“有话就说吧！咱们两人，还有什么是不能说的。”

    他的神色和往常很不一样，有些严肃，又有些徘徊，想了良久，才对我开口：“待这场大雪停了后，我预备亲征六盘山。这次，会是一场大决斗，我不晓得我是否会赢，只因战场上的事，谁也没个准。”

    我倒茶的动作因他的这句话僵住，半天都没缓过神，怔怔的盯着他，我小心翼翼的问出口：“你要亲征？是这些年来，旻国和氒国大大小小的战事也不是没有，你也没有亲征过。印象中，还是那年，你最终受伤的那年，亲自上过战场。”

    他默默点头，“这次，将会不同，我不想这样继续耗费精力和财力了。既然天下总要统一，何不来一场决斗定胜负。这些年，百姓们也够苦的了。”

    我埋首不语，毕竟这是他的决定，我一个女人，也没理由阻止他，但我担心他，那年，他就曾受伤。即便最后转危为安，我，对这战场还是心有余悸。

    仿佛看出了我的心事，他握着我的手，从他手心传来的温度，将我冰冷的双手包围。他的语气不复往日的温柔，多了几分坚持，“甄珞，我答应你，不会让自己受损分毫，为了你，我也一定会保重自己。”

    “为何一定要亲征？”我反问了一句，话出口，也道出了我内心的不快。

    他微微一愣，伸手抚摸我的脸颊，模样有几分无奈，“皇上亲征，无论是对朝廷，还是奋战在前线的将士们，都会是一种动力。况且，我也有这个义务。因为，我不止是旻国的皇帝，也是旻国的子孙。”

    我苦涩一笑，眸中带着几分伤感，他的话很对，我不该这般自私。只是，我不知该如何面对没有他的日子，正如每日都活在无所寄托的生活中。流云，他已经是我生命中最重要的一部份，我不想让他面临危机，面临伤害，仅此而已。

    “甄珞，我不知道这场仗会打多久，但我向你保证，一旦结束，我就会和你一同归隐，过无忧无虑自在的生活。我们还有几十年的日子要过，我又怎会不保重自己呢？”他笑得十分亲切，字字都是让我放心的意思。

    我沉默了，这刻，我居然选择了沉默。

    他的话我不是不理解，也不是不赞成，但我，总有那么一阵不安。那种不安，扰得我心绪不宁，甚是难耐。说不出感觉，道不出理由，就是沉重的压在心底，让我很难受。

    我也担心他，生怕他会受一丝伤害。那些担心，是我脑海中从未有过的。

    或许，我真的害怕失去他，害怕到哪怕只是一点小事，亦会担忧。

    沉默中，他在我身边蹲下身来，抬眼深沉的望着我，并将那枚玉佩放入我手心，那是我们楚家的传家玉，当初离宫时，我并未带走。

    “甄珞，这枚玉佩是你离开我后的这些年，唯一让我感到欣慰的东西。我时时佩戴在身上，一刻也不曾离开。因为，只要这枚玉佩在我身上，我就能感到你的心，你的人，都在我身旁。这枚玉佩，也是我动力的所在。我很感谢你，将这玉佩留给了我。”他满是爱意的话语，让我心里泛上一阵酸涩，紧紧将玉佩握在手心，但是，我已经不需要它了。曾经，在经历了家破人亡的日子里，我是靠着这枚玉佩和仇恨活下来，是，我现在已经有了流云，我只要他在我身边，我就能安心，就有勇气。

    爱一个人，不一定要时时刻刻看见他，也不一定要日日同他在一起。有时候，完成他的心愿，放手让他去追，反而更好。倘若，我阻止他亲征，反而显得我小气了。

    将玉佩反放回他手中，我带着一抹笑，“等你亲征回来，等你胜利后回来，再把这枚玉佩还给我，流云，记得，我要你亲自还给我。”

    他的身子一怔，将我紧紧放倒在他的怀中，附在我耳畔，他的声音有些颤抖，“你放心，我一定会亲自还给你。”语毕，将我横腰抱起，吻便落了下来，快步朝床榻奔去…

    重逢后这一年的时间，这是我们第一次这般亲近。衣衫褪尽，他胸前的箭伤即便已经过去很久，依旧触目惊心。而我胸前的刀伤，却随着时间的推移，已经不那么明显，但还是一眼便能看出。

    “咱们两个，一瞧就晓得是命中注定的冤家。就连伤口，亦在同一个地方。”窝在他的怀里，我喃喃轻道。他抚摸着我的秀，“曾经你替我挡了一刀，我又因为你，中了一箭，咱们算不算，扯平了。”

    我偷偷一笑，还未来得及反应，他就一个翻身将我压在身下，那深邃的眼神，高挺的鼻梁，精致的轮廓，结实的胸膛，都悉数落进我眼中。脸上顿时传来火烫般的感觉，身子更是热得如同在烈火中焚烧。他渐渐俯身下来，低低在我耳畔呢喃了一句，“甄珞，我想要个属于我们的孩子。”

    脸上已是绯红一片，我不敢去正视他那双透亮的眸子，只是将双眸合上，紧紧揽住他的腰际，迎上自己的吻…

    那夜，我脑海中只能留下他上下起伏的身子，寝殿内玉炉所散的迷人幽香，以及床榻上空轻飘的帷帐。还有，紧紧贴着的两颗心。[连载中,敬请关注...本书由(ap..)正版提供，请支持正版]

    【快速评论】

    确定

    ..