
    寒更切，雪如尘，飒飒霜飘鸳瓦，千愁万绪。

    离除夕只有六天了，可是，今年的除夕，我仍旧还是得一个人度过。

    将士们都已经做好了为天下而战的准备，而流云，今日即将随驾出征。

    五更天我便起床，替流云做了送别的早膳，今日分别后，亦不知何日再相见。我能为他做的，只能是祈福，祈求老天不要对我们太残忍，不要让我们分离太久。而流云，早日完成统一天下的意愿。

    他一身金龙铁甲战袍出现在我眼前时，我的泪，终是忍不住外溢。说过不哭的，此时，却也无法控制。

    他只是轻轻拥我入怀，竟也无法开口。眼前，任何语言都表达不了我们内心的情绪。我们曾经历过无数次的分别，从未像这次让我如此不舍。从前，是因为心寒透了才会离开，现在，是太想彼此依偎，却不得不离开。

    世事无常，事与愿违，这句话，说得很好。世上的事，是什么能够确定的，能够肯定的？

    止住哭泣，我抬眼望着他，“流云，我们好好吃一顿饭，都是我亲手为你做的。”

    他闭眸颔首，随后我们相对而坐。

    那顿饭，吃得我很不是滋味，不过流云却十分欢愉，好似菜色很合他的口味。其实，我晓得他是故意做出这样一副神情，为了让我放宽心而已。

    或许气氛太过压抑，流云原本装出的那份快乐也在慢慢散去，两眼相对无语，目光中的不舍却万般深刻。

    他将那块玉佩拿出，“我答应你，我会亲自将它交还于你，我保证。”他向我保证，如此信誓坦坦。我含泪点头，即便心里很痛苦，“我知道，我也确信你不会失信于我，流云，那些从前从今日起已成过去，我们要重新开始，所以，你一定要快点回来。”

    他静静的凝视着我，“我会的。”

    我起身站起，“时候也不早了，将士们也应该等得差不多了，出发吧！”说这句话时，我明显听到自己的声音是那么颤抖无力。

    他缓缓站起，行至我跟前再度圈我入怀，这次，他紧紧抱着我，很久很久。从来，都不曾这般久过的。

    因为顾及别人的猜疑，我不能送他远去，只能在这长乐殿悄悄送别他。

    “等我回来！”最后四个字，他说得极其认真，我亦坚定的点头。他转身那刻，那止不住的泪如同洪水一样夺眶而出，我紧紧蒙着自己的嘴，尽量不发出任何声音。

    他背着我站了半响，我瞧见他的双手渐渐握紧成拳。最终，快步消失在我眼底。

    “流云！”我大喊了一声，随后瘫坐在地上歇斯底里的蒙面而泣，脑中的思绪停留在他背影消失的那刻。

    带着对他父皇母妃的承诺，带着自己对天下的态度，带着我对他的思念，他出征了。战场上，什么事都不再成为一种肯定，我虽一直对他说放心，其实我，从不曾放下心。

    氒国和旻国，都有我在乎的人。

    可是，他们终究会变成敌人。

    这此流云的出征，印证着我，即将失去一个人。

    我很自私，因为我一直祈祷流云能够平安归来，完成统一天下的意愿。那么，就等于诅咒庄子成为阶下囚仰或是在这场战争中覆没。

    很痛心的感受，伴随着我对流云的牵挂。

    平乐将我扶起来时，我才回神过来，瞧着她一脸的不忍，我惨然一笑，“他走了。”

    “皇上很快会回来的，他要给娘娘您一生的幸福，所以，娘娘应该高兴才对。”她言语轻柔的安慰我，顿了顿，复又道：“娘娘，奴婢曾经听闻希云姐姐说起您和皇上的感情，奴婢还不相信。因为，奴婢觉得，一个君王，怎会对一个女子这般痴情。可是，当奴婢进宫后，慢慢才发现，原来皇上对您，您对皇上，都是一样的。你们无法分开，是注定要在一起的。”

    我低眉而下，平复了内心的难过，我们不过分开一段时间而已，等待我们的，是此后几十年的相伴。苦尽甘来，我相信我们会苦尽甘来。

    擦干眼泪，我露出笑意，“平乐，你放心，我会好好的。”

    她不停的对我点头，“娘娘这样说，奴婢就放心了，想必皇上，也会放心的好好打完这场仗，回来和娘娘长相厮守。”

    站起身来，我走至殿门前，仰首望着天际，“长相厮守，很简单的四个字，却是一条艰辛的路。”

    收回目光那刻，瞧见了立在前院的韩笑阳，她的眸子透亮，却隐隐带着泪花。

    转身，她准备离去，我急忙喊了一声，“皇后娘娘。”她的步子顿住，转过身来看着我，苦涩中带着微微笑意，“皇上今天亲征，下令后宫不得到前宫去，我只是过来，看看皇上有没有在你这里。”第一次，她对我不再自称本宫，而是用了一个亲切的“我”字。

    或许她，真的放下了对我的恨，放下了曾经的一切。还记得初进宫时，她那副清高的模样，韩家大小姐的身份，让她从小就养尊处优。即便入宫选秀，她也从不报什么希望。在王妃都确立后，也很平静的离开了皇宫。直到，先皇为了给流云拉拢韩大人，才下旨将她赐婚为定阳王妃。

    之后，在她身旁只有流云，在她眼中只有流云一人。我离开的那些年，流云对她的好，亦不过是为了巩固韩家。所以她，外面看着是光彩照人，地位无人能及。我却很清楚，心底的灰暗和落寞。

    没有哪个女人，不希望自己深爱的男人心中只有她一人，所以，她不喜欢我。在语兰害死了她和流云的孩子后，那些对我不喜欢，最终转为恨意。

    如今，我在她眼中，却看不见一丝恨意，只有哀痛和遗憾。

    我向她靠近了几步，“皇后娘娘，皇上已经走了。”

    她失望的“哦”了一声，随即笑笑，在我看来，却很是勉强，“皇上此次出征，想必也是数月，我只想对他说一句保重。他若已经走了，那恕我冒昧打扰了。”语毕，再度回身。

    我几步上前拉住她的手臂，“娘娘别急着走，既然来了，何不进臣妾的殿内小坐片刻。”

    她回眸瞅了我一眼，目光移到远处，“甄珞，我已经认输了。”

    我摇头苦笑，“感情这东西，没有输赢。”她复又笑笑，“怎会没有输赢，最终陪伴在他身边的，是你！”

    “但你是皇后，永远都是他明媒正娶的妻子。”我又道。

    她哑然失笑，有一份凄凉，“明媒正娶，倘若他对我真心，我还不如做个小妾，做个像你这样的女人。”此刻，我不知该怎么安慰她，只是将她望着，她微微吐了一口气，“皇上回来后，一定会带着你离开的。那时候，我不过变成冷宫中孤独的女人，慢慢终老。”

    我不知她从何听来这个消息，即便流云说过天下统一后会让位荣景轩，带我远走，也不可能会对别人说这个事吧！那么，韩笑阳又为何对我说这番话呢！难道她，已经察觉到了吗？还是我，想多了。

    迟疑了片刻，我很决然的摇头，“他是皇上，怎会带着我走呢！他肩上扛着一个国家，或许，还会扛起整个天下。试问，谁会放弃这样的荣耀带着一个替身女人走呢！”

    微微蹙眉，她的笑意慢慢收敛，有一丝轻藐的味道，“我方才叫你甄珞，你并没有反对。甄珞，其实我从来不相信天底下会有长得如此相像的两个人。我更不会相信，皇上会对一个仅仅相似甄珞的女人这般痴情。”

    我不解她话里的寓意，反问了一句，“为何你要这样想。”

    “皇上离宫的那几日，应该是和你在一起的吧！虽然，你的长乐殿任何人不得入内，也不会有人晓得你在不在宫里。不过，皇上的能耐，区区带你出宫的小事，又有何难？”

    我微微愣住，没在说话，因为，说得太多反而更会引得她猜忌。我是不是甄珞已经不重要，重要的是，流云心里有我。这句话，我不知想过多少次，也是这句话，让我有勇气面对一切。

    她木愣的瞅了我很久，方才妙曼的转身离去。

    流云说过要给我一个全新的将来，安排了我以林嫣的身份入宫。而甄珞那个宫里不受喜的人物，早就被他弄得消失殆尽了。我很难想象，倘若宫里人都晓得我是甄珞，是宸妃，会怎么样。

    会不会，对我有所报复，纵然，流云换了很多宫人，但是，我在明，敌在暗，不可不防。

    那个用缠魂香对我下毒之人，流云一直再查，其实我恢复记忆后就很清楚，无论流云怎么查，也是查不出的。而那个人，我知道是谁，只是，不在宫里而已，不过是指使翠儿用了些手段。

    这些，我不想再去追究，只盼着流云早日归来。

    今后，我们也不必饱受相思之苦。

    我在流云身边前前后后十年，走得实在太累了，我经不起再次的波折，也没有精力再去揭开这些对我的伤害。

    只要流云平安回来，就好！