
    第十七章 心字已成灰

    昏鸦尽，小立恨因谁？

    急雪乍翻香阁絮，轻风吹到胆瓶梅.

    心字已成灰本内容为浮华一梦：帝妃劫17章节文字内容。

    流云将朝廷事务交给了定庆王荣景轩，而他，出征为这天下最后一战。

    浑浑噩噩中，在没有流云陪伴的时间里，居然过去了一年。望着轩窗外的飘雪，才感悟，时间竟是这般好过本内容为浮华一梦：帝妃劫17章节文字内容。转眼，流云出征竟是已经一年。

    天下，哪有这么好打。

    倘若好打，怎会一年都无法归来。

    眼下时间越长，我就越来越感到不安。因为，我总算体会到了流云口中的艰辛。他是个孝顺的儿子，是个有责任的好皇帝，亦是一个好兄长。只是，我一直不曾体会。

    很奇怪，为何如今会有这样的感概。

    还是因为，我的心已经和流云紧紧连在一起？

    心中徒然升起一股伤感，原来我们，已经这般分不开了。

    梅园的梅花，今年的冬季开得特别艳丽。穿梭在梅园中，轻轻吟诵“墙角数枝梅，凌寒独自开，遥知不是雪，为有暗香来。”这首人人都熟悉的诗。

    突然，梅花深处传来了另一个男声，“众芳摇落独暄妍，占尽风情向小园。疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。霜禽欲下先偷眼，粉蝶如知合断魂。幸有微吟可相狎，不须擅板共金樽。”

    我蓦然一怔，循声望去，隐隐约约瞧见一个身影。慢慢的，他的脸出现在我眸底。心微微一荡，原来，是流云最器重的景弟定庆王。

    “臣弟给昭仪娘娘请安！”他恭敬的欠身轻道了一句，我有片刻的讶然，随后收拾了自己的失态，也很恭敬的回了一句，“王爷勿需多礼。”

    他直起身子，还是多年前的那副英姿飒爽的模样，只是，过了这么多年，大家的脸上，都多了几分沧桑。

    “董太妃娘娘还好吗？”我依然记得董昭仪，他的生母。只是，流云登基后，她便搬到了庆王府，不在宫里居住了。

    他点头，一抹笑容甚是和谐，“母妃很好，如今活得自在悠闲。不像曾经在宫里那样，事事都得小心翼翼。”

    我涩然一笑，“是啊！在宫外很好，宫里的生活哪是能这般的。”转眼又想到他的王妃凌妙竹，那个一直不喜欢我，有些大小姐脾气的女子，我们是一同入宫的，如今，事过境迁，不知她怎样了，“王妃可好！”我又接着问了一句。

    他再度点头，“都好！”

    我微微一笑，“回想起十一年前我们初进宫认识的那会，恍如隔世啊本内容为浮华一梦：帝妃劫17章节文字内容！一切都变了，不变的，只是我们这几个人而已。”

    “你说得极是，一晃眼，十一年了。”他的语气十分温蔼，又带着一丝感叹，“记得那会，你不受大家喜欢，除了慕灵对你友好些，笑阳，元珊，妙竹都对你有些看法。”

    我在他面前没有掩饰自己是甄珞的身份，因为我晓得，这件事，他定是十分清楚的。毕竟，流云如此器重他，而他们两人，感情也很好。

    况且，他从来都不是一个喜欢惹事生非的人，亦不是一个喜欢拿别人过去说事的人，也正因为这点，流云才看中他，甚至愿意将皇位传给他。

    在这样一个人面前，我无须隐藏自己的曾经。

    “那年，我盛装出席，的确不合规矩。毕竟，我当时也不了解皇宫的规矩。以为自己只要穿戴着华丽的衣裳，就会被哪位王爷看重。不过都是，竹篮打水一场空。”我依旧笑着，曾经那段经过，已经不再令我去多想，更多的，是怀念。

    “那年，你的确让众人眼前一亮。”他没赞同我的话，反而夸赞了我一句。

    我低眉，显得有些不好意思，寒风拂过，将梅花瓣降落在我身上。此时，园中好似飘起了雪花般，伸出双手捧住那随风而落的花瓣，我不禁出口一声，“好美。”

    荣景轩亦跟着我的动作接住那些梅花，笑着，笑着...

    渐渐的，天飘起了鹅毛大雪，我们不得不选择回宫，他一路将我送回长乐殿，方才离去。

    那夜，我睡得很早，好久不曾这样和人闲聊过，心底甚是开心。

    梦中，我看见了流云。可是，这一次，他不再和往日梦中出现的一样对我温柔的笑，而是蹙眉绝望的一张脸，浑身是血的站在悬崖边上，那把握在手中的长剑一滴滴往下掉落的鲜血，这让我害怕，恐惧，我用力去叫他，他都没有任何反应。最终，那苦涩的一笑中带着满腔的悲痛，纵身跳下了万丈深渊...

    “不要啊！”我惊叫一声，一梦醒来，浑身都已被汗水湿透。

    平乐急忙坐到床榻上，为我擦拭额头冒出的冷汗，“娘娘，您这是怎么了？是不是做恶梦了。”

    我瞪着一双眼望着她，倏地，一把抓住她的双臂，“他死了，他死了，我梦见他浑身是血，我梦见他跳下了万丈深渊本内容为浮华一梦：帝妃劫17章节文字内容。那条六盘江，我曾经被人推下，可是我命大没有死...流云...流云...我要去见他...我要去见他...”错乱间，我慌慌张张的下了床榻，心里对流云的担心到了极点。

    平乐赶紧为我披上外衣，拉着我的手臂，“娘娘，皇上在前线作战，您要去哪里见他啊！皇上很快就会回来了，您方才只是做了一个梦，梦都是假的，梦都是反的...皇上他，如此精明，咱们的队伍如此精干，皇上不会有事的，您只是做了一个噩梦，都是假的...”她也被我此时的神态吓得有些语无伦次。

    平兴此时冲进了殿内，一脸迷惑的望着我们两人，“怎么了？发生了什么事，在殿外就听见你们的声音。”

    “娘娘做了一个噩梦，梦见皇上...”

    “住口！皇上好好的，前几日还写信给娘娘报平安呢！娘娘不过是对皇上太过思念。才会胡思乱想，才会做恶梦。”平兴一声制止了平乐还未说完的话，上前搀扶着我无力的身子，缓缓往床榻边移去，“娘娘，您别多想了，皇上说过会平安回来的，他从不曾失言，他是一国之君出口一言九鼎，怎会失信于娘娘呢？”

    我的心绪在她们两姐妹的安抚下渐渐平复，她们将我放回至床榻上躺着，一边安慰我，“娘娘，您休息会儿，醒来后什么事都没有了。”

    我微微颔首，即便内心还很恐慌，但我已很清楚，不过是一个梦境。慢慢的，合上双眸...

    醒来时已接近黄昏，摸了摸自己的额头，仍旧还在冒着冷汗。环视了四周一番，殿中竟无一人，平时睡觉，她们两姐妹都会有一个守在我身旁，现下却不知去了哪里。

    “平乐，平兴！”我唤了一声，无人答应。虽说睡了很久精神应当很好，可我现下的身子却很无力好似一夜未睡，刚下床榻，她们两姐妹便推门而入，望着我，两人显得有些吃惊。

    “你们怎么了？都上哪里了？”我一边将衣裳穿上，一边问了一句。

    “娘娘！”听见两人悲痛的喊了一声，抬眼望去，两姐妹皆都跪在地上埋首痛哭。

    顿时一惊，我手上的动作僵住，“你们...你们怎么了？”

    只能听见她们的哭泣声，连一句回答亦没有。我开始慌了神，走上前将她们从地上拉起，可她们死都不愿意起来，只是跪着本内容为浮华一梦：帝妃劫17章节文字内容。

    我整个人都呆在那里一动不动，心中油然升起不妙的感觉，莫非是发生了什么事？还是她们两姐妹发生了什么事？最后，脑中竟是混乱一片...

    “你们下去吧！”子骞的声音如天降般响起，抬眼那刻，瞧见子骞一脸憔悴的立在殿外望着我，眼中泛着血丝，恐怕已经很久没有休息过了。

    “子骞？”我疑惑的喊出声，记得他和流云一起在前线抗敌，为何突然回来了？难道，这场仗已经打完了？是我们赢了，还是氒国？可是转眼又想，倘若我们输了，子骞怎会出现在我面前呢？

    我露出灿烂的一笑，冲到他面前，拉起他的衣袖，“你回来了？流云是不是也回来了？我们是不是赢了？天下是不是统一了？”我一口气问了好几个是不是，可子骞凝重的一副神情不像是胜利后的喜悦，我的笑意慢慢收敛，“怎么了？你不开心吗？”

    子骞紧紧咬着嘴唇，许久都不曾说话。

    微微蹙眉，我的欣喜慢慢散去，心中已经有一种不详的预感，“流云呢？他是不是也回来了？”

    “甄珞！”他一脸认真的望着我，“我晓得此事你一定接受不了，但是，为了流云，为了皇上，你也一定要好好活下去。”

    身子瞬间僵住，一把将他推开了老远，害怕自己一直担心的事会发生，“你什么都不要说，我什么都不要听。是我大意了，倘若流云回来了，一定会先来我的长乐殿，我怎会问你这样的问题。”转身过来，眼中竟泛上水汽，一种恐惧慢慢将我吞噬。

    往前走，步伐沉重，身后却再度响起了他沉重嗓哑的声音，“皇上他...死了...”

    霎那间，步伐顿住，脑中空白成一片，我无法再往前行，身子一软，重重坐在了冰凉的地面上。

    宫门外的雪一直下个不停，漫天的飞雪，凝眸处依旧记得流云的模样。

    眼中竟然流不出一滴眼泪，心痛，此时，体会不到什么叫心痛。绝望，我不知道一个人绝望后，会怎么样。甚至觉得，眼前的一切都像是一场梦，或许，这本来就是一场梦。

    “甄珞，皇上要我帮他把这个交给你。”子骞将那枚玉佩递至我跟前，那个触目惊心的“楚”字让我内心仅剩的一点希望也剥夺，流云，还是失约了...

    我不该相信他，我不该天真的以为，他真的会亲自将玉佩还给我本内容为浮华一梦：帝妃劫17章节文字内容。我更忘记了，流云曾经一次次对我信誓坦坦说要给我幸福，可是，没有哪次他是守信的。既然如此，我为何还要相信他？为何？

    “皇上说，他此生对得起天地，对得起先皇和他的母妃，对得起旻国的臣民，唯一对不起的，是你！唯一遗憾的，也是你。”

    我冷冷笑出声，随着呼啸而过的北风，那片笑声也显得凄凉，子骞咽哽的声音又传入我耳中，“那场战争，虽然最后两败俱伤，但是，我们的损失远比氒国要多得多，因为，我们失去了国君。”

    “两国实力相当，这场战争，注定是一场持久战。”

    “这是皇上的心愿，即便他已经不在，我们所有的将士也会拼到最后。”

    “皇上犯了战场上最大的错误，就是太过心急，太过急着要取得胜利，带你远走高飞。”

    “甄珞，没有一个人能让皇上乱了分寸，只有你！”

    “既然皇上如此在乎你，为何你就不能为了他，也在乎自己呢？”

    我止住发笑，颤抖着声音开口，却只有几个字，“子骞，你走吧！”

    他蹲下身对着我，神色间的哀痛只有我能看见，此后，无论他说什么，我都不再开口。

    当年，我们的相遇或许就是一场错误，我们的相爱就是一场劫难。

    如果，我不再选择回来，让他就真的以为我已经死了会不会更好。

    可是，没有当年了，也没有如果了。

    剩下的，不过是我这幅被掏空的身子，和没有思想的大脑。

    人世间，原本就是聚散无常，只是自己，以为散了后的我们再相遇，真的可以一生一世。

    纵身死，也觉得没有什么好伤心的，只是还有遗憾，遗憾终究不能相伴到老。

    昨如尘沙已逝江，良缘二字，作践了多少痴心。

    红尘滚滚人聚散，浮华一世，终究转瞬为空。

    流云，我们没有将来了，你注定弥补不了对我亏欠本内容为浮华一梦：帝妃劫17章节文字内容。

    流云，我们也没有以后了，你注定成为我终生无法放下的人。

    流云，纵然我们阴阳永隔，但是我们的心，永远会在一起。

    这就是你对我许诺的一生一世，我们现在，真的可以一生一世。

    为何，我感觉不到痛了？是麻木，还是痛得已经再也感觉不到？

    雪花在北风的推助下，从大开着的殿门溜进，记得那日，也是这样的情景，你来长乐殿对我说，即将出征。

    弹指间，朱华散远，往事成烟旧梦难圆，你还是为我们今生的爱恋画下了句点。

    “哈哈...”我在殿内放声大笑，跳起了那支多年不曾跳过的舞，衣裳随着冬季的冷风飘扬，雪花更是在我身旁围绕，在殿中，是一道绝美的风景。

    曾经痴念，悄然随风飘散。

    平乐和平兴冲进殿中，望着我放声痛哭，“娘娘，您想哭就哭出来吧！不要憋着...”

    我仍旧舞着，笑着，从来不晓得，失去流云后我会怎么样。

    那枚玉佩从我手中滑落，掉在地上摔成了几片，那清脆的声音止住了我的动作，低眉望着零碎一地的玉佩，泪珠，终于悄然滑落。俯身下去，一片一片拾起，倏地，又丢出去很远，“为何要骗我，为何总是让我伤心，为何不能回来和我相伴一生，你欠我的，难道预备就这样还给我吗？你好残忍...你真的好残忍...”

    “娘娘...”她们两姐妹俯身跪下对着我。

    我回首朝她们凄凉的笑了，“不知魂已断，空有梦相随。除却天边月，无人知！”

    平乐和平兴的泪水如潮水般涌出眼眶，怎地都止不住...

    我拖着僵硬的身子继续往前走，胸口忽然疼得厉害，大脑涨的甚是难受，可再怎么痛，再怎么难受，也没有那种撕心裂肺的心痛来得汹涌。喉咙中一阵翻滚，一口鲜血从口中喷洒而出，在半空中，伴随着雪花飘落在地...

    身子缓缓往地上倒去，流云的模样与笑靥渐渐消失不见...

    岁月荏苒，

    跳转到第页