
    骤雨初歇，露花倒影，隐隐断霞残照，一生凄凉.

    当年我被庄子的大将军推下了六盘江，被养父所救，那枚庄子送给我的玉龙雕玉，是我唯一能够接近庄子的信物。我一路奔回宿州，只为了取回玉佩。

    也是，告别养父母的时候了。

    娘见到我的那刻，除了掉泪，还是掉泪。

    而爹，那副沉重的神色，和当初领旨送我进宫时一模一样。经历了这么多，他们也晓得了我的那些过去，罪臣之女，后来的宸妃，如今的林昭仪。

    爹说，救下我时，他就将玉龙雕玉给我珍藏起来了，等到我哪天记起了所有，他便会交给我。

    那夜，我和爹在书房谈论了很久，如同一对真的父女俩，时不时还传来一阵笑，我很感谢他救了我，给了我两年安定幸福的生活。

    那夜，我和娘挤在同一张床榻上，我跟娘说了我一路走来的故事。即便我一直笑着，娘的泪还是没有停过。最终，她拥我入怀，疼惜的眼神和温暖的怀抱，让我如同灰烬般的心恢复了悸动。

    这些年，我尝尽了人生的生离死别，看尽了人世间的世态炎凉。

    一路走来，我说过无数次很累，而这次，我真的累得不想前行。身上仅剩的一丝力气，也只是为了完成那件大事。过后，我希望以和流云长相厮守，永不分开。

    翌日清晨，我跪拜了养父母，随后离开了宿州，一路南下。

    六盘山，我很想再去看一眼，是，却没了勇气。我不知我见了子骞该说些什么，我更能断定，他不会让我离开旻国片刻。近年来，我和他都没有多少交集，甚至连话也未能说上几句。战事连连，他都不留守安阳城，我们的兄妹关系，从未因此而断开。

    我立在六盘山的方向，望了很久，那边，想必现在是战火朝天的景象，自嘲一笑，我喃喃自语，“子骞，一定要坚持。流云的江山，你一定要守住。很快...很快...一切都结束...”

    翻上马背，我继续往嘉裕城奔去...

    如今因为战事连连，嘉裕城涌进了许多边境的难民，因为难民过多，城门现在是一直紧闭不得其他难民入内。连我，亦是被挡在了城门外。

    倘若进不了嘉裕城，那我就无法靠近皇宫，无法见到那个人。心里，是焚火如烧。

    想尽了一切办法，还是一无所获，守城的士兵依旧不让一个人进去。

    手上紧紧握着玉龙雕玉，这枚玉佩是氒国众所周知的东西，我亮出来自然以得进，因为我始终记得庄子说的那番话，玉龙雕玉乃氒国皇室所有，是皇帝代代相传与嗣皇帝的，见玉如见皇上。

    是转眼我又想到，眼下难民众多，我亮出玉佩难不成会引起骚动。毕竟现下都是逃命躲难的时候，谁还会去在乎别人，说不定还会抓住我手中这根救命稻草哄抢一番。

    所以我，还是小心谨慎为好。

    况且，我还不能确认庄子是否在宫中，仰或是在六盘山也不得而说。

    整整一夜，我都和难民在城门外度过的，靠着城墙闭眸休息，却被前方传来的吵闹声惊醒。以为是城门开了，我便挤着上去瞧看，这才听清楚难民和守城士兵的对话。

    “放着这么大的城，却不让我们这些老百姓进去，你们朝廷就是这样欺压百姓的吗？”

    “放肆，朝廷也是有得你乱说的？”

    “大伙儿都瞧瞧，战争又不是咱们老百姓挑起的，却让咱们老百姓受这么大的苦，如今有家无回，妻离子散，家破人亡。还在这里受这些人的气，大家难道就甘愿变成这样？”

    “就是，就是，咱们都无家归了，如今想找个落脚的地方，也被阻挡。这天下，还有没有咱们老百姓生存的地方？”

    ......

    吵闹声一阵高过一阵，义愤不平的难民亦越来越多，最终演变成相互动手。老百姓哪是朝廷的对手啊！几番下来，反而惊动了禁卫军，那不知名的大人一声令下，“把闹事的人都给我抓进大牢，听候落。”禁卫军便是上前开始抓人。

    现场，顿时混乱一片，叫的叫，逃的逃...

    我木愣的盯着眼前生的一切，既然玉龙雕玉在城外这样的情况下不得亮出，倘若我被抓进大牢，那就不一样了。脑中灵光一闪，我冲到前面那些闹事的难民身旁，很快，也被禁卫军拿下。

    此生，我已进过多次牢房，第一次，是我罪臣之女的身份被慕皇后揪出。第二次，是皓轩落罪后。第三次，是为语兰顶罪后。如今，又因为能见到庄子，不得不进一次大牢。

    牢中异常灰暗潮湿，一股霉的味道蜂拥而至，我和其他女难民关在一间牢房中。从被抓进来那刻起，她们的哭声就没有断过。一身破烂不堪的衣裳，凌乱的丝，粗糙的双手，无助的双眸，写尽了百姓们这几年的艰辛和生活的沧桑。

    天下之战，关百姓何事？她们不过是为了生存，却落得这番下场。

    一直晓得战争会令百姓们的日子十分不好过，却从未见过百姓们的无助，心中油然升起一股同情。

    我静静的坐在角落里，望着眼前的一切，怜悯心再度袭来，我哼笑一声，想来自己又会做出救她们的打算了。

    也算，替我和流云积积德，还有，我们那个未能活下来的孩子。

    “大家都静一静，天无绝人之路，总会有办法出去的。”理了理本就很紊乱的思绪，我大声喊了一句。

    她们顿时停住了哭声，都放眼望了过来，我低眉苦涩一笑，“我会救你们出去的，所以，大家都别绝望了。”她们的目光带着迷茫和一丝不相信，其中一个年轻女子开了口，“你会救我们？你现下也不过是自身难保，何德何能能救我们？”

    我抬眼看了看天窗外那刺眼的光芒，“外面的天气很好啊！难道你们不想出去吗？”

    “想！想！”她们很坚定的回了我两个字，我便又道：“既然如此，大家都别哭了，只要心里有一份像你们回答想的坚定就以了。”

    相互看看，那女子又开口：“你是谁？为何要帮我们？”

    “我不过和你们一样，是难民而已，但是，我说能救你们出去，就以，你们无须多加猜测，只管相信便。”我收回目光，将视线停留在她身上，原本很秀丽的脸庞，因为方才和禁卫军的撕扯，多了几道伤痕。

    大家顷刻间都安静下来，没说话亦没再哭，不过，她们都盯着我，眼神中的希望仿佛我是她们的救星一般。

    收拾了自己的心态，我缓缓站起，走到狱门处，“来人啊！来人啊！”

    一名狱卒匆忙跑了过来，很不耐烦的问我一句，“嚷什么嚷？”

    “我要见皇上！”我的语气显得有些迫不及待。

    那狱卒一听我要见皇上，脸色立刻有些不屑的味道，语气更是轻藐，“什么？你想见皇上？皇上是你想见就能见的？我当了五年的狱卒，到如今还没见过皇上呢？啊呸！”

    我对他的反应不足为奇，亮出了那枚玉佩，“氒国人人都知，见此玉等同见到皇上，你应该不会不知道吧！”

    他倏地一僵，脸上立即出现一副惊恐的模样，“噗通”一声跪了下去，“奴才该死，奴才该死...”牢中的难民见此情景，皆都有些震惊，都站起身望着我。

    “去，把皇上请来，我要见皇上。”我厉声道，那狱卒便急匆匆的起身，仓惶往外奔去...

    我没想到，我的此举竟会让各个牢房中的难民都向我跪了下来，“姑娘，请您一定要救救我们啊！”哭喊声，期盼声，夹杂着一抹凄凉，系数传进我耳中。

    “大家放心，只要皇上来了，你们都不会有事的，皇上会放你们出去的。”我尽量安慰大家，只要狱卒跟上面禀报了，庄子就会晓得我现在正在他的大牢中。以他对我的感情，又怎会容忍。

    在等待中过去了两个时辰，终于瞧见狱卒归来，他身后跟着的那个人，并不是我想见的那人，只让我蓦地一怔，是皇后吴雪！

    她只要求狱卒打开牢门，随即便冲进来两个侍卫，连绑带捆的将我拖出牢房，我蹙眉望着她，“皇后娘娘，你这是要做什么？我要见皇上。”

    “柳妃，你居然还有胆子回来，你害我被禁足三年，害我被皇上冷落至今，这个仇，我还没跟你算呢！”她秀眉一挑，语气格外尖锐刻薄。

    “当初，倘若不是你处处刁难我，怎会被皇上禁足呢？”我反问一句，绝口不提孩子之死，因为，我晓得，孩子并非她害死。

    “为何不说是本宫害死你的孩子呢？”她唇边扬起嘲讽的一笑，“你这次回来，是为了报仇吗？”

    微微愣住，我扯出一抹十分勉强的笑容，“皇后娘娘，莫非你很清楚事情的经过吗？”

    “哈哈...”她冷笑起来，对我的问话不屑一顾，良久，复又得意的开口：“当初本宫不过是被皇上利用了而已，在怎么傻，也没你傻。那个孩子又不是皇上的，皇上为何要留住他？想必你现在也知道，自己体内含有天仙子之毒吧！”

    “你知道什么？”秀眉瞬间拧成一条直线，我急促的问道，心中已是揪成一团。

    她啧啧了两声，目光中流露着对我的怜，却是得意的怜，“瞧你这幅模样，不过你已是将死之人，本宫也不妨告诉你。一个七个月的胎儿，怎会轻易胎死腹中？真正让孩子死的原因，是你每日喝下的茶水中，因为皇上，叫思玉在里面放了微量的天仙子。”

    我果真猜得没错，体内的天仙子，的确是庄子和思玉所为。他如此想把我留在他的身边，怎会让我生下别人的孩子。他做了那么多，不过只是想拥有我，不让我有任何别的牵绊。

    我早就料到这些，只是如今听到吴雪亲口对我说出，还是忍不住一阵难过。从我以林嫣的身份成为流云的昭仪开始，翠儿就暗地和思玉有了联系，我会失明，是因为缠魂香，而思玉，在桃源村时很清楚这些。所以，她深知我再度服用缠魂香，就会一命呜呼，才会指使翠儿对我使用此毒。

    我不知思玉为何要置我于死地，难道我们的曾经，真的如此浅薄？她救过我，我也救过她，难道都是以一笔勾销的？

    “我要见皇上，请你带我去见皇上！”我敛起满脸的难过，使自己恢复往常。

    她没答话，只是对那两名侍卫使了一个眼神，我的后脑勺随即传来重重一击。顷刻间，意识开始浮浮沉沉...很快便失去了知觉...[连载中,敬请关注...本书由(ap..)正版提供，请支持正版]

    【快速评论】

    确定

    ..