
    承圣九年，旻承帝荣宸轩驾崩，遗旨传位定庆王荣景轩，是为旻宣帝.

    庆王妃凌妙竹册封为皇后，居中宫栖凤宫，承帝皇后韩笑阳退出栖凤宫，改居次宫。

    董太妃晋封为皇太后，居寿安宫，与先帝正宫慕皇后地位相当。

    同年，旻宣帝封张子骞为护国大将军，继续率领三十万大军于六盘山与氒国争夺天下。

    物是人非，如今的景象才能配称这四个字。

    得知流云死去的那日我以为我会吐血而亡，景轩却尽力将我救治回来。

    醒来后，一遍遍问自己，为何要醒来？醒来要承受的痛苦远比死亡要多得多。

    可耳边，随时响着他对我说的那句话，“大哥从始至终都对你情深意重，倘若你因为他的离去而离去，大哥在天堂也会痛心。甄珞，为了大哥，你也必须活下去。”

    什么时候，我连死都不能自主决定，任何人都说为了流云要我活下来，可他们都不晓得，我有多痛苦。

    寒冬已经走远，万物复苏的季节，可我的心什么时候才能复苏呢？

    从那日大雪纷飞得知噩耗开始，我的心就如同天天下着大雪，无论如何，也温暖不了。

    宫里的桃花开了，恍然想起，流云在茅屋外为我种的那些桃花，仿佛是昨天发生的事一样清晰的印在我脑海中，只是，桃花已开，却独留我一人。

    我站在御花园几株桃树中间望着开得正艳的花儿，那抹很久都没有出现在脸上的笑意慢慢显现出来，“去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”

    “娘娘，您笑了。”身后的平兴激动得开口，难掩心里的那份惊喜。从流云离开我后，我就再也没有笑过，整日整夜都呆在寝殿中，从不出门半步，亦不见任何人。就连如今的皇上景轩，我也是避而不见。

    可是，看着这些桃花，我竟会发笑，即便笑得生硬。

    突然发觉，连笑对我来说都是一种奢侈。

    是时候鼓起勇气去面对这一切了，纵然我装作坚强，没人的时候还是忍不住会痛哭，因为无法忍受，也没法接受。

    我要去了解流云是怎么死的，他的事，作为他妻子的我，我都必须要知道。即便他明媒正娶的妻子并不是我，而是韩笑阳。

    回到殿中，我将身上的疲惫都洗去，换了一身肃静的衣裳。坐在铜镜前，我瞧见自己的样子异常憔悴，除了苍白，毫无一丝血色。

    轻描峨眉，用胭脂将一脸的倦态掩盖，我要回到流云在的时候的那副模样。

    春风和煦，阳光普照，外面的一切都充满了生机，而我，也要如此。

    武英殿外，我要余公公代我禀报一声，他却哀伤的回了句，“皇上说了，只要是昭仪娘娘求见，无须通报，娘娘随时可进。承帝还在时，娘娘要去哪儿，奴才们都不会阻止。”他口中的承帝，再度勾起我的忧伤，曾经口中的皇上，如今却是谥号承帝，流云登基的九年中，余公公都随驾一旁，他也还未走出这个伤痛吧！

    怎会轻易走出呢？有的伤痛是刻在骨子里的，除非死了，不然永远也忘不掉。

    抬起莲足，我迈进殿中，景轩瞄过来一眼，立即从案前站起走了过来，我躬身请安，他却伸手制止，“你是大哥最爱之人，不要因为大哥的离去而改变在宫中的习惯，我晓得，你在大哥面前，从来不需请安。”

    我低眉而下，脸上划过一丝伤感，顿了顿，方才道：“我今天来，是要了解当时的经过，想必子骞也都对你说了，流云...他...是怎么死的。”

    景轩微微蹙眉，喟叹一声，思忖了很久，才沉重的开口，“当时大哥一心想要抓住氒帝，因为只要抓住了他，这场战争就结束了。在我们击溃他们的防线后，大哥一路穷追不舍，没想到，却中了埋伏。他让子骞速速回营带领大军前去，而自己带领的那三万士兵，却被对方十万大军击垮。大哥身负重伤，为了不让自己成为对方的俘虏而影响到整个旻国的兴衰，在拼了命奋力苦战后，纵身跳下了六盘江，连尸首，也未能找到。”

    我的心悸动一番，更有一丝侥幸心理，“曾经我也是被人推下了六盘江，但是我也没有死，不过失忆了两年。流云不可能连我一个弱女子也不及，他肯定还活着，肯定还活着...”

    “我也曾怀疑过，所以一直派人寻找。”他的这句话，好似一线生机，可他转眼的另一句话，却将这点生机也消失殆尽，“可是，前几日，前方传来消息，已经找到了大哥的尸首，还是穿着那身战甲，尸首已经押送回京了。”

    我怔怔的退后几步，心再度落了空，其实我也清楚，那六盘江水势汹涌，深不可测，流云身受重伤又怎会逃得过，我自己，不过是命大罢了。不是所有人，都有这样的运气。为何自己，却不敢去相信。

    紧闭着双眸，我的声音显得很绝望，“我知道了，你大哥的心愿是一统天下，他之所以会犯那个战场上最大的错误，就是因为太想取得胜利，太想带我离开。景轩，你大哥的天下，交给你了...”语毕，我转身往殿外走去。

    “甄珞，你...”他叫住我，我回眸对他一笑，“这场为天下的战争打得实在太久了，你大哥为了我做了这么多，牺牲了这么多。现在，也是我帮他做点什么的时候了。你大哥相信你可以守住他的江山，所以你，也要做个像你大哥一样的好皇帝。”

    他满脸疑惑的望着我，微微摇头，“你在说什么？”

    我笑了笑，即便自己笑得悲凉，“或许，别人会说我是个心肠歹毒的女人，或许，又会说我是无情无义的女子，这些，都不重要了。因为我，此生只为流云而活。”

    他快步上前拉住我的手臂，“大哥要我好好照顾你，你哪儿都不能去。”

    我将他的手扳开，认真的对他道：“景轩，数年的征战，百姓们够苦了，国库一日日削减，你觉得，旻国还能支撑多久？氒国有那么多小国的支持，如果是场持久战，旻国必败无疑。不过，倘若庄景死了，一切都可不同。”

    “你想怎么做？”他担心的问了我一句，我苦涩一笑，“得知流云死后我吐血陷入深度昏迷，醒来后，太医告诉我，我的体内一直含有天仙子之毒。”

    景轩更显得诧异，目光带着不可思议，“天仙子，是氒国特有的一种毒，你为何会中此毒？况且此毒只有氒国的蜜陀罗可解？”

    我勾起惨淡的一笑，“太医说，这种毒在我体内已经很多年了，只是当时量下得少，所以不容易被别人发觉，所以即便这么多年，仍然没人晓得我体内含有天仙子。正是因为这种毒，我失去了和流云的那个孩子。而当时下毒之人，只是想拿掉我腹中的胎儿，而那个人，就是氒帝庄景。”

    景轩被我的这句话惊得再也吐不出一句话，我的笑意渐渐收敛，有一分仇恨，有一分凄凉，“我是旻国人，就算庄景对我有情，我也不能忘记我是旻国人。如今，他还是我的仇人，景轩，你的任务，就是要帮你大哥统一天下，做个好皇帝。”

    “那你...”他刚开口就被我决然打断，“我的任务，就是报仇。倘若我不能亲自报了这仇，我一辈子，都不会心安...”

    轩窗外那抹阳光甚是刺眼，春风拂过的地方，皆都喜气洋洋。而我此时的心，清晰分明，知道自己该去哪里，该做什么。

    深夜时分，我还是去了韩笑阳的寝宫看了她，宫人告诉我，她得了失心疯，恐怕这辈子都不能再醒过来，流云的死对她来说是致命的，其实对我来说，又何尝不是呢！

    只是我，现在还有一件事要去完成，我不能倒下。

    只给平乐和平兴两姐妹留下一封信后，我于五更天离开了皇宫。

    当年，我带着仇恨以秀女的身份进到这座金碧辉煌的皇宫开始，就注定我一生磨难，十二年的光景一晃而过，留下的只有心伤和痛苦。倘若晓得父亲当年的确逆谋，我又怎会总是想着报仇而最终入宫。

    我若没有入宫，我的人生会不会改写呢？但我仍旧不后悔，因为，在这里我有了流云。

    茅屋前的桃花开得十分艳丽，那都是流云亲手为我种下的，浮云飘过，往事追尽，原来我们彼此能记下的，也只是那副容颜。

    千佛山依旧风清气爽，还总是记得我们第一次在这里，互订终生的情景。

    破旧的将军府，我曾经的家，那里，有我许多年少的回忆，仅仅，也只能是回忆。

    安阳城，这座多年来承载我梦想的地方，最终随着流云的离去而让我不再留念。今日后，或许此生都不再回来。

    流云，我可以帮助你完成你的夙愿，我也可以帮着旻国统一天下。

    因为，这是我欠你的。[连载中,敬请关注...本书由1kanshu(ap.)正版提供，请支持正版]

    【快速评论】

    确定

    ..