
    轻寒微透云海沉，飘零心事，重到曾时忆当年.

    一月的休养下来，我的刀伤已好，而庄子的天仙子之毒，亦是康复。

    思玉刺我的那一刀，让她彻底醒悟，其实直到那一刻，她自己才发觉，我在她心里已经如同姐妹了。疗伤中，她问我怎样才叫爱一个人。我跟她说，爱一个人不一定要拥有，只要对方过得幸福，就是最大的祝福。她笑了，对我说抱歉，也一直说自己从来不懂什么叫爱。

    彼时，我们仿若回到了从前，回到了彼此依偎的那段日子。

    今儿的天气极好，她又亲自熬好了药端进来，并亲手将药送至我口中，动作细心和在桃源村时并无他别，“那日夜里我奉太后娘娘懿旨去给皇上送参汤，途径御花园时，偶然瞧见皇后匆匆忙忙的回宫，满面的恐惧之色和往日有所不同，心里有些疑惑就跟了上去，才晓得，她居然将你丢在了野狼坡。我虽然恨你，却不知怎么的，还是跟皇上禀报了。皇上连夜出宫将你救回，还好，你并无大碍。”

    我微微露出笑意，“在你心里，其实并不曾真正恨我，只是你，太过担心庄子，才会对我...”我并未将话说下去，只是握住她的一只手，“思玉，我很怀念我们在桃源村的日子，有时候，我真希望回到那里。”

    她低眉一笑，样子十分腼腆，待我准备继续往下说时，庄子的声音响起，“近日战事不急，我倒是很乐意陪同你们一起去一趟桃源村。”

    我和思玉相视一眼，虽很意外，却打从心底里开心。这应该是，我们最大的愿望了。那年我为了流云而选择死亡，却被子骞和希云救下，在桃源村，和思玉相依为伴。后来救下庄子，我们也并不知他竟是氒国的皇太子。那会儿，流云和庄子还未登基，天下还很安宁。

    而我，心境平静无一丝波澜。

    如今，不复从前。

    我既然无法杀了他，那这天下最终会落入谁手，就要看两国的实力了。我相信，无论是景轩还是庄子，他们都会是一个好皇帝的。

    暮色蔼蔼楚天阔，夕阳犹照，晚风吹掠云鬓。

    我，思玉，庄子经历了十来天的奔波才抵达桃源村，回到了当年我们共度桃源村的时光，这也是庄子精心安排的，他说，这些年，他早就想带我回到这里，特别是那桃花烂漫的季节，只是，始终没有机会。

    庄子说，这是他唯一还能给我的，因为将来，他不知会怎样。

    只因天下，还未稳定。

    我欣然接受他的安排，因为这也算是还了我们三人的一个心愿吧！

    之后，天涯之路，各自前行。

    时日有限，我们除去来回的时日后，剩下的只有仅仅三天，三天，足够我们回忆从前。

    一切都没有变，变的只是我们那三颗心。

    唯一可惜的，是我们没能赶上桃花盛放的时节。

    刚歇息下来，思玉就急忙将深埋在院子里的梅花酿取出，已经很多年没有亲手喝她酿的酒了，眼下看见倒也十分怀念。给我和庄子都满上一碗，她的表情瞬间凝结，“我还记得，那年冬季我酿的梅花酿，你们夸赞得不行。”

    我抿下一口，微微辣味串上喉咙，“和曾经那味一个样，只是经过了这么多年，多了几分甘甜。”

    庄子深信不疑，咕噜几口就喝了个精光，过后不停点头，“思玉酿酒的功夫果真厉害，为何在宫里，却从不曾酿此酒呢！害我这些年来，可怀念这个味儿了。”

    她不好意思的撇撇嘴，脸上泛红，“梅花酿，算是我们三人友谊的见证吧！我只会在桃源村酿此酒。因为，任何地方，都比不上这里。”

    我撇开了所有的不开心，再为庄子和思玉满上一碗，端起酒碗便道：“我们今晚不醉不归！”

    那夜，我们三人将一坛子的酒都喝了光，深夜时分，大家都有了醉意，坐在院子里仰首望着漆黑的天际，微风阵阵，将我们的思绪洗去一层又一层。

    泪水不知不觉中流了满面，借着还很清醒的大脑，我对庄子轻道：“庄子，记得曾经我问你名字，你便让我唤你庄子，这名字一叫，就是十年。我们从最初的朋友走到今日，都变了太多。但我，希望你把我当作朋友或是妹妹。因为，痴念一个并不爱自己的人，真的很痛苦。”

    庄子凝重的一副神情泛上深刻的遗憾，沉默了许久，才对我点头，“在你心里，永远都只装得下他一个人。我曾经嫉妒过，疯狂过，但也努力过了。宋柳，我不再勉强你，不再奢望你对我有爱。只要你，能好好活着，就好！”

    好好活着，这句他说过，流云说过，皓轩说过，子骞和希云也同样说过的话，如今再听，心里仍旧难受。在流云死后，我以为我会跟着他死，可为了完成流云的夙愿，我努力活了下来。但是，当我站在庄子面前时，却无法下手。

    如今，真的体会了他们口中的好好活着。很简单，就是不希望我再为了别人，为了天下，为了不关我的事与物活，而是，为自己活一次。

    人生很短暂，岁月不饶人。

    他们都用不一样的方式，表达了对我的爱。

    可是，我理解得实在太晚。

    我是否，要为了他们，好好活着，我不晓得...我不晓得自己能否做到。

    “我不再爱你，但我会疼你，因为你，是我的亲人。”他双眸流露着真情实意，当爱情转为亲情时，或许真的可以，放下一切。

    我的泪无法停住，朦胧处，还记得十年前的场景，由衷的，我对他说了句，“谢谢！”

    思玉在一旁默默拭泪，绝口不提一个字，我坚信，她也会把对庄子的爱转化为亲情，仰或是友情...

    翌日，天放晴时流光溢彩金辉一片，我特意做了一顿丰富的早点，就等他们二人起床。昨儿个夜里，最后就我喝得少些，即便也是醉意汹汹，但也比他们两人好得多。

    坐在木桌旁，单手托腮望着轩窗外的景色，脸上泛起笑意，这抹笑发自内心，就如同回到了十年前，那些平凡的日子。

    慢慢回忆那些往事，从救下庄子的那日开始，一直走在今时今日，只有感叹，感叹时间一晃而过，快得，我们都记不下太多相处过的日子。

    思忖着，屋外传来了一些人的响动，在我印象中，这个地方，很少有人过来。心里有些惊异，我站起身准备开门瞧看一番，刚起身走了两步，木门就被猛地踹开，五六个手持长刀的蒙面黑衣人冲了进来，顿时，让我看傻了眼。

    心中大感不妙，我往里屋跑去，可刚迈起步子，就被他们抓住，举刀就往我头顶上砍了下来，我紧闭着双眼大叫了一声。庄子适时出现，一人给了他们狠狠一脚，将我从他们手中夺了过来。

    我抬眼盯着庄子，心里暗潮汹涌，他却俯在我耳畔呢喃了一句，“闭上眼，一会就没事了。”

    我颔首，复又将一双眼都闭上。

    刀剑铿锵有力的声音传进我耳中，此时的空气凛然得让我恐惧，慢慢充斥着刺鼻的血腥之味，脑中的思绪复杂得由不得自己，浑身瑟瑟发抖，只盼望睁开眼时，都是一场梦。

    数声惨叫后，庄子才拉起我的手，睁开眼，思玉此时也被他紧紧拽在手中，“我们快走，他们肯定还会有人追上来。”顾不上太多，我们坐上了那辆带我们前来的马车，一路往嘉裕城的方向奔去。

    我猜想的是杀手，因为庄子的身份毕竟是皇帝，想要杀他的人应当很多。可是，到底是谁要杀他呢？还晓得一路跟来桃源村这个地方，想必是宫里之人，否则怎会晓得我们的所到之地。

    果不其然，后面传来了马蹄之声，我撩开围帘望了一眼，何时我们的马车后面多了十来个同样蒙面的黑衣人正快马加鞭的赶上我们。

    那份再也按捺不住的心终于沉不住气，我对着庄子喊道：“把马身上的绳索砍断，你把我们放下吧！他们要杀你，你骑马的话会甩开他们的。”

    “别说废话了，我怎能丢下你们！”他于身前怒吼一声，空气瞬间凝结，美好的事物也在慢慢消散，那些杀手依然穷追不舍。

    跑了很久，庄子才回首望了一眼，他们的人比我们多太多了，更何况，我们三人中有两人是不会武功的弱女子，怎会跑得掉呢！

    片刻，他再度回首看着我，眼神中带着一份坚持，“一路向南，千万不要停下，无论发生什么事，一直往南走。”

    我赶紧拉着他身后的衣裳，急促的问了句，“你要做什么？”

    他双目深沉的看着我，复又望了一眼思玉，隐隐透出的担忧悉数落入我眼中，“我一个人可以对付他们，相信我，在嘉裕城等我回来！”

    随即，他纵身翻下马车，落在地上滚了好几圈，我和思玉惊愕的望着他离我们的视线越来越远，声声唤个不停...他已经知道我们逃不了了，他也晓得倘若他不下去制止他们追上来，我们三人皆都跑不掉。

    他方才的那句话一直在我耳边响个不停，毫不犹豫的，我爬到马车前面拉起马绳，快速向南前进。

    眼中的泪被马车快速向前带来的强风风干，口中默默念叨着他对我说的那句话，“好好活着！好好活着！”