
    此时，我整颗心悬挂在近似奔溃的边缘，呼吸也愈发难受。从他口中不断溢出的鲜血将他胸前的衣襟染红，仿佛看到了当年皓轩在我怀中死去一样，我很恐惧，我很害怕那样的事情再度发生在我身上。

    我双手捧着他的头，装作坚强对他说，“坚持住，我去找太医！”可他只是紧紧抓着我的手，对我摇头，“不...别去了...你走吧！拿着玉佩，赶紧离开皇宫，走得越远越好...”他将玉龙雕玉放在我手心，那枚已经被鲜血染红的玉佩，触目惊心。

    “庄子，为什么，为什么，你明明受伤了，为什么还要对任何人都隐瞒，为什么...”我哭喊着，再也控制不了自己。

    他笑了，即便笑得那样勉强，“宋柳，我不行了。可我不能死，在无法确定你安全的情况下，我不能死！当母后派来的人告诉我你在宫里，我就晓得，除非我毫发无伤的回来，不然，母后乃至整个朝廷，都不会放过你。宋柳，我坚持了这么久，可此刻我实在坚持不住了。在我死之前，你赶紧离开这里吧！走得远远的，永远都不要回来。”

    “你不能死，你不能死...”那如洪水般的泪水溢出眼眶，我没想到，到了这个地步，他还是想着我的安危。

    他那双沾满自己鲜血的手高高举起，抚摸着我的脸颊，从他眼角落下的泪水，充满了不舍，“柳儿，请允许我叫你柳儿。”我颔首，他虚弱的声音又响起，“人生总有一死，我希望你不要因为别人的离去，就失去活下去的勇气。对不起，当年我害死了你的孩子，那是因为，我怕你有了孩子，更不会爱上我。纵然我晓得，你也永远不会爱上我。可我还是，做出了让你不可饶恕的罪过。我希望你，能原谅我。”

    我点头，随即用自己温暖的脸颊靠着他苍白的脸，“我恨过你，怨过你，也想杀了你。可是，我依旧做不到伤害你。庄子，我永远都记得那个总是将我护在身后的庄子，那个和我如同亲人一样的庄子。如今，那些都已经过去了。你现在要做的，就是活下来，好好活下来。我再也经受不起，失去我生命中重要的人。”

    他微微蹙眉，目光中隐忍了太多的情绪，但他不愿我看见他难受的样子，将脸侧到一边，“你要答应我，好好活下去。无论发生什么事，也一定要好好...活下去...”

    我终于明白，为何他今日的举动这般奇怪，更是对我提出的离开不予反对阻止，在我说今晚就走的时候，他更是来了一句今晚要和大臣协商政事，不能送我，却在瑜撷宫的宫门万般不舍。

    因为他，已经晓得自己不行了，所以他希望我早点离开。

    不仅是为了保护我，更是不想让我心存愧疚。

    这些，我都懂，都懂...

    “我去请太医，我不能让你死！”我倏地从地上站起，提起莲足就准备往太医院跑，他却死死拽住了我的脚跟，“你不能去，倘若你一定要去，就往城门去吧！柳儿，到了这一刻你还是不懂我的担忧吗？就算太医来了，那又怎样？依旧救不了我，我自己的身子，我很清楚。你不是说要陪流云吗？难道你甘心死在这里？”

    我浑身止不住剧烈颤抖起来，猛地转身蹲下去抱住他，“我不甘心，我不甘心的是，最终还是我害了你...”

    他伸手将我的泪水抹去，可他无论怎么抹，那泪水依旧泛滥不停，“别哭！我不想你为了我哭泣！柳儿，你知道吗？从我见到你的第一眼起，我就认定，你就是我这一生要保护的人。哪怕我只剩最后一口气，我也决不让你受到一丝伤害。请不要对我太残忍，让我心怀遗憾而离去。”

    伴随着刺鼻的血腥之味，他的力气在慢慢散去，身子愈发沉重，“柳儿，答应我，要活下去。”

    我害怕答应别人，因为当年我答应皓轩后，他就离开了我。我也不想答应，因为这意味着是他的诀别之言。我承认我是懦弱的，我也从来不曾坚强。

    有时候，我宁愿自己是个随波逐流的人，什么事过去后就过去，不再去想，不再去念，自己也不会痛苦。

    许是见我毫无动静，他费尽了最后的力气坐起身，双手拽着我的秀肩，“你答应我，好好活下去。”

    低眉敛眸，我摇头，不停的摇头，“那你先答应我，活下来！”

    身子一顿，他猛地拥我入怀，手轻揉着我的秀发，气息微强微弱，“柳儿，带着玉龙雕玉走吧！江山天下，旻国氒国，都放下！过自己想要的生活，幸福的生活...你若不答应我，我就算死，灵魂也不会甘心，更不会安好！”

    我将头埋在他的肩头，任凭自己无力的哭泣，从来没有这么艰难的做过决定，或是自己根本无法做出决定。

    “在我还有一口气在，你走吧！记得你说流云永远住在你心里，我希望，我也可以！”他露出凄凉的浅笑，在他苍白的脸上就是一抹苦涩，俯在我耳畔轻念着，“回廊一寸相思地，落月成孤倚，背灯和月就花阴，已是十年踪迹十年心。”

    “皇上！”一声哀绝悲凉的声音震撼了我，我瞧见吴雪急匆匆的冲了过来，一把将我推开老远，而自己紧紧抱着庄子，从她脸上，我看见了绝望和内疚。

    庄子却将她推开，眼神中带着厌恶，“你派去的杀手朕一个都没留下，朕也不会再落罪于你。今后，你不再是朕的皇后！”

    这句话，如晴天霹雳般惊住了我，我望着吴雪，一字一句的问她：“是你派去的杀手？是你？”

    她恶毒的眼神死死转盯着我，疯狂的大笑了几声，却万般苍凉，“对！是我！因为我恨你总是出现在我和皇上之间。我恨你得到皇上太多的爱，我恨你每次出现都会给我带来不幸。所以，我要杀了你，我要杀了你！”

    我没料到，那批杀手，竟是她派去的。原来，她要杀的人，是我！

    我怔怔的退后几步，庄子恢复平日里的威严怒吼了一声，“闭嘴！朕从来都没有爱过你，当初若不是你父亲仗着自己的权势一定要母后下旨将你立为皇后，朕永远也不会靠近你一步。你心肠歹毒，做了多少坏事，你自己心里清楚，朕从今后都不想在看见你，就算他***了，朕也绝不会允许你同朕葬于一个陵寝。你滚，滚啊！”

    吴雪双眸中的泪水顿时止住，绝望的目光变得呆滞，仰首对天凄惨的笑了起来，笑声中流露着从未有过的凄凉与悲痛。她娇弱颤抖的身子缓缓转身过去，沉重的迈起步子...口中喃喃念叨，“容颜未老恩先断，我错了吗？我错了吗？爱一个人有错吗？哈哈...连死都不让我相陪，皇上，你的心，真的好毒啊！好毒...”她慢慢离去的背影落寞得引来我一阵心酸。

    一声沉闷之音，庄子再度吐出一口鲜血，我冲上前将他扶起来，很想在和他说话，却一句也吐不出。

    “柳儿，走吧！带着对流云的爱，带着我的祝福，走吧！”他艰难的吐出话，并伸手推开我，“我会含着这口气，直到任何人，都找不到你...”

    我将带血的玉龙雕玉紧紧拽在手心，什么幸福，什么怨恨，什么彼此之间的那些恩怨，都如同烟般在慢慢消散，剩下的，是平凡的一颗心。

    他眼中的红血丝泛上整个眼眶，那不是憎恨的眼神，而是担心期盼的眼神，彼时，我的心境如水般平静，望着他很久很久，我想记住他，我不晓得这次分别后，是否还有机会再见，其实，我心里很清楚，将会是永别。

    他很难受，身上不知有多少令他疼痛难忍的伤口，可在我面前，却始终装作坚强，为何，我不能答应他呢？为何，不能照着他的话去做呢？带着对流云的爱，还有他的祝福，好好活下去呢？

    最后一次，也是第一次主动拥抱他，俯在他耳畔，我伴随着抽泣声对他道：“我答应你，我会好好活下去，好好活下去，我答应你...我一定会...”

    他放松了一口气，了然一笑，仿佛这刻，一切都尘埃落定，“你答应我的，就一定会遵守，柳儿，如果有来生，我还是会选择认识你...走吧...快走吧...”

    我缓缓松开他，站起身慢慢往后退去，双眼朦胧中，他依旧对我笑着，那笑意，甚是满足。转身那刻，我瞧见从他眼角流下的泪，和那抹笑靥一样，在他脸颊上画出一道令我终生难忘的风景。

    迈起步子，我努力向前跑，往城门的方向跑，我不敢停下，因为我一旦停下，就无法再继续前行。

    心痛杂夹着苦涩，我知道，我们拥有的，已经是一生一世的情谊。

    欲语心情梦已阑，镜中依旧见春山。

    方悔从前真草草，等闲看。

    环佩只应归月下，钿釵何意寄人间。

    多少滴残红蜡泪，几时干？

    骑马奔出嘉裕城时，我回望了这座城池一眼，仅能瞧见的，是庄子那张脸庞。

    带着那份悲痛，我回到了桃源村，冲进屋里那刻，放声痛哭。

    问苍天，为什么我身边的人总是会一个个离去，为什么到头来，还是剩下我一个人。

    那夜，我从天明哭到天晚，再从天晚哭到天明，直到精疲力尽。

    其实我，早就精疲力尽。

    当我不再哭的时候，我才发觉，原来自己眼中早已没了泪水。

    到头来，还是空一场。

    我问自己，到底我身边，还剩下什么？

    什么都没了，都没了...

    乾封十年七月初七，氒和帝庄景驾崩。

    同日，皇后吴雪自缢。

    我听到这个消息时，内心除了平静，没有其他情绪。

    眼前闪过的，是曾经的那一幕一幕。

    漫步走到那颗树下，蹲下身拂过那片庄子曾经趟过的地，十年前那个漫天飞雪的冬季，就是在这里，我救了他。从他醒过来的那日起，他的心里，有了我。而我，直到今日，也只是将他当作朋友。

    我冒着生命的危险，去给他采摘蜜陀罗，一晃，弹指间的日子竟流逝得这般快。十年啊！人生能有几个十年！

    我深爱着流云，吴雪深爱着庄子，但是她，没有用最好的方式表达自己对他的爱，而是走上了一条错误的路。她恨我入骨，我能理解。她三番五次的要杀了我，我也能理解。但我不能理解的是，就因为得不到庄子的爱，所以就必须改变自己善良的心？因为她，和语兰一样，和思玉一样，纵然思玉最后还原了本来的那颗心，我依旧不能理解。

    庄子给她的惩罚无疑是最致命的，就连死，也不愿和她一起。这好比，将她凌迟处死。

    或许，对一个活着痛苦的女人来说，死是一种解脱。

    这和我当初失去流云的时候，有什么区别。

    十二年前，我十五岁，带着仇恨进宫。那时，在我的脑中除了五年前中秋血腥的一晚，再无其他。

    十一年前，我和流云相爱。那时，我们之间没有阴谋，没有利用，也没有伤害。拥有的，是对彼此单纯的爱恋。

    九年前，我失去了皓轩。这是继我全家灭门后的另一次痛苦，也让我第一次体会到生命中，还有人如此爱我。

    八年前，失去了希云和语兰。这是我生命中唯一的两个姐妹，我至亲之人，最终，也没能相互扶持走下来。

    七年前，我怀着流云的孩子成为了庄子的柳妃。可是，孩子终究没能活下来，我也一度迷失了自己。

    三年前，我回到流云身边。迫害，失忆，失明，在恢复记忆，恢复视明，一切，好似一场梦。

    一年前，我失去了流云。那一刻，我的天，完全暗了，我活不下来，真的活不下来。那种撕心裂肺每时每刻都折磨着我，我依靠着仇恨才能够往下走...

    如今，又失去了庄子。痛心的内疚，我们的相识好似一场错误。无比的怀念，是唯一我还能为他做的。

    欲哭却无泪，算算，我身边再也没有什么人可以失去了。只因我身边，已经没有人了。

    能记住的，只是那些从我生命中走过的亲人，友人和爱人。

    还有那些，永不忘怀的过去，幸福过，甜蜜过，怨恨过，痛苦过...

    回首，我只能笑笑，还要好好活下去，忘记不开心的，重新开始！

    景弘元年九月，氒国因和帝驾崩无子嗣旁亲继位，出现一国无君的凄惨景象，并造成朝廷动乱。凡有能力的大臣皆都蠢蠢欲动，对皇位虎视眈眈，想取而代之。

    景弘元年十一月，旻宣帝拜张子骞为镇南大将军亲率五十万大军，一路向南连连将驻守六盘山的氒军逼退。

    景弘二年三月，旻宣帝看准氒国如今的朝廷局势正是攻打的好机会，再度发兵三十万。

    景弘二年五月，旻国大军攻陷嘉裕城。

    景弘二年七月，和帝庄景死后一年，氒国覆没。

    景弘二年八月，旻宣帝发兵攻打周边小国。

    景弘二年十二月，各国纷纷投降旻国。

    景洪三年二月，旻宣帝统一天下，改国号为西周。

    多年的战乱，宣告结束。流云的天下，终究还是统一，景轩完成了流云给他的寄托。

    一切，尘埃落定。

    这些，自然已成后话，因为我早就说过。无论是旻国还是氒国，乃至整个天下，都将与我无关。我的生命，再也不和这些与我不相关的事挂上边，平凡快乐，才是我后半生的归宿。

    桃源村的桃花开了，让我想到了那句“桃之夭夭，灼灼其华”，在如今安泰的国度和安详的生活中开得万般艳丽。

    这是我和流云，以及庄子此生最想看见的美景。

    如今，只有我一人得以欣赏。

    我漫身在花海之中，而这满山遍野的桃花，在阳春三月的日光下，朵朵争艳。

    前半生已成过去，让我感叹的，是那句，“此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

    我将玉龙雕玉埋在了一颗桃树下，每年花开之时，庄子皆能看到。

    他曾经说过，希望桃源村花开之时，我能带他欣赏美景。如今，我无法做到。只能将我对庄子的那份情谊连同那枚玉龙雕玉深埋在这里。

    轻轻盖上泥土，我露出浅浅一笑，那种心境，无法用言语来表达，无法用字迹来说明。因为，这无论对于我们中任何一人来说，都是一种永恒。

    一阵春风拂来，桃树上撒下一层又一层的花瓣，花瓣竟随着清风翩翩起舞，半空中，美得醉人。而我，也忍不住跳起了十多年前母亲教我的那段舞。

    “宋柳！”一声轻唤让我停下了所有的动作，因为这声音我并不陌生，是紫溪，庄子的紫夫人。

    回眸那一刻，她手抱着一个婴儿，在离我三步的距离站着，微微的笑意和曾经那般不同。我在她脸上，看到了幸福。

    “紫溪？”我叫她，带着一丝惊喜和淡淡的疑惑。

    她环顾四周一番，笑意愈发深刻，“皇上曾经说过这个地方，我也晓得这是他此生最喜欢的地方。所以，我带着我们的孩子，决定在这里安顿下来。没想到，你也在这里。”

    听到我们的孩子，我惊得有些激动，“你们的孩子？”我上前两步看了看她襁褓中的婴儿，“这是庄子的孩子，对吗？”

    她颔首，笑意不减，“是，我们的孩子，叫忆景。皇上死后，我心灰意冷，决定到我们相识的江边结束自己的性命，不料却被渔夫救起，那时，我才晓得，我已有了身孕。这是他，留给我的唯一，我决定带着我们的唯一活下去。”

    我的泪忍不住溢出眼眶，望着那酣睡中的婴儿，好似看见了曾时的庄子，“谢谢你！”我对她道谢，谢谢她留下了庄子的血脉，谢谢她，让庄子获得新生。

    她眉目间多了深沉，少了忧愁，“我如今，将过去都看平淡了，突然发觉，人生就是这样反复无常的。拥有的，也会失去。珍惜过的，也会消失。其实，只要自己开心，就比什么都重要了。”

    “你恨我吗？”我问。

    她微微摇头，“我不恨你，因为恨一个人，真的比爱一个人还要难。我宁愿去爱每一个人，也不想再恨任何人。这算是，我能为忆景做的吧！等将来他长大了，我会告诉他，他的父亲是多么优秀的一个人。”

    彼时，我不想再落泪，笑得比谁都欣慰。

    原来放下一切后，真的可以令一个人获得美好的将来。

    也可以让一个人，凤凰涅磐。

    我将桃源村的屋子留给了紫溪，我也放心将庄子留给紫溪，只因，她心里的那份独一无二。

    对此茫茫，不觉成长叹。

    一生一代一双人，争教两处消魂。

    如今，安阳城的繁华是多年来不曾有过的，天下统一，国泰民安，人声鼎沸，欢歌热舞，街上，永远都是欣欣向荣的景象。流云说景轩会是个好皇帝，我看见了，他做得很好。

    郊外的茅屋，依旧伫立于此。那桃树是流云曾经为我种下的，如今，即便花都以凋谢，依旧让我觉得美不胜收，或许，是因为流云一直在我心底，所以，我才认定他留给我的东西，都是最美的！

    花谢了不要紧，明年，后年我还能看到，今后，还有几十年的时间，我都将与它们相伴，就如同，流云会一直和我相伴。人走了也不要紧，将来，此生，还有一辈子去怀念，而他们，也一直会陪伴在我左右。

    弹指间，悠悠岁月，两年时间一晃而过。自己的三十岁生日仅仅过去两个月，又迎来了万物复苏，桃花盛放的时节。

    今年的桃花，比起往年，开得更多更艳。

    近来，天气极好，我在开满桃花的院子里弹起了那首熟悉的曲子。当年，在紫宸宫时，我弹过这首曲子，也是流云唯一听过的。我已经习惯没有他的日子里该怎么生活。其实人离开后，除了怀念，我们也做不了什么。

    我怀念他，怀念我们相处过的每一个日子。

    怀念我们曾经的一点一滴，因为这些，足够我带着憧憬幸福一生。

    傍晚，夜幕降临，起风，发出簌簌瑟瑟声的桃树下偶然出现了一个人影，抬眼望去时，一个男子出现在我眸底，只一眼，带着悸动的心情，几年不曾流泪的双眸竟瞬间湿润，那从眼角溢出的泪珠顺着脸颊款款滴落...

    他蓦地一怔，显得有些惊异，错愕之中将目光停留在我的脸庞上。张嘴，却将话语都隐于唇舌之间。

    我缓缓站起身对着他，微微颦眉，那个牵住我一生的名字，却始终喊不出来。

    相望无语，暮光将我们彼此的脸颊照的通红。

    夕阳下，他转过身去，复又回眸望着我，那温暖的笑靥与他头顶上的桃花近似相像，伸手指向我，随后又指着他自己，“我们，是不是曾经就认识？”