
    我和思玉快马加鞭的赶到嘉裕城已是第五日后的响午，一路上，我们都对庄子身处的险境深感担忧.

    我不知道他是否已经逃出了那些人的追杀，毕竟对方的人实在太多。

    我也深知倘若不是因为我，庄子也不会和我们去桃源村，亦不会因为我和思玉，孤身与他们奋战。

    在城门口，思玉亮出庄子的金牌后与我马不停歇的直奔皇宫而去，目前最好的办法就是禀报太后立即派人前去营救庄子。无论她会以什么方式来惩罚我，我也不在意了。

    即便我很清楚，等待我的将会是什么。

    太后寝宫的气氛一直很阴霾，可能是我对这地方从来都没有亲切感的原因。时间紧促，我也顾不得太多便强冲了进去。当太后听完我的求助后，竟生生愣了半响才回过神，此后大怒，随即指派禁卫军统领亲率三百精兵一路向北，务必将皇上平安带回。

    而我和思玉，则被太后关进暗室听候发落。毕竟此次去桃源村，太后事先并不知情，如今晓得是因为我庄子才会独身相伴，造成让他生命堪忧的局面，处死我也不为过。我只担心庄子是否平安，只要他平安，什么罪责我都愿意承受。

    焦虑不安的过了五日，太后才让宫女前来暗室请我去正殿一趟。思玉却将我护在身后不允许我离开她一步，因为她晓得太后对我一直没有多大的好感。纵然我已知是为何事，却依旧十分平静的对思玉道：“太后大概想了解整个事情的经过，所以才请我过去。你不必担心，我很快就会回来。”

    思玉仍旧不允，“太后娘娘的为人我再熟悉不过，此次我们又让皇上陷入绝境，她怎么会放过你，她恐怕巴不得将你碎尸万段。”

    她的这番话让我心里漏跳好几拍，赶紧蒙住她的嘴，“这些话，你跟我说说便可，一点都不可对外人说起，这些话，足够要你的命了。”

    她显得很委屈，我也明白她是因为担心庄子才这般情绪不稳，况且，眼下我们自己的处境也不好，“太后再怎么恨我，也不会杀了我，因为，她是一个母亲，倘若我死了，庄子一定会很痛苦，这是一个母亲不愿看到的。”

    思玉无力的坐回木凳上，眸光中闪着泪花，却始终没有落下。

    我对她点头，她只是瞥了我一眼，不敢将目光多停留在我身上片刻，好似深怕自己会再次阻挡我去正殿。

    跟着宫女到正殿时，太后脸上的愠色不改，我笔直的站在殿中，静候她的举动。她显得十分恼怒，死死盯着我看了很久，我晓得她此时正是怒火朝天，但我已经猜到庄子已经没有大碍了。

    毕竟五日来，她都无暇见我，现下宣我过来，却一声不啃，倘若庄子果真出了事，以她的为人，早就将我下旨处死，根本不会召见我，这让我心里放松了不少。

    凛冽的空气令我很压抑，她的声音却响起，但是和往日不同的是，她的语气变得很无奈，“景儿此生从未如此在乎过一个女人，在没有认识你之前，他从来不会不乐，从来不会顾忌其他。哀家今天召你来，只是想跟你说，放过景儿吧！永远离他远远的，再也不要见他。”

    “皇上在哪里？”我开口只问了这一句。

    她低眉思忖了片刻，才道：“哀家派去的人已经找到了他，他并无大碍，只是受了轻伤，这会儿，应该到城门了。”

    “那就好！”我松下一口气。

    她倏地从座位上站起走到我跟前，我以为她会厉声斥责我，还是甩我两巴掌，但是，她都没有。望了我很久，她做了一个我意想不到的动作，跪在了我跟前，“哀家求你了，不要再和景儿见面，请你体谅一个做母亲的心情。”

    顿时，浑身僵住，我惊愕之中带着不可置信，甚至忘记去搀扶她，一个纵横氒国后宫乃至整个朝廷的女人，居然跟我下跪，乞求我放过他的儿子。

    的确啊！庄子从认识我以后，的确做了很多不符合一个帝王风范的举动。就连自己的性命，也不顾及。这怎么能让她的生母，眼前高高在上的太后不担心呢？

    我以为她会杀了我，却没想到她会求我。

    苦涩一笑，其实我这次来氒国，目的只是想杀了庄子而已，但是，我下不了手。

    正因为，我觉得自己辜负了他，所以我，没法下手。

    如今，一切都了，我本就应该离开，我也从未想过在他身边呆一辈子。

    流云，才是我的归宿，即便他，已经不在。

    伸手，将她扶起，“太后娘娘，您放心，这次以后，我不会再回来，我也有自己的归宿，希望你，不要怨恨我。”

    她迷惑中带着质疑，我又笑了，“当年是我救了皇上，但是这些年，我们都扯平了互不相欠。一晃十年而过，我们都累了。娘娘，那些往事，让它都过去吧！是时候，了结一切了。”

    她蓦然的将我望着，但我能看出，她也累了。

    语落，我笑着转过身，慢慢走向殿外。

    今日过后，这个天下，再也与我无关。回到能和流云相伴的地方，平凡的度过余生便可。我会记着他们对我说的那句话，好好活着，所以我，就当是完成他们的心愿，也会好好活下去。

    天气十分爽朗，忽有阵阵微风。

    在回瑜撷宫甬道上，碰见了正加速往太后寝宫去的庄子，他的脸色很不好，有些苍白，但至少，他还活着。

    从他箭步如流的状态下，我看不出他有一丝伤在身，除了脸色略显异常，精神都不错。

    瞧见我后，他的脚步缓缓放慢，紧绷着的一张脸瞬间轻松的露出笑意，“没事就好！”简单的四个字，道出了他心里的那份悸动。

    我微微颔首，忍不住伸出双手捏了捏他的双臂，抬眼凝视着他，“你呢？身上有没有伤？倘若有伤，千万不要忍着，要说出来。”

    他摇头，语气欢愉，“都是些小伤，不打紧的。只要你没事，我就放心了。”

    “你是怎么甩开那些杀手的？”转脑一想，我又开口问他。

    他的表情滞了滞，随即嘴角勾起一丝浅笑，“我把他们都杀了，在赶回嘉裕城的路上才和母后派来的人碰面。”

    我一脸惊愕，当即从上到下打量了他一番，又在他身旁饶一圈看了个仔细，“你当真没事？”

    他用食指挂了下我的鼻尖，“傻丫头，难不成我还要装作没事吗？”

    我长长的吐出一口气，一直提起的那颗心总算放了下来，只要大家都没事，就万事大吉。

    和他并肩走了许久，亦是闲聊很多，却都没聊到我心里的那句话，快要抵达瑜撷宫时，我再三思忖后才语重心长的对他开口：“庄子，我要走了。咱们是朋友，是兄妹。我希望你，能成全我。我想回到流云身边，陪他一辈子。”

    他的步伐顷刻间停了下来，顿了半响才侧过身子面对着我，眉目间不再蹙成一团，想来我们，都已经放下了曾经，他闭眸微微点头，语气十分坦然，“去吧！倘若将来还有机会，我会来看你。宋柳，记住我的话，无论将来发生什么事，一定要好好活着。”停顿片刻，复又接着道：“准备什么时候走？”

    莞尔一笑，我心里仿佛落下了很大的一块石头，“今晚就走！十多年来，我从来没有像现在这样感觉轻松过。或许，当你可以放下一切恩恩怨怨后，也印证着可以拥有更好的将来。”

    他仍旧对我点头，却意外的道了一句，“今晚我还要和大臣商量政事，就无法送你出宫了。等天下稳定后，我再来见你...”他的声音有几分伤感和沉重，总让我感觉哪里不对劲，一时又说不上来。盯着他看，他除了脸色不太好，也没什么异样，我又小心谨慎的问了一句，“你没事吧？”

    他颔首，有些催促我道：“快进去吧！我看着你进去后，我再走！”

    我疑惑了片刻，总是觉得他现在说话举止都不对劲，还想在问些什么，他却又道：“别说话了，进去吧！算是我送你一程了。”

    甚是不解，但瞅着他期待的眼神，心想他或许难过不想在我面前表达出来，才急着追我进去，无奈中便也对他点头，“那我进去了，你好好保重！”叮嘱一句，随后迈入宫门。

    还未走到寝殿，突然想起了一件事，当年庄子送给我的玉龙雕玉，在我被皇后吴雪丢到野狼坡后就不见了，应该是被皇后拿走了，如今，我想把它带走。

    掉头，我又一路追了出去，想要庄子向吴雪将玉佩要回来。

    刚追到宫墙的拐角，我便瞧见庄子在我前面三丈多的距离，一手抱着前胸，一手撑着宫墙，艰难的往前走。这一幕，顿时触痛了我的心，他现下看起来很不好受，难道之前在我面前的样子，都是装出来的吗？

    脑中毫无预兆的闪过一个念头，他说他杀了所有的杀手，回嘉裕城的路上才和太后派去的人会合。我当时就很奇怪，那么多人，即便他真的杀了他们，不可能连一点伤都不带？回宫后竟然看着和正常人一样委实很奇怪。

    我的心揪成一团，快步追了上去，搀扶住他的那刻，他险先没能站住脚跟，盯着我一脸茫然，却强颜欢笑，“你怎么过来了，我没事，就是有些不舒服，休息会就无大碍了。”

    他的额头早已冒出汗珠，脸色比起方才更加苍白无色，哪是有些不舒服，应是极度不舒服，只不过，他一直在忍。

    “庄子，你看起来很不好，哪里疼，告诉我，你是不是有伤...是不是很难受...”我的话还未落下，一口鲜血便从他口中喷洒而出，他终于支撑不住，身子沉重的往地上倒去...[连载中,敬请关注...本书由1kanshu(ap.)正版提供，请支持正版]

    【快速评论】

    确定

    ..