
    翌日。

    清晨，阳光照在大地上，透着一股暖融融的气息，看着绵延的远山，苍翠欲滴的树木，感受着院子里竹叶上的露珠气息，给人一种神清气爽的感觉。

    “哎呀，小天哥哥，今天怎么不去锻炼身体呀？”

    感受着阳光的美好，凌天伸着懒腰，背后传来一道脆生生的小女孩声音。

    “昨晚睡的好吗？哥哥昨晚睡的晚些起不来，等温度升高一点，哥哥带你上山捡蘑菇去，怎么样？”

    从记忆片段中，凌天知道，这具躯体主人的习惯，隔天跑步上山去打猎，顺便捡些野蘑菇，回来烧汤喝。

    “睡的好呀！小天哥哥先去洗漱，然后吃早餐，我去拿篮子！”听到凌天的话，小丫头兴高采烈的跑进屋里去准备上山带的工具。

    “真是懂事的小丫头，这日子倒是自在，可惜的是……”

    感受到洋溢在心间浓浓的温暖，凌天暗自叹息。

    要是让小丫头知道，这具躯体里面的灵魂不是自己的小天哥哥，估计会让这个懂事的小丫头伤心欲绝。

    与其如此，还不如让这个属于自己的秘密，永远的烂在肚子里。

    望着屋里一觉醒来之后，把昨天事情忘得一干二净的小丫头，凌天心里更加苦涩。

    自己的穿越过来，把这一切美好的生活打破，他有预感，古幽心不会这么轻易的放过自己，还有那秋梧声，为何突然对小丫头感兴趣？而自己修炼的方式为什么与众不同，那些聚集起来的气韵到底是从何而来？

    这一切就像是迷雾一般，浓浓的笼罩着他。

    他的到来，让这一切都带上一层烟雾，甚至是影响着一切事情的变化。

    带着小丫头上山去，凌天也是有所目，他在想如果自己独自上山去，三大修练家族的人找到云溪村来，找不到自己，以小丫头维护自己的性格，一个人根本就没有生还的可能。

    到那时候，一切都晚了。

    还有一点就是，凌天发觉这具躯体中，遗留下来的记忆片段几乎都是锻体的方法。

    从记忆片段中，他知道锻体的一种‘紫金花’药草，就生长在这个季节，尤其是这个季节有露水的夜晚，‘紫金花’的花会盛开。

    紫金花，生长着三片紫色的叶子，开着金色的花瓣，生长在山崖边，开的花只有存活三个时辰，便会谢，辨别的方式很简单，除了形体特征好辨认之外，远远的就能闻到一股浓浓的熏香味道。

    “小天哥哥，吃完早点了嘛！”

    脆生生的声音，在凌天耳畔响起，只见小丫头手里提着一个篮子，带上了一些上山的工具。

    “嗯，咱们走吧！”

    ……

    同一时间，雪阳城，一间华丽碉堡的屋子里，看似冷漠的少年则是愤怒高涨。

    “古鹰，你去让古青那个废物滚蛋吧！古家堡从来不养废物。”冷漠少年，一脸的不耐，对身边的护卫古鹰吩咐道。

    接着，随手拿起书桌上的一张画像扔给他，道：“让薛阳背着我父亲，不遗余力的去查这两人的下落，查到之后，死活不论，带来给我就行！切记，不要走漏风声！否则，后果你们都懂…”

    看着眼前的二少爷如此冷漠，心狠手辣，不讲丝毫感情，同作为旁系的古鹰，心底一阵发寒。

    小心收好手里的画像，古鹰这才低着头离开。

    ……

    “清儿妹妹，累不累，篮子里有你准备的水，要不要喝点？”

    看着凌清清水灵灵的小脸，气喘吁吁的有些涨红，凌天不忍心的问道。

    他们已经在森林里走了三个小时的山路，一直没有没有停下来过，就是他都感觉到有些疲劳。

    “到了小天哥哥以往锻炼的地方，清儿再喝吧！我也要加强锻炼，不要当哥哥的包袱。”

    小丫头小脸蛋红扑扑的，如同熟透了苹果，一手轻拭着汗水，一手揪住上山的荆棘，满脸开心的道。

    “没事嘛！你怎么会是哥哥的包袱呢？傻丫头！”

    看着自己篮子有许多野生蘑菇，虽然感觉有些劳累，听到小丫头欣慰的话，凌天心里的烦恼，抛之一空，心情也跟着异常好。

    “清儿妹妹，你说山里有妖兽，怎么一路上咱们遇到的都只有些野兔、野猪什么的啊？”

    凌天从零碎的记忆片段中，搜寻着关于这片森林的历史，问出了这具躯体主人脑海里面一直疑惑的问题。

    “我也不知道，前些日子你出去打猎，我一个人无聊了之后，跑到村头王爷爷家玩，听他说起过，在他只有我们大的时候，每天都担惊受怕，小孩子闭门不出，生怕一不小心会被森林里的妖兽吃掉，只是，有一天夜里，天上忽然降落了许多鲜红的血雨，那晚，村里的人们只听到森林里妖兽哀嚎遍野，第二天之后，山里所有的妖兽都神奇的消失了。”

    “王爷爷还说，是上天眷恋我们云溪村，所以让妖兽不在祸害村民呢！”

    小丫头把自己听到的传奇故事说了出来，一脸雀跃，像是欢呼着，终于有哥哥你不知道的事情了吧！

    “清儿妹妹，哥哥好也好久没去王爷爷家玩了，等回去咱们给王爷爷带点野蘑菇去，让他一个老人家尝尝蘑菇汤！”

    “嘻嘻，好呀！那咱们继续赶路哪！”

    小丫头如同一只兔子般，虽然累，却是无比欢喜，在前面一蹦一跳的赶着路。

    这次出门，凌天没有带上弓箭，森林里不时的有野兔野猪出没，他也没有管，手里提着篮子，一边捡蘑菇，一边思考着昨天麻烦的事情和山里妖兽消失的事情。

    凌天绝对不相信事情的经过如此简单，作为村里年龄最大的一个老人，凌天相信他一定知道什么？也隐藏了什么？尤其是王爷爷这个人，在他的记忆片段里，只保留着这么一个人的存在，其余的，脑海里根本一片茫然。

    暗叹一声，凌天自语：“为什么自己的记忆会缺失那么多？记忆力只保留着锻体的事情，还有和清儿一起生活的简单事情，最主要的就连这具躯体主人的父母都很模糊，这家伙究竟发生了什么？”

    一时间，想不通的问题，萦绕在凌天脑海里，挥之不去。

    冥冥之中他感觉到，在宿主身上的事情就是他自己的事情。

    这种困惑的感觉，凌天也不知道原因，但是心里的疑问也越来越多。

    呼吸着森林里清新空气，陷入困惑的凌天，脑海里也慢慢变得清晰起来，当前得先解决修炼问题，才是解开一切迷雾的关键。

    突然，脑海里一道灵光闪现，要是自己在森林里内敛修炼，会出现什么反应呢？

    想到此，凌天迫不及待的跃跃欲试。

    “清儿妹妹，要不咱们先休息一会，这样赶路快些！”

    在前面蹦跳的小丫头凌清清，蹦跳了许久，也觉得有些累了，但挂不住刚才说出的话，硬扛着，道：“咱们还是赶到你平时锻炼的地方再休息呀！”

    抹了抹额头上的汗水，小丫头凌清清赌气的样子，煞是可爱。

    她年纪虽小，但从昨天的事情之后，暗自下定决心，遇到危险一定不能拖哥哥的后腿，正是这样早上才会如此的热情，急着和哥哥凌天上山捡蘑菇，捡蘑菇是顺便，锻炼身体才是主要的目的。

    笑着摇了摇头，凌天虽然没有注意小丫头的心思，不过，却是也了解小丫头的性格，决定了和自己一道锻炼，就不会轻易放弃，想着目前的处境，倒也感到欣慰。

    半个时辰后。

    二人来到了凌天跑步的终点，只见森林里出现一片天然形成的旷野，约莫百米宽左右的地方。

    放下手中的篮子，一旁的小丫头看似也是累得不行，直接坐在了地上。

    凌天虽然有些迫不及待的想要检验自己的想法，但小丫头吵着要吃烧烤的野生蘑菇，只得在周围寻了些枯树枝，简单的生活烧烤了些野生蘑菇。

    小丫头倒是会准备，烧烤的香料一应俱全。

    两人随意的吃了些，但更多是凌天在烧烤给小丫头凌清清吃，看着过意不去，他让凌天在一旁休息，自个儿学着凌天奇特的烧烤。

    休息下来，闲着无事，凌天便和小丫头说了一声，独自沉浸在修炼之中。

    静坐，调息，内敛，吐纳。

    这是感悟天地气韵修炼的基本方式。

    但凌天从昨天体内的气韵境五层的气韵消失后，修炼就不需要吐纳天地的气息，只需要内敛，丹田里面得气韵便会逐渐壮大。

    记得昨晚自己修炼之时，像是重头开始一般，达到气韵一层境饱和之后，就停滞不前，不知道这里变换了环境，会不会发生改变？

    “嗯，丹田中的气韵有动静！”

    感觉到异动，凌天开心之余，更加确定自己的猜测是正确的做法。

    “那些气韵是哪里来的呢，为何自己感觉不到？”

    有了昨晚的经验，凌天没有再关注体内洁白云彩的动静，而是沉息关注自己的气韵来源。

    顺着体内的经脉，凌天捕捉到了体内一根如发丝的气韵流动轨迹。

    “嗯，‘紫宫穴’里面！”

    “不对，还在继续流动！”

    “到了左手‘曲池穴’！”

    凌天感觉怪异至极，自己的气韵顺着身体流动，竟然是从左手上传来的。

    “难不成自己的左手能自动净化天地气韵，从而储存在身体，自己修炼的时候进入丹田？”天马行空的想着，凌天觉得不可思议。

    而在烧烤的小丫头凌清清，时不时的关注着凌天内敛修炼，不经意间，看到自己哥哥手上有一丝不寻常的气韵流动，小丫头眼里突然闪现出连她自己都未发觉的紫色火焰。

    她眼睛瞟向凌天前面三米的空地上，一直感觉到有些异常。

    突然，在凌天前方三米的空地上，闪现出一道小丫头自己都察觉不到的紫色火焰来。

    内敛的凌天，全身心的内视着体内那丝流动的气韵，发觉左手‘曲池穴’依旧不是终点，还在继续流动。

    哧！

    蓦然之间，一道异火没入了他穿越过来之后仍然戴在左手上的‘佛珠’里面。

    也是从此时起，凌天的修炼才真正开始，只是这种便宜的修炼是好是坏难以说明，毕竟，修炼之路为时尚早。

    正在内敛沉息的凌天，毫无防备，感觉全身被一片紫色火海里面灼烧。

    “啊！”

    火烧刺骨的疼痛，从凌天嘴里发出一声凄厉的惨叫。

    一旁烧烤的凌清清早，被凌天凄厉的惨叫早已吓得直哆嗦，想要接近自己的哥哥，只是他感觉哥哥身上传来极为可怕的热能，近身不得。

    “小天哥哥，你别吓唬清儿？”呜咽着，泪眼婆娑的小丫头，看上去极为可怜。

    小丫头情绪的失控，几十里之外的一个村落，全村的房屋和人被天空降下来的无名火焰烧着，整个场面惨烈无比，尤其是那些普通的老百姓，遭受着无妄之灾。

    （求推荐票，求收藏，楼主在此感谢万分！！O(∩_∩)O~~）

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！