
    “师兄，不好，这些黑衣人要屠村！”

    行走在山间的小道上，一身紫色衣裙的少女，看到村落正被一群黑衣人屠杀，明显的村落里一百多口人，都毫无还手之力，神色恼怒那帮黑衣人，气愤不已，急忙对自己的师兄开口道。

    只是她的的热情，换来的是间接地让她看清了一个人。

    “师妹，师傅他老人家让我们调查的是天灾，而不是人祸，这些蝼蚁，我们无须管，走吧！”

    白衣青年看着远处村落的惨像，面无神色，冷漠地开口道。

    “师兄，这些黑衣人明显不是什么好人，为首的那家伙是气韵九层境，其余的也都有气韵四五层境界，竟然这么狠辣，连小孩儿和妇女都不放过，只是没想到你会这么冷漠！”

    像是才认识自己师兄一样，紫裙少女惊愕了好一阵，才开口道。

    “哼！都是些蝼蚁，我辈修道之人常遇到的事情，何须在意，师妹你不会是修炼修傻了吧！”

    反而理所当然，白衣青年据理力争的样子道。

    “诚如师兄说的那般，修炼如果要绝情的话，那修炼了又有何用？既然如此，‘道不同不相为谋’，我要过去阻止，你自便！”紫裙少女气愤的道。

    听着紫裙少女的话，白衣青年心底掀起一丝不快，很快隐藏起来，看了眼前温婉可人的师妹，亭亭玉立的身材，眼里流露出一抹不意察觉的炙热，忽然开口笑道：“师妹这是什么话呢？既然你要过去阻止，师兄当然是和你过去阻止了！”

    云溪村，村头，一百多口村民神情悲恸的看着死去的十几人，愤怒的眼神死死地盯着对面的黑衣人。

    “你们还是不说是吗？”为首的黑衣人看着地上死去的十几个人，一脸的不屑，嗜血的舔着嘴唇，极为不在意的道。

    “呵呵，老家伙，你在考验我的耐心，下一批还是一样，女的留着，准……”

    “慢着！”突然，一声少女的娇喝，喝住了刚要执行命令的一群黑衣人。

    听到少女的声音，为首的黑衣人明显的吓了一跳，急忙转过身去，愣了半晌。

    “你们是谁？”抹了一把额头上的汗，为首黑衣人小心翼翼的开口道：“敢问二位有何指教！”

    这两人给他的感觉就是如同山岳般，压得他喘不过气来，比之见到三大家族的太上长老还可怕。

    他已经隐隐猜到两人来此的意图，来阻止自己屠杀村民，想起刚才杀了十几个人，额头上的汗水不断地下落。

    “作为一个修炼之人，竟然屠杀一群没有修炼的普通人，你到是有能耐呀！”

    嫉恶如仇的穆婉儿，别看平时乖巧，现在看到让他气愤不已的事情，像是变了一个人一样。

    听到穆婉儿发火，为首的黑衣人虽然吓得哆嗦，但他还不至于思维僵化，一番察言观色之后，发觉白衣青年自始至终都没有表露一点情绪来。

    紧张的心，稍微放松了些，小心的对眼前的紫裙少女道：“这位小姐，小的也是奉命行事，不得已而为之……”

    为首的黑衣人变得温顺无奈的样子。

    “这人倒是聪明！”站在一旁的白衣青年轻声嘀咕道：“要是这么机灵的家伙为自己办事，好多事情都不用亲自出手。”

    一时间，对黑衣人露出赞赏的态度来。

    “不管奉不奉命，屠杀普通人就是不对！”早已对眼前滥杀无辜的黑衣人没有丝毫好印象，穆婉儿斥责道。

    “好了，你们滚吧！”发觉自己师妹要教训这帮黑衣人，适时的时候，白衣青年突然开口道。

    看到白衣青年不留痕迹的手势，心领神会，为首的黑衣人便快速的带着手下离开。

    “多谢公子小姐仗义相救，大恩没齿难忘！”王爷爷看得出白衣青年的那丝不屑和自傲，但好歹救了自己一村人，开口答谢道。

    “这位老爷爷，他们为什么要屠杀你们一个村落呢？”穆婉儿热心肠的开口问道。

    “哎，一言难尽！我村里的一个小孩子不小心惹怒了他们家大小姐，全村便遭此厄运！”

    “这简直就是不可理喻嘛！”

    “哎，这世道要是像姑娘这般通情达理，也不会出现如此悲剧了！”

    “师妹，既然那帮黑衣人走了，咱们也算是做了一桩好事，救了他们，走吧！”白衣青年不耐的开口道。

    “这位老爷爷，我们还有事情，就先走了！”穆婉儿热心肠的开口道。

    看着二人离开，王大爷看到穆婉儿的身影，若有所思，急切的开口道：“姑娘，小老儿有一个请求，如果有一年之后这个村落还在的话，你来一趟！”

    “这……好的，老爷爷！”看着老爷爷和蔼中的急切希冀，想要拒绝，但不知道为什么，穆婉儿点头答应了下来。

    感觉到白衣青年的不善，王爷爷无奈的叹息，喊道：“姑娘，现在人心险恶，万事保重！”

    “嗯！”甜甜一笑，穆婉儿这才离开。

    一旁，白衣青年则是露出一丝古怪的不屑，心道：“一年以后这个村落还在，简直就是痴人说梦！”

    看着二人已经消失在小道上，王爷有些担心穆婉儿，但也无能为力，独自暗叹一声。

    云溪村，整个村落的人都沉浸在一片悲恸中。

    刚从山上回来的凌天，看到此番景象，便知道坏了，自己来晚了，村里定是出了大事。

    一番打听之下，凌天才怒不可遏，带着妹妹直奔王爷爷的家里去。

    “王爷爷，你帮我照看一下小丫头，我去去就来！”凌天平缓的话语，对王爷爷开口道。

    而凌天话语中的平缓，王爷爷从中听出了他的愤怒，连忙开口劝道：“小天，这是他们的宿命，没有办法的事情，你不能冲动，否则他们十几个人就真的白白牺牲了，听我话吧，你们兄妹赶紧离开！另外，你要记住，以后任何宗门和家族，都会是你们的敌对势力！”

    “王爷爷，这是为什么？你就不能全部告诉我吗？”凌天从昨天知道了一些事情之后，一直在心里疑惑有些事情。

    “小天，不是王爷爷不告诉你，而是不能告诉你！有些事情你知道了之后对你们不好，它会在你没能力解决之前发生，那样的话，只会导致你身边的人离你而去，让你比现在更加痛苦百倍！”

    一脸的沉重，王爷爷的话语像是暗含天机一般，似有所悟的开口。

    “既然如此，王爷爷，离不离开的事情，等我回来再说！”

    说完，凌天不在理会王爷爷和自己妹妹，夺门而出，朝着雪阳城的方向骑着马飞奔而去。

    对于实力的提升，凌天很有自信，也很愤怒。

    十里外的一处道路旁，一群黑衣人在讨论着两个时辰前在云溪村的事情。

    “要是那两个人不出现，那丰满的小娘们肯定是老子的！”

    “我喜欢脸上带着红晕的那个！”

    “我也喜欢那个！”

    “……”

    一群黑衣人极力的讨论着，纷纷摇头可惜。

    “咦，兄弟们，头儿怎么还不回来，不会是一个人去吞独食了吧！”

    “哼，你们这帮没人性的杂碎，没想到还躲在这里，小爷还以为你们跑了？正好省了！”

    众人正在讨论之际，林中一道怒火冲天的话语传来。

    几息之后，他们看到一个十四五岁骑马的少年飞奔而来。

    “凌天！”

    “是凌天，和画上的人一样！”

    “兄弟们，上！”

    “对，抓活的！”

    一群黑衣人正在为凌天的到来高兴。

    看着众人这般兴奋，凌天嘴角咧开，露出一口洁白的牙齿，浸透着森森的寒气，手里的骨节捏得咯吱咯吱的响。

    纵身下马，迎着冲过来的十几个黑衣人走了过去。

    “小子，没想到你自己送上门来，记得下辈子做人放聪明点！”

    “哼，一群无人性的畜生，连小孩都不放过，找死！”冷哼一声，凌天的身形一动，是整个人愤怒到极致的动。

    迎面而来的一群黑衣人，仿佛全身被一双来自九幽地狱的摸眼眼盯住一般，全身浸透着一股死亡的气息，让他们连呼吸都觉得有些困难。

    冲在前面的几个黑衣人，实力在气韵三四层境界，在平时的话，他们基本凌驾于普通人之上。

    但现在给他们的感觉，仿佛他们是普通人，对面身形晃动的少年，就是一个可怕的魔鬼。

    “‘破天拳’暴走一重！”

    轻喝一声，凌天全身的骨节噼里啪啦的响动，尤其是手上的拳道，形成一股拳意顺着空气，人未到，拳意落到几人的胸口上。

    砰！砰！砰！

    几人如同炮弹一般，整个人飞了出去，像一条死狗。

    看着几个黑衣人飞了出去，凌天残忍的轻咧了一下嘴角，手上的拳头再次捏起。

    对面的黑衣人，看到自己这边冲上去的人一个照面就被眼前之人轰了飞出去，身形不由自主的向后缩了缩。

    他们本以为眼前的少年只有一身傲骨，原来还有着如此可怕的实力。

    “你们是自己以死谢罪，还是我动手！”

    捏起拳头的凌天看着没有倒下的几个黑衣人，如此怕自己，便放弃了进攻。

    这些人如此不堪，凌天没见到领头之人，只有保存着实力，相信还有一场恶战。

    “跑！”

    被凌天强悍的出手吓得失去战斗力，退后的黑衣人中不知是谁，大喝一声，开口道。

    听到这个声音，凌天身形再次动了。

    “咔嚓！”

    转身逃跑在最前面的黑衣人，只听到一股骨头断裂的声音，下意识的就要再加快逃跑的速度。

    只是，下一刻，他全身感觉一股撕心裂肺的疼痛传来，瞬间失去了逃跑的力量，直接晕死过去。

    砰砰！

    几道跌落的声音就在瞬间完成。

    凌天做完这一切，看着身旁仅剩的一个黑衣人，咧嘴笑了笑。

    “你……你别过来！”吓傻的黑衣人哆嗦着开口道。

    “看你们平时作威作福，没想到是这样的垃圾，老子懒得废你，去通知你们领头的家伙，就说凌天在这里等他！”凌天发觉自己气韵一层境加上锻体之术，和气韵境三四层的人战斗，毫无半点挑战，看着这个人，不屑的开口道。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！