
    “小子，老夫终于等到你了！”

    感觉被一片紫色火海包裹着，深入骨髓的灼烧，灵魂识海中，凌天忽然听到一道怪异的音腔传来，他虽然听不懂这种语言，却是清晰的知晓所表达的意思。

    来自灵魂深处强烈的话语，震得他浑身战栗，整个身体像是几乎要崩溃一般，莫名的愤怒，油然而生，凌厉的双眼直直的逼视着识海深处的虚影。

    “你是谁？为什么在我的识海里？”

    他没想到，自己身体里面还隐藏着一个可怕的魔头，隐隐的觉得后怕。

    “桀桀，你是不是发觉自己不能吸收外界的天地气韵？”识海里的虚影，没有理会凌天的问话，怪异的音腔笑道。

    “你怎么知道？你到底是谁？”

    “真是一个不知恩图报的家伙，老夫救了你一命，还不知道感谢于我！”虚影不以为意，做了一个痛心疾首的动作，开口道。

    “你是说？”

    还没等凌天说话，虚影便开口道：“小子，那女人可不是什么善人，不过是想要趁机窃取你的灵魂烙印而已，到了现在你还以为你能活下来是偶然吗？”

    听着虚影的话，凌天算是明白了，前天晚上，自己在帝源大厦里面的情.妇竟然是要窃取自己的灵魂烙印，后面不知怎么回事？灵魂竟然穿越到这方大陆来，这……

    还在郁闷自己一个黑.帮老大，怎么会无缘无故沦落到现在这般地步，现在凌天算是明白了。

    “算了，也不和你这种没见识的小子墨迹，看在你小子是老夫的宿主，实力太垃圾，不得不出来指导你一番，和你说了你也不明白，现在时间限制，只能维持几分钟，老夫长话短说吧！”

    听到虚影的话语，感觉到他确实没有恶意，凌天悬起来的心，才暂时放松下来。

    “嘿嘿，灵魂被灼烧的滋味不错吧！”

    “你？”

    “好了，小子，不埋汰你了。我现在是你识海里意识的一部分，你想什么我都知道，别墨迹！”

    “下面我说的话，你仔细听，尤其是捡些重要的记在心里，先自我说一下，我不是什么善人充当救世主，就一个十足的魔头，帮你也是需要图回报。”

    “现在和你做个交易吧！”

    “嗯，的确如此，我已经知道你的想法，‘身不由己’确实由不得你不答应！”

    “老夫能出现在这里，不是偶然，原因无它，此地不同寻常，有死在这里妖兽的气息和你灵魂宿命中的一样，你的到来受到刺激，才出现如此变故。”

    “当初有人为了修炼，抢夺异火，把此地所有的妖兽杀光，没能找到那妖兽，而那异火妖兽，死前不甘心化做一颗紫色火晶埋藏于此。”

    “也正因那妖兽身死后，化为火晶埋在此地，所以，现在你才会看到这么一块不会长树木的空地。”

    “嗯，这里的对于你们来说，像是迷雾，于我而言就是小打小闹，不说也罢。”

    “下面，老夫说的很重要，你要记住，在气韵一层境的时候，每修炼一层，需要找到一种异火，方可激发你身上遗留下来九颗‘珠子’的气韵，嗯，也就是你手上戴着的‘炎阳佛珠’，暂且这么叫，那是老夫死后保留下来，便宜你小子了，至于修炼方式，你小子已经自己悟到。”

    “你不知道的就是修炼之时，灵魂要承受得住灼烧，所以说，锻体是你必须做的事情，切记，功法太过霸道，没有强大的躯体，承受不住就会成为死人。”

    “以后，每个大境界修炼的方式有所不同，到你修炼突破之时，我会现身告诉你下一个大境界修炼的方法。”

    “恩，这部‘蛮荒诀’和‘淬丹术’你可以拿去锻体和炼丹淬体，我已经拓印在你的识海里。好了，耗费了我这么多的精气，哎，得消失了好久才能弥补，记得，此地有一颗异火妖兽的紫色火晶，可以让你快速修炼到气韵小成的境界，走时别忘了。”

    “等等，你会有这么好的心让我安逸修炼？”

    “呵呵，我说过我需要你的帮助，等你实力修炼到了一定能力之后，我会告诉你，下次见吧！”

    识海里，虚影说完，便消失的无踪影，任凌天怎么也找不出隐藏在那里。

    “小天哥哥，你是怎么啦？别吓唬清儿……”

    凌天灵魂被紫色火海灼烧也不过是三五分钟的事情，一旁的小丫头凌清清被这般景象，吓得六主无神，哭得梨花带雨。

    听到小丫头伤心欲绝的哭喊，凌天从修炼中退了出来，慢慢恢复正常。

    站了起来，轻拭了一下额头上的汗水，温和的笑着道：“别担心，小丫头，哥哥没事。”

    感受到没有热能的阻挡，小丫头飞速的跑过来，一把抱住凌天的手臂，哽咽个不停。

    “好啦，清儿乖，别这样轻易被吓到，哥哥可是要告诉你一个好消息！”

    抱着凌天手臂的小丫头，听到哥哥要告诉自己一个好消息，挂着眼泪的小脸，木讷的扬起来，乖巧无比。

    帮小丫头擦了眼角挂着的泪珠，凌天才开口道：“哥哥现在能修炼了，以后可以更好的保护你、照顾你，开不开心？”

    “嗯，太好啦，我就知道哥哥最棒！”小丫头破涕为笑，欢喜的答应了下来。

    看着小丫头无事，凌天也开心起来。

    只是小丫头刚才以为凌天出事，情绪失控，没有注意自己情绪变化早已带来一场大灾难。

    ……

    西方之地，成天宗内，精通命运之术的道乾元，掐指之际，失去了方向，每次这样，都会意味着有地方出现天灾。

    惊愕的看向某一个方向，嘴角呢喃，不甘的道：“这是为什么？”

    ……

    回想着刚才识海里的一幕，凌天收敛了心神，开口道：“清儿妹妹，你把挖药的工具给哥哥，哥哥带你挖好东西！”

    几分钟后，凌天从地上挖出一颗鸡蛋大小，通体紫色的珠子来。

    “紫色火晶！”

    看到凌天挖出的东西，凌清清不由自主的叫了出来。

    “清儿妹妹，你怎么知道这东西叫‘紫色火晶’？”

    听到小丫头失声的叫了出来，凌天心里也是一惊，不知道这小丫头怎么会知道这东西叫‘紫色火晶’，连忙疑惑的问道。

    “我…我不知道，只是感觉这种东西很熟悉，看到它的时候，我就无意识的叫了出来！”

    疑惑之余，凌天看了小丫头什么也不知道的表情，心里更加惊疑。

    “小天哥哥，我…我想要这颗珠子，能不能给我了？”

    小丫头一脸的希冀，双眼放光的看着这颗‘紫色火晶’，对哥哥凌天怯怯的问道。

    “清儿妹妹，你不会修炼，要这颗火晶干什么？”

    虽然这是自己修炼必须之物，凌天纵有不舍，但小丫头这般渴求，给她又何妨？但前提是要知道她拿去干什么？

    “小天哥哥，就在你修炼的时候，我脑海里出现了一段记忆，如果我吞了这颗火晶，可以获取一些特殊的能力。”

    “吞噬？”

    “你确定？”

    吓了凌天一跳，自己修炼之时都得小心炼化的东西，小丫头竟然直接吞噬。

    “嗯！”

    小丫头极为肯定的点了点头。

    没有丝毫犹豫，凌天把手里拿着的‘紫色火晶’递给拿给她。

    小丫头接过去，丝毫不怀疑，立即吞了下去，盘膝坐地，打着凌天看不懂的古怪印决。

    “小丫头是自己父母捡来的？她到底是什么来历？”

    一个疑惑，蔓延在凌天脑海里。

    嗤嗤！

    突然听到一股极为熟悉的声音，传到凌天的灵魂深处，就是刚才灵魂被灼烧的感觉。

    “小丫头不会有事吧？”

    凌天心里无比担心，自言自语道。

    几个呼吸之后，只见盘膝的小丫头，全身泛着红光，眼里闪着妖异的紫色火焰，异常妖异。

    周围空地上，一股肉眼可见的白色雾气，迅速升起来，包裹着小丫头。

    小丫头脸上时而闪现痛苦的表情，时而露出如有所思的神情。

    看得凌天目瞪口呆，他绝对不相信自己的妹妹是一位普通人，感受小丫头生命迹象没有减弱，只是身体上呈现痛苦，放下担心，独自怔怔的坐在一旁。

    “这是一个什么样的世界？”泛着苦涩，凌天暗自无奈。

    自己现在连这个大陆的冰山一角都不了解，同时更加增添了他凌天征服的欲望和浓烈的探索兴趣？

    感觉到这样发呆也不是办法，凌天趁机翻看记忆里关于虚影说的‘蛮荒诀’，不经意间，自己发现里面的锻体方式和这具躯体主人记忆片段里面的极为相似。

    又是一阵愕然，难道世间的事都是如此巧妙的吗？

    不过，虚影拓印在灵魂里面的更加全面，还有着明显的锻体等级划分。

    “欲要修炼锻体之术者，需有强大灵魂毅力，还有忍耐吃苦的大定力，若无此者，最好放弃，当然，除非是无法修炼气韵的武者，上选之法！若是能修炼气韵者，再修炼此法，须有以下条件。”

    “第一层，不得动用气韵之力，每天击打巨石三个小时，完成之后需要找‘紫金花’药草泡身，可一劳永逸，如此坚持者，十天方可收获，圆满之时，自行检验，只手摧毁百斤大的石头化为碎屑。”

    “第二层……”

    看着如此的锻体方式，凌天直接骂了一声‘神经病’，不过，不喜欢还是硬着头皮看完。

    接着翻开灵魂印记里面的‘淬丹之术’！

    “此法，锻体者使用最为得益！”

    “好处就是……”凌天越往下看就越想骂虚影简直就是个‘神经病’，说得这么天花乱坠，感觉像是小学生被老师叫的要这样要那样，比吃着苍蝇还难受，便直接跳过了。

    “嗯，随身携带，这点倒是可以省去浸泡身体的麻烦！”

    “看来，两者同时兼修更好。”

    想起了兼修的战斗力，凌天根本无法拒绝。

    突然，凌天脑海里想起了这具躯体主人的死因，有着许多蹊跷，许是那虚影搞的鬼。

    承受不住，暴毙而亡，刚好把自己的灵魂牵进这具躯体里面。

    “真是狡猾的老家伙！”

    嘀咕着虚影，凌天宁愿相信自己的猜测，也不会全部相信他的话。

    感觉时间过了好久，看了一眼双目微闭，还沉浸在变故中的小丫头，凌天计划起了自己的修行之路。

    三个时辰过后。

    凌天带着小丫头继续在森林里寻找自己锻体所需要的‘紫金花’，对于这种只能存活三个小时的花，虽然常见，现在一耽搁也要碰运气。

    否则的话，找到也是无用。

    lt;ahref=http://www.qidian.comgt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;