
    亲身感受了一番凌天体内的状况，虚影发现之前的锻炼计划确实只能修改，心道：“这小子简直就是一个怪物，练到第二层便比得上别人九层的境界，把老夫让你修炼的计划全都打乱。”

    “不过，这小子的天赋和耐力倒是比那些大家族的弟子强多了。”想了想，识海里的虚影突然露出一个古怪的笑容来。

    便开口道：“小子，看来你可以修炼‘佛魔双衍诀’，老夫相信这心法口诀很适合你！”

    察觉到虚影不怀好意的笑容，凌天有些发毛，暗叹一声不好。

    “可以换其他的吗？”

    “嘿嘿，可以！其他的心法口诀虽然修炼起来快，要么残缺，要么修炼到后面的成就……这套心法口诀的级别虽然是残篇，但可以进化，还可以帮你化解一些大灾难，尤其是可以控制别人的情绪厄难！”

    “控制别人的情绪厄难？”失声叫了出来，凌天发觉冥冥中的一切似乎是安排好了一样。

    “这世间的事情都有那么巧合吗？”

    “有些东西就是这么巧合，天道至理就是这样。这部心法口诀的厉害之处，这只是其一，还有比这个逆天的存在……你也可以使用情绪的能力，嘿嘿！”虚影像是引诱不懂事的小孩子一般，开口怪笑道。

    “世间竟有这样的心法口诀？你修炼过？”不敢置信，凌天再次唏嘘不已。

    “我没有修炼过，但我还不至于忽悠你一个小家伙。因为你小子是老夫毕生遇到最合适修炼的人。”虚影像一尊万古魔头般，屹立在识海中，突然变得亘古久远，沧桑的语气道。

    在一旁纠结的凌天，他本就不是优柔寡断的人，听到虚影的话，知道这心法口诀不是那么好修炼，但要达到一个至高的境界，就必须有大毅力，这部功法错过的话，那么自己也就无缘了。

    咬了咬牙，便开口道：“困难么，那才有意思！”

    “想好了？”虚影收起之前的笑容，勾起凌天的兴趣来，认真的问道。

    “好了，我已经知道你的决心，诚如你想的那般，你以后修炼到别的境界时，也不用像别人那样寻找心法口诀，这是这部功法的好处。另外，修炼这个心法口诀，最大的一个坏处就是必须控制好自己的情绪，这点很难的，也就开始的时候。”

    “这个的确是不容易，但我还不至于退缩，连尝试都不敢！”感受到虚影话语中的艰难，凌天坚定的口气道。

    “嗯，有这个毅力便好。你只要知道‘一念成佛一念成魔’这个道理就行，老夫虽然是魔头，但大道至上，殊途同归！魔头也不过是人们的界定罢了！老夫传给你，就得自己去感悟了！毕竟我也没有修炼过！”

    像是明悟了世间至理一样，虚影虽然是一个魔头，却是比一些虚伪过百倍的人好多了。

    忍着灵魂烙印的疼痛，数十个呼吸之际，凌天隐隐感觉到一股大道至理冲击着自己。

    心叹一声，“这便是无上大道的威能吗？”

    “圣人之法！”

    “总篇：圣人之法《涅盘经》：菩提摩诃，术业三报，一现报，现作善恶之报，现受苦乐之报，皆为情绪之力；二生报，或前生作业今生报，或今生作业来生报，皆为轮回之力；三速报，眼前作业，目下受报，皆为时空之力。”

    内视完了总篇，凌天叹为观止。

    惊讶归惊讶，兴奋的收起思绪，‘万里长城总是有第一步的’，内敛着体内的气韵，一遍又一遍的牵引着体内的气韵，感受到‘炎阳佛珠’上的气韵流动，凌天知道自己的修炼之路，第一步打开了。

    从总篇之中，凌天知道这部心法口诀分为三个层次，第一层按照虚影说的便是感悟篇，修炼气韵之际只有不断不断的去参悟，等自己气韵达到一定的实力之后，境界到了，利用自己独特的礼节方式，便能彻底明悟。

    “一遍又一遍的感悟，每一次的感悟之力都不一样，这怎么修炼？”

    察觉心法口诀没有任何变化，凌天心里犯着嘀咕，应该是缺少什么吧。

    “不行！这样根本就是办法？得改变一下思路，老家伙也不说点实际的方法，让老子这样修炼有个屁的作用！”

    做了许多无用的功夫，凌天从内敛之中退了出来。

    “小天哥哥，你不修炼啦！”一旁的小丫头，歪着头，早就无聊透顶，看到凌天醒来，便高兴的开口道。

    “是啊，清儿妹妹！”看着小丫头无比的开心，凌天的情绪也被感染到。

    随即，兄妹俩又像以往那般，在森林里搜罗着‘紫金花’的身影，向着森林的深处走去。

    “清儿妹妹，前面是禁地，难不成还有什么古怪？”看着前面石碑上刻着两个鲜红的大字，凌天还是第一次看到森林里面有这样的地方。

    一旁的小丫头凌清清则是露出古怪的神色，看着鲜红的大字，可爱的眼神像是变了一个人一样，眼神凌厉，变得有些猩红。

    “小天哥哥，我感觉自己的情绪有些控制不住了，赶紧离开吧！否则的话，清儿又怕出现什么厄难！”极力的控制着自己情绪，小丫头急速的开口道。

    一直没有注意小丫头的神色，听到她怪异的话语后，果真如此，拉起她就朝着回来的路上跑。

    只是，森林里一双凌厉的眼神如同刀子一般盯着凌天跑的方向，久久不语。

    “师兄，你在看什么呢？”紫裙少女穆婉儿没有注意到这样的森林会有人，看到自己师兄死死的盯着远处，没有发觉到异样，歪着头问道。

    “呃，师妹，没什么？刚才看到一只野兔溜走了。”掩饰自己心中的疑惑，白衣青年开口道。

    就在刚才他感觉到两股奇特的压制力量从凌天身上，以及凌天身旁的小丫头身上传来。

    那种力量对他生出一股天生的克制，本想追上去看个究竟的他，察觉不出凌天的实力，才没有贸然过去。

    凌天给他的感觉更加奇特，那是一种气韵之力的压制。

    对于已经达到‘玄韵境’的他来说，能在比自己小的少年身上感受到，心下认为凌天二人定然是那些大宗门或者是大家族的年轻弟子。

    这两人，一个压制他的命运之术，一个压制他的境界，这已经超乎他的想象了。

    “到底是何方天才？”白衣青年看到比自己年龄还小的人就有这般成就，一股嫉妒之心油然而生。

    一个歹毒的心思在他心底蔓延开。

    逃跑中的二人，凌天则是根本没有察觉到兄妹二人已经被人盯上。

    “清儿妹妹，你的情绪之力怎么产生的呢？”忽然，凌天想到自己的‘佛魔双衍诀’第一篇，开口道。

    说不定自己能从中借鉴一下，自己那万恶的心法口诀有所突破呢？

    “小天哥哥，我这种能力我也说不清！不过，我非常讨厌自己这种能力！动不动就带来大灾难！”小丫头不敢表现的激烈，她发觉自己的情绪有些失控，只能极力的抑制住，道。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！