
    雪阳城，古堡式的一间豪华屋子里，远远的就能听到屋子里面主人的愤怒，一些婢女听到这个声音，小心翼翼的退开，生怕不小心成为牺牲品。

    “你是说凌天那臭要饭的家伙把你带去的人都杀了？”古幽心听着薛阳的汇报后，勃然大怒，不敢置信的问道。

    看了一眼愤怒的古幽心，薛阳没敢说自己私自离开，有一个是来报信被自己杀的，只能全部归结于他凌天做的事情。

    “是的，二少爷，属下不敢有任何隐瞒，当时属下调查事情返回去就全死了。”毕恭毕敬，薛阳小心翼翼的低着头道。

    “好，我倒要看看一个臭要饭的还能逆天不成？能修炼到什么地步？”作为一个把狠辣无情当做家常便饭的他，他古幽心更有自大的一面，同时对自己也很有自信，更不怀疑薛阳的话语，在他的潜意识里，薛阳还不敢骗自己。

    ……

    “小天哥哥，你是不是要进城去啦？”小丫头看着凌天准备进城，心里有些担心，开口问道。

    露出一个温和的笑容，凌天一脸的淡然，随即化作一抹坚定，有些事情既然躲避不了，一味的逃避也不是办法，更不是他凌天的作风。

    便开口道：“对啊，清儿妹妹，哥哥去换取一些铜钱，顺便买些东西回来，你就不要跟我进城去了！”

    一向懂事的小丫头，知道哥哥决定的事情不会轻易改变，自己跟着去，反而会成为累赘，对于这几天哥哥的变化，她也知道。

    凌清清虽然担心，还是可爱的笑着道：“那小天哥哥注意安全，清儿等你回来！”

    感受到小丫头亲情间的温暖，凌天骑上马，回头自信的一笑，便扬尘而去。

    雪阳城。

    一如既往的繁华，岁月在这座城池里，掀不起半点涟漪。

    刚进城的凌天到了肉食交易市场，把带来的东西换取之后，牵着马匹慢悠悠的走在大街上。

    从上次当街打了古悠然之后，他便成了雪阳城津津乐道的人物，小有名气。

    三大家族的家主从‘轻盈’态度中，便留意着他凌天的动向。

    “轻盈姐姐，你看那不是当街打古悠然的家伙吗？竟然还敢这样肆无忌惮的出现在城里？脑子有病吧！”跟在面纱女子身旁的灵儿，看到凌天牵着马儿，悠哉乐哉的闲逛着，惊愕的道。

    “呵呵，这家伙，确实胆大包天！不过，倒是有个性！”面纱女子看到的瞬间，面纱下不曾有过的动容，也是露出了一丝惊愕，微微讶然道。

    “咦，他的实力我怎么看不透了？记得上次见到他的时候，还一眼能看出他的实力在气韵五层境呢，但现在根本就看不透。”撇了撇嘴，灵儿吃惊的道。

    “我也看不懂，感觉他现在像个普通人，但直觉上他不普通，倒像个谜！”面纱女子同样的困惑，开口道。

    “嘻嘻，不管了，姐姐要不咱们跟上他！”灵儿跳脱的思维，像是想到什么好玩的事情，突然开心道。

    面纱女子笑着点了点头，二人消失在街角。

    ……

    “你是说凌天在城里？”秋家一处府邸，秋梧声听着阿三汇报，惊讶的道。

    “是啊，少爷，那家伙真是胆大包天，不知死活！”想到凌天不忘上次的教训，开口道。

    “呵呵，上次他敢打古悠然，现在还敢来，你说他是傻子吗？”若有所思，秋梧声一下便想到了关键之处。

    接着道：“阿三，咱们也去看看热闹！”

    ……

    “真是‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫’，既然想找死，那我就成全你，古鹰，薛阳，带上人手？”古家堡，古幽心听到手下汇报，嗜血冷笑，吩咐道。

    ……

    在大街闲逛着的凌天，本以为只是古家人和秋家人注意他，没想到因为他的到来，直接惊动了整个雪阳城几大家族，甚至是一些来历不明的气韵武者。

    原因无它，其一就是他打古家的三小姐古悠然，其二便是轻盈与众不同的态度。

    时刻注意着周边来往的人群，凌天看似随意，实则小心谨慎。

    “怎么今天这古家人的速度也不够快啊！”有些出乎意料，凌天暗自道。

    看着街上往来的人群，凌天牵着马走到一个古董摊子面前，开口道：“哎，大爷，这雪阳城怎么比以往更加热闹？”

    大爷听着凌天的口音，道：“小哥，听你口音也是本地人，怎么连这么盛大的事情都不知道。”

    “有什么大事吗？”故作不解，凌天开口问道。

    “这不是凌云宗来雪阳城招收一批年轻弟子吗？远近的青年俊才都来参与，即使不能选中，也来目睹一番大赛的风采，难道小哥你不是吗？”

    “我这不是刚出山村来吗？谢大爷相告！”

    没有多作停留，凌天刚才看到有人跟踪着他，发觉不是古秋两家之人，还是两个女子，心有疑虑，才故作停留。

    “姐姐，貌似他发现我们了！”凌天不远处，卖首饰的地方，灵儿笑嘻嘻的道。

    “是啊，没想到他警觉性这么高！这样也好！”面纱女子秋水般的眸子不起半点波澜，听闻灵儿的话，像是凌天能发觉自己二人，是一件极为肯定的事情。

    “哎呀，讨人厌的古家人！”说笑间，灵儿发觉前面的街道上，古家的人古幽心带着人朝凌天的方向包围去。

    在前面随意闲逛的凌天看到古家人包围着自己，嘴角露出一抹古怪，站在街道上。

    周围的市民，看到古家人包围过来之际，要么一哄而散，要么退出去很远，整个街道中心就剩下凌天牵着马匹，显得另类不已。

    “呵呵，一帮饭桶，终于来了！”像是早知道古家人会来一样，凌天看着包围而来的人，嚣张的口气道。

    “小杂碎，现在你竟然还敢这般说！”包围过来的人，还没等自己古幽心说话，便愤怒的开口道。

    “‘狗多一窝仗人势’这就是你们古家的作风！”挖了挖耳朵，凌天极度的不屑，嘲讽道。

    周围看热闹的人，听到街道中心的人此次胆大包天，暗暗为他捏了一把汗。

    一旁，老远看着这一幕的灵儿，听到凌天的话，噗嗤的笑了出来。

    “姐姐，这家伙怎么一会儿像个无赖，一会儿给人的感觉又是那么重情重义！”

    “这才是人的真性情，人活着就是这般随性，随心，才能走上巅峰的修炼之道，这叫大无畏精神。”面纱女子听到凌天的话，也被逗笑了，随即若有所悟，看着那道不挺拔的身影，说出来的话里面影藏着一股不屈服的傲气。

    “哼！你找死！”听到凌天讽刺的话语，古幽心勃然大怒道。

    想到自己名额差点被取消，心里的怒气蹭蹭的一下上来。

    纵身下马，背上的长剑，在空中划出一道弧形，如同一条毒蛇般，迎着凌天牵马的方向刺去。

    看到古幽心凌厉的剑锋，凌天虽然察觉到一丝危险，却是不在意的瞥了一眼他。

    瞬间脱离马匹，单掌劈地，身子呈现九十度，侧身旋转，迎着凌厉而来的长剑剑身，奋力的击出一拳。

    碰！

    两人瞬间各自被弹出一丈，凌天有些心惊。

    被弹出去的古幽心，随着剑身传来的力道，虎口被震得隐隐作痛，前一刻对凌天的不屑，在这一拳之后，打起了十二分谨慎。

    作为雪阳城年轻一代中排名第五的他，鲜有人赤手空拳接下他的一剑，凌天能这般轻松的反击接下这一剑，他就知道今天遇到对手了，而眼前之人在往日不过是他眼中的蝼蚁。

    “好厉害！”

    旁边跟随古幽心而来的薛阳，一声惊叹，对于白衣青年的话，他当时还不相信，但现在在凌天出了一拳之后，他就隐隐相信了，自己少爷的战斗力，他最清楚不过，虽然只有气韵八层境，但是自己都不是他的对手。

    人群中，秋梧声这次学聪明了，看到面纱女子之后，他便挑了站在一个不起眼的角落，暗暗注视着这一切。

    看到凌天能和古幽心打的旗鼓相当，他也是震惊的无以复加，同时，明亮的眸子里面不知在思考什么。

    不过，对于凌天，他潜意识里已经有些害怕，心道：“这人要么为自己所用，要么趁早除掉。”

    喧哗的大街上，人们早已看傻了变得静悄悄的，许多人还不以为意，以为必死的少年，竟然能和古家的二少爷，雪阳城年轻一辈排名第五的人对抗。

    “三大修练家族的古家，你古幽心也不过如此嘛！”

    听到凌天的话，周围的人才从惊愕中醒悟过来。

    一个回合便分出了孰强孰弱，面子上挂不住，古幽心透着一股浓浓的杀机。

    手里的剑再次轻狂，宛如一道长虹，一道剑幕的虹光包裹着剑身，整个手臂虚幻的交错变化，瞬间从凌天三个方向刺来，死死的锁住凌天。

    “这么快就忍不住了！”凌天没想到古幽心这家伙爱好面子，刚才看似平分秋色，但他已经站在下风，现在想要结果自己，以泄心中的愤怒。

    看着来势汹汹一剑，凌天瞬间作出判断，如果自己硬接的话，势必会受伤。

    却也是重伤他古幽心的好机会，一个飞身，单手一抽，马背上的鞭子直接扬起，一股来自丹田的气韵之力包裹着整个鞭子周身，巧妙地运用锻体之力，借用空气作为一个支点。

    伴随着凌天目前最强的攻击力，弹射而去，狠狠的抽向古幽心的丹田。

    别人看似措不及防，但有眼见之人都看出来古幽心避无可避，鞭子狠狠的抽打在他胸口，倒飞了出去，一口急火攻心的淤血从口中喷薄而出。

    “你？”

    感觉到丹田的破碎，古幽心气得战栗，却是没有说出一句话，便直接晕倒。

    “就一个狗仗人势的东西，你们想随你们的主子去！”

    看着古幽心手下的随从跃跃欲试，凌天露出一丝笑容来。

    凌天笑着说出来的话，古幽心手下的随从看在眼里，却是如同恶魔般。

    “不错，那颗‘火狐内丹’竟然能修炼到如此地步。”角落，面纱女子轻声的叹道。

    此时，凌天也是强撑着。

    虽然避开了古幽心要命的一剑，凌天还是没有彻底让开他剑中的那道剑意。

    好在他是一个锻体之人，最强悍的就是身体。

    本以为看好戏的人，突然变得索然无味，但经过此一战，对凌天的害怕，不亚于三大家族的年轻子弟，他们把凌天放到一个和雪阳城年轻一辈前十的存在并排。

    lt;ahref=http://www.qidian.comgt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;