
    回到云溪村之后，凌天便把自己在城里发生的事情简单的和王爷爷说了一遍。

    看着眼前头发花白的老人，神情异常的浓重，一股浓浓的温暖涌上心头，凌天开口劝道：“王爷爷，你也别担心！”

    “小天，为难你了，为今之计，只有你尽快的修炼，我们……我们村里的人就只能靠你和清儿小丫头。”王爷爷神色苍老，略显疲惫的开口道。

    说完话，凌天发觉神色苍老的王爷爷，仿佛瞬间老了几十岁。

    从到了这里，凌天发现整个云溪村没有一个修炼之人，当时他还以为此地都是些普通人，但随着这几天的事情，以及王爷爷对自己话语的态度，他隐隐的发觉事情不是自己想象的那样。

    “王爷爷，你能说说到底是怎么回事吗？”再一次感觉到王爷爷的异常，凌天忍不住开口问道。

    “有些事情我不能告诉你，等你到了一定实力就会自己明白了！”说完，王爷爷径自走出了门，只留下一道苍老的身影萦绕着凌天。

    ……

    “清儿妹妹，你说咱们村里到底隐藏着什么样的秘密，如今被打破！”躺在床上，凌天看着对面同样没有睡意的小丫头凌清清，开口询问道。

    小丫头倒是一脸的雀跃，没有什么心思，听着哥哥凌天的话，开口道：“小天哥哥，我也不知道，从我懂事之后村里就是这么安静呀！呀，对了，只是村里的人都不让我出村去呢！”

    听着小丫头的话，凌天若有所思，从王爷爷那里他知道眼前的小丫头拥有着天生可怕的力量。

    一时间，便想到了问题的关键处，那就是村里所有人不让小丫头出门的事情，只是，如今已经被自己这个灵魂穿越者，莽撞的带着出去打破了这一切束缚。

    “清儿妹妹，快睡觉啦！明早和哥哥去锻炼身体！”想通了问题的关键处，凌天便不在烦恼，可以安心的睡上一觉。

    没有像预料中的那样，古家人来报复，时间一晃，十天的日子，凌天安然度过。

    十天从锻体一层提升到现在锻体二层。

    感觉四肢百骸如同千锤百炼，一股振奋的力量从凌天身体里面迸发出来，从未有过这般精力旺盛。

    暗自欣喜之余，凌天自语道：“是时候去调查云溪村的秘密了！”

    看着自己木屋里摆着的几本泛黄的书籍，凌天以前没有怎么注意。

    如今，从知道了云溪村的不同寻常之后，能挖掘出一点有用的东西来，他都断然不会放过。

    独自躺在破旧木屋外院子里的木凳子上，凌天翻看着书籍里面的事情。

    “帝元1832年，云溪村三户人！”

    “帝元1928年，云溪村外围的妖兽突然失踪！”

    ……

    “帝元2001年，村里一个天仙似的女子带着一个两岁的小丫头下嫁给凌元！”

    看到这件事情后，凌天紧锁的眉头，稍微放松了些，越是仔细看下去，他越发觉得惊奇。

    “凌元不就是这具躯体主人的父亲，也就是自己现在名义上的父亲吗？”从木凳子上坐直了起来，凌天喃喃道。

    心惊之余，凌天耐着性子，继续看了下去，一个惊天秘密，从资料里面出来，那就是这具躯体主人的父母尚在人世。

    根据资料，从年代上判断，现在是帝元2007年，小丫头当时两岁，据王爷爷说的话，他的父母已然死去八九年。

    但这些资料，明显是六七年前记录的，如果不是自己父母尚在，那么这些资料又是谁记录的呢？

    想通了问题的关键处，凌天便接着往下看。

    “云溪村世代皆为守护者，若有违此，遭天弃，地难容！”震惊了许久，凌天继续看下去。

    只是，后面的收拾一些无用的东西。

    “看来，王爷爷不说的事情，这里面都没有记录！”

    放着几本泛黄的书籍，凌天若有所思，看来，得让小丫头开始修炼，也有自保之力。

    感受着命运的轴轮紧随自己，一切像是被一只无形的大手推动着。

    凌天迫切的感受着，实力，一切都是没有实力惹的祸，这种感觉越来越强烈。