
    “哈哈，还想逃吗？小子！把你修炼的秘密说出来我可以放你一条生路！”白衣青年紧紧的追着前面马背上狼狈的少年，阴测测的声音，不慌不忙的道。

    “前面是万丈绝壁，老子这都逃到什么地方去了？”凌天有些无语。

    刚才，他不敢让眼前之人知道自己就是云溪村的人，便朝着相反的方向逃去，没想到竟然逃到一处绝壁来。

    从穷追不舍的白衣青年口中，凌天算是明白此人的目的，杀人越宝，获取自己的心法口诀。

    “你在做梦！”虽然受了重伤，听到白衣青年的话语，凌天嘲讽道。

    “既然如此，等你完蛋之后我用搜魂的方式，也一样能获取你的记忆，不过，在这之前，我给你两分钟的时间考虑。”看出凌天宁死不屈，白衣青年随意的道。

    想着凌天怎么都是自己囊中之物，白衣青年悠哉乐哉，像是猫戏老鼠的姿态看着凌天。

    搜魂，对凌天来说一点都不觉得陌生，在他灵魂深处，识海里面的老家伙虚影，不用搜魂都可以感知自己的想法，他相信眼前之人绝对可以做到。

    跳身下马，忍着疼痛，凌天把马儿缰绳解开，一拍马背，马儿自行离开，只是马儿走开，在不远处停了下来，像是等待凌天一样。

    看着凌天临死做这一切，白衣青年怪异的笑着，也没有理会。

    “天要亡我凌天吗？”

    望着眼前人，至少是在玄韵境的实力，以他凌天现在的状况，根本就不能抗衡，不甘心道。

    “不行，我就是死也要咬下一口肉来，哪有被人逼得跳崖，男子汉的尊严，不能就这么屈服，要死也是站着死！”

    “小子，怎么？这样就被逼到绝境了，你有没有点骨气？”就在凌天要放弃之际，灵魂识海深处老家伙的话语，犹如天堂的美妙之音，传入凌天脑海。

    像是抓住一根救命稻草一样，凌天沉浸在识海里，急切的开口道：“老家伙，小爷说不定要轮回了，难道你还有什么办法不成？”

    “真是榆木疙瘩，放开心神，内敛丹田，像修炼一样，吸取你手上‘炎阳佛珠’的气韵，把你的身体暂时交给我！”

    感受到离凌天不远处白衣青年的实力，老家极为不屑的道：“就这么个玄韵境的家伙，看老夫怎么收拾他！”

    听了虚影的话，凌天不疑有他，也不怕识海里的老家伙会夺舍自己，便照着话语做。

    随即开口道：“你不是要我的记忆吗？小家伙，有种过来取？嘿嘿！”一道沧桑的话语从凌天嘴里‘嘿嘿’笑道。

    站在一旁的白衣青年，隐隐感觉有些不对，却又察觉不出来哪里不对，不过，想到凌天实力的他，加之凌天此刻身受重伤，心底的那丝疑虑很快便放弃。

    手里的长剑‘刷’的出鞘，两寸长的剑芒，妖异的闪着，仿佛要嗜血一般，一道玄韵境的奥妙之力向着凌天涌来。

    在他看来，凌天一个连声韵境都没达到的人，只要自己动用玄韵之力便可解决。

    之前在森林里，他还暗怪自己太过于小心。

    可是，下一刻，他就知道自己犯了一个后悔无用的错误。

    悬崖边上的凌天没有什么花哨，受伤的身形反而如同跳脱的兔子，一瞬间暴掠开来，便到了他的眼前。

    噗嗤！

    大意之下来不及避让，感受到凌天这一拳之威，嘴角一口淤血吐了出来。

    嘴里喃喃自语：“怎么会这样？”

    任白衣青年怎么也想不通，眼前的凌天为何如此强悍，刚才要是有这样的实力，怎么会逃跑？

    在这一刻，气得他想骂娘！

    伸手擦拭了一下嘴角，白衣青年暗暗为自己捏了一把汗。

    心下大骇，开口道：“你怎么会有这么强悍的力量？不是气韵境大圆满？而是玄韵境大成的力量！”

    “哼！”

    冷哼一声，凌天没有理会白衣青年的话语，冲上去没有任何花哨，纯粹的力量，又是一拳，照着白衣青年胸口轰去。

    快如利剑，白衣青年瞬间祭出一件看似盔甲的衣服，披上身子，速度暴涨，闪出去几丈远。

    搞不懂为什么？但，有了刚才的一拳，他已经不敢再站在悬崖边，否则的话此地就是自己埋骨之乡。

    “找死！”

    双眼淡漠的看着白衣青年，凌天嘴角一抹狠捩，轻声淬道。

    身形一晃而逝，朝着白衣青年接二连三的轰出去。

    噗嗤！

    白衣青年虽然穿着速度加成的衣服，但他根本就没想到此时的凌天，已非刚才的凌天，身子又是被重重的砸了一拳。

    感觉自己的全身骨节酸疼，尤其是胸口的肋骨已经被砸断。

    支持不住，白衣青年单膝跪地，手拄着长剑，拖着狼狈不堪的身子，惶恐的看着凌天。

    穿上加成速度衣服的他，本想逃跑，却是打错了算盘，被凌天接二连三的拳头攻击无法躲避，根本就是徒劳，现在，整个人失去了战斗力。

    “好了，小子！剩下的交给你！以后老夫可不会像这样好心帮你！”灵魂深处，识海里，虚影略显疲惫的道。

    看着地上单膝跪着的白衣青年，凌天走过去，气愤的道：“你不是想要我的记忆吗？”

    说着，拳打脚踢的朝着白衣青年攻击而去。

    亲自有意识的感受一番虐人的滋味，他凌天可不会轻易放弃这样的机会。

    感受到凌天的怒火，白衣青年有些绝望，后悔不已，但发现凌天没有用刚才的力量打他，只想侮辱自己一番，忍着被打得像猪头的脸，白衣青年不敢有丝毫反抗。

    生怕不小心凌天结果了自己性命。

    心里一阵憋屈，敢怒不敢言，气得又是‘哇’的吐了一口血。

    在暴打白衣青年的凌天，感觉有些扛不住，生怕不小心露馅，像个土匪一样，眼神戏谑的盯着白衣青年，开口道：“要打劫就要有被反劫的觉悟，别像死了爹娘一样，有什么好东西都交出来，小爷我考虑饶你一命！”

    “晶元！这么多！”像是没有见过世面的土包子一样，受了重伤的凌天，如同看道脱光了衣服的美女一样，双眼放光。

    “心法口诀！”

    “古剑！正好老子没武器！”

    ……

    “还有吗？”已经没有力气说话的凌天，看着白衣青年把身上有价值的东西都拿出来之后，强行保持着狠辣凶残的眼神，开口问道。

    “没有了！”

    “没有的话，你可以滚了！下次别让我看见你！”看着被打怕的白衣青年，眼神中的不甘心，定是把自己所有的东西都交出来了，凌天残忍的道。

    看着白衣青年有些不甘的消失在视野中，凌天这才放松了警惕。

    “娘的，真是好险！只是可惜了……”

    要是以往的风格，他凌天就是不让眼前之人这般离开，而是铲草除根，绝对不留什么隐患。

    但眼下，只得乞求自己的实力加快提升。