
    傍晚，夕阳下。

    云溪村二十几里之外，看着远山，葱郁的树木覆盖着整个绵延的山脉，随处能听到飞鸟鸣叫，倒是让行走在山林中的路人，少了几分枯燥，多了几分情调。

    带着小丫头走出了十几里路程，背负着一块重百斤青石的凌天，心生警兆，感觉有人在跟踪自己，时不时的眺望身后，却是没有发现什么异常。

    暗叹一声：“真是多事！也不知是敌是友，还是山中的妖兽！”

    看了天色尚早，凌天也没有在意，继续向着极西之地赶路，他相信古秋两家应该没有这么迅速才对。

    “清儿妹妹，今晚咱们在这里休息一晚吧！”凌天喘着粗气，开口道。

    为了不落下锻体的步伐，出了云溪村十几里之后，凌天便开始背负着一块重百斤的青石，徒步行走，达到锻炼身体的效果。

    结合虚影说的办法，凌天开始自己的历练旅程，就是每天赶路的时候背负一块巨石，十天换一次，每次增加一百斤，让自己锻体更加完美。

    但此时，行出了二十里路，天色渐晚，凌天发觉后面的异样越来越明显，背负青石的他，不得不考虑继续行走的安全性。

    ……

    “古鹰，你们三人盯紧前面的两个小鬼，找机会引过来！”山林里看着前面凌天兄妹俩驻足留宿，蒙面人露出漆黑阴厉的眼神，对身后的古鹰三人吩咐道。

    “知道了，黑心大人！”三人异口同声的道。

    看着蒙面人消失的地方，古鹰不敢有丝毫大意，有了古青和薛阳的教训，对于古家暗藏的几人，如同见到古家嫡系一般，敢怒不敢言，薛阳还好一点，只是分派到古家的一处市坊驻地，但残废的古青，和自己一样机缘进入古家，现在已经沦落为废人。

    有了这个教训，他现在做事小心翼翼。

    ……

    入夜，微凉。

    凌天搭建了一个帐篷，在帐篷外生起了火堆，烤了一些野味，兄妹二人吃了些干粮，便让小丫头进入帐篷休息，自己一个人盘膝坐在火堆旁。

    对于野外露宿，凌天来到这方大陆，已经不是第一次，但有意识的露宿还是第一次。

    就在傍晚之际，他感觉后面异常，为人小心谨慎的他，看似双眼微闭，却是时刻注意着周围的动静。

    已经是气韵境五层，锻体二层大圆满的凌天，实力有了显著提高的他，自信心大涨。

    虽然几日前小丫头醒来之后不知道自己发生了什么，现在，凌天算明白了，眼前小丫头以后虽然是自己的大麻烦，但如今自己的实力、机缘也会因她而改变。

    不过，不管以后小丫头会怎样？只要眼前的小丫头是她凌天的妹妹就足够了。

    “有动静？”从来到这方大陆，凌天明显感觉自己的听力比以往好了许多，听到动静，瞬间收敛了思绪。

    身形一晃，直接越过火堆，掠到前面两百米的大树后，注视着黑夜中的动静。

    “竟然是人？”仔细观察之后，凌天发觉了轻微的呼吸声音，而且来人实力还不低，竟然达到气韵境八九层的样子。

    随着实力的提高，凌天身形矫捷无比，如跳脱的兔子，一个纵身越到树上。

    “三个人？”

    黑夜中，凌天看到不远处荆棘里面，三个人偷偷摸摸的向着自己方向靠近。

    “鹰大哥，你说头儿会不会是让我们当炮灰啊？竟然让我们去引凌天过来！”

    隐隐约约，凌天听到荆棘丛中的人，开口道。

    “是啊，鹰大哥，那凌天实力一天一个样，他娘的，简直就是个怪胎，哪有人实力提升这么快的？说不定那家伙就是一个扮猪吃老虎的主？要是咱们贸然去引，被他发现，当场结果了性命，古家许的而好处要有个屁用？”

    蹲在树上的凌天算是听明白了，这些人就是古家派来追杀自己的人，听几人的口气，他们还有头儿没出现。

    咧嘴笑了笑，凌天现在对上声韵境四五层的人，即使战不赢，逃跑的实力，绰绰有余，对于古家派来追杀自己的人，有些不屑，不过，这几人，明显有些贪生怕死，而且还对古家生出不满。

    纵身下树，凌天身形一掠，对于这么几个小角色，他自信在几人没有发出声音来，便能解决。

    “谁？”

    “呜！”

    三人中，其中两人只感觉脖子一扭，整个人便失去了知觉。

    “你……你是谁？”

    古鹰还没反应过来，自己的喉咙就被一只不是很结实的手卡住，他相信只要他一动，自己小命就会毫不犹豫的留在这里。

    露出一排森寒的牙齿，凌天咧嘴笑道：“你们在追杀我，竟然不知道我是谁？”

    “凌…凌天！我们也是不得已而为之！”慌乱之下，古鹰急忙开口道。

    古鹰，作为在三人中实力最为高的一个，有着气韵境九层大圆满左右，凌天的突然出现，他只是慌了一下神，便迅速冷静下来。

    凌天留下他也不是随意而为之，看着他是三人中实力最高的一个，想要收拢这三人，眼前的古鹰便是自己的突破口。

    “呵呵！你说了我会信你！”凌天开口不屑道。

    “凌天，你先放松些，我不会大声叫！”发觉突然出现在自己面前的凌天，没有迅速杀死自己三人，古鹰虽然不明所以，但眼下以凌天展现出来的实力，自己叫和不叫，小命都在凌天的一念之间，索性大胆开口道。

    感受到古鹰颓然的情绪，凌天卡住他喉咙的手放松了些，轻声开口喝道：“说！古家派了几个人追杀我？”

    “凌公子，我说了你能不能放了我兄弟三人？”心下一狠，古鹰倒是有些胆识，瞟了一眼倒下的两个兄弟，眼神直直的盯着凌天，道。

    “你觉得你有讨价还价的余地？”黑夜中，凌天像是一个生死审判的魔神一样。

    “那你还是杀了我们吧！”破罐子破摔，古鹰不甘的闭上眼，萌生出一股死志。

    发觉眼前人如此讲义气，凌天没想到古家还有这种人，不过，如此更好，只要把眼前人收服过来，为自己在古家做事，当做一颗棋子倒也不错。

    “放过你可以，但是你得为我做事，他们不行？”看了看地上躺着的两人，凌天犀利的口气道。

    “为什么？他们都是我的兄弟！”点了点头，不甘心，古鹰开口道。

    “因为他们我信不过，不可靠，除非你能保证他们像你这样？”凌天道。

    “我们三个都是孤儿，情同手足，机缘之下一起进入古家，被赐予古姓，作为古家旁系！所以，他们还是很可靠！”听到了一丝希望，古鹰简单的说着道。

    早已对古家人做法厌恶至极，他古鹰发觉凌天的实力，自己根本看不透，给他的感觉像是见到家主古冷禅一样，综合下来，心里不再排斥凌天的提议。

    所以，刚才在凌天的逼迫下才会爽快点头答应下来。

    “既然如此，你得保证他们不会背叛我！只是我怎么约束你们？”没想到这么简单就被自己收服，凌天发觉自己不知道怎么控制眼前三人。

    “嗯！”

    愣了一下，古鹰开口道：“同为气韵修炼者，只要凌公子把自己丹田中的一丝气韵伴随着识海输送到我们体内，我们一旦背叛你，你便轻易可以置我们于死地。当然，有一个弊端就是，实力超过你两个大境界之人能发觉我们的异常，可以为我们解除，但在这雪阳城方圆，我想还没有人比公子的实力高上两个大境界，大可以放心。”

    对于这种常识，古鹰没想到凌天会不知道，不过，想到是凌天考验自己，不敢隐瞒，为凌天解释。

    听了古鹰的话，凌天脸上有些不自然，幸好黑夜中，古鹰没有发现凌天的异常。

    “好吧，就照你说的做！”

    几分钟之后，三人被凌天一次留下气韵印记。

    “坏了，公子，除了我们古家派来黑心带着我们兄弟三人来追杀你，秋家也同样派出一个声韵境三层的人来追杀你们，据我所知，好像他们的目标是你身边的小丫头！”

    “你怎么不早说？”凌天不喜的看着古鹰，简单的和他说了一下计划，随即开口道：“你去把你口中的黑心骗来，我去看一下我妹妹！”

    说完，凌天急速的朝着帐篷闪身而去。

    到了搭建帐篷的地方，没见丝毫异样，掀开帐篷后，只留下一枚闪烁的戒指，却是没有小丫头的身影，凌天心下一沉，暗道：“糟糕！“

    捏了捏拳头，凌天对于秋梧声的性格有所了解，这人的心机深沉，气愤道：“竟然玩调虎离山！秋梧声！要是我凌天的妹妹有任何闪失，我灭你家族！”