
    五个时辰之后，已然过了子时。

    雪阳城外。

    夜色漆黑，沉如水。一行四人神色匆匆的赶到城外，凌天阻拦了要跟着自己进去的三人，交代了他们一番，独自一人翻过城墙，向着秋家大殿行去。

    行走在寂静的大街上，手里提着古剑的凌天，像是一只夜猫子一样，身形极快，对他来说，慢一分钟，小丫头的危险就越大。

    秋家大殿，只见三两盏灯火亮着。

    大殿内，一间屋子里，秋梧声却是没有丝毫睡意，在走廊上来回踱着步调。

    “少爷，你先去睡觉吧！属下已经给你准备好了，那小丫头是今天刚从外面带来的一个雏儿，粉嫩着呢！”看着自己少爷踌躇的面容，阿三小声的在他身旁说道。

    “也好！一个凌天而已！本少爷太过于神经大条了，等孤狼回来立即禀报我！”说完，秋梧声像是家常便饭一样，朝着自己的休息房间走去。

    看着自家少爷离去，阿三露出一个男人都懂，极度猥.琐笑的容来，神色中带着一股春色。

    自己主子那样，他作为忠心的奴仆，也没少有喝汤的机会。

    每一次自家少爷腻歪够了，便赏赐给他。

    干笑一声，阿三兴奋地朝着少爷的书房走去，独自一个人守在书房外面，看似尽职尽责，实则，想着等会少爷的赏赐。

    看着秋家大殿的繁华，谁也没有发觉大殿的一隅，隐藏着一个不速之客。

    潜伏在角落的凌天，看着秋家楼阁竟然有这么多的房间，一时间头疼不已。

    小丫头对于他来说，有着不同的情节，那是他刚穿越到这个大陆的寄托，相依为命的妹妹。

    看着许多的守卫，只得小心翼翼的变换着身形，逐步的朝着大殿侧边的偏殿潜行而去。

    在他的潜意识里，有权势的大家族，偏殿都是主人家的下属、丫鬟住的地方。

    的确，这种人性的世界，在任何地方都不例外，凌天打算劫持一个秋家下人问一问秋梧声的房间在哪里。

    来到偏殿，看着这间屋子一般，而且窗户还是没有关，身手矫健的凌天，轻身而跃，瞬间从窗户跳跃进去。

    趴在地上，凌天看见床上一个十三四岁，隐隐约约是一个睡姿清纯的小丫头，此时，正睡得香甜。

    第一次潜入女子闺房的凌天，有些不自然，他本以为房间里睡的是一个男子，毕竟，窗户都没有关闭，女子谁会这么大大咧咧。不过，此时容不得他再重新寻找目标。

    “嗯！”

    床上的少女发出睡梦中的呓语，吓得凌天以为她醒了。

    急忙之中，凌天蹑手蹑脚的把手里的古剑架在少女的脖颈上，感觉到脖颈上的冰凉，少女突然吓得醒来。

    看着醒来的少女，眼前一片春色，凌天头一偏，不结实的手，一把捂住醒过来少女的嘴。

    “呜…你要干嘛？”

    看着黑夜中突然有人拿剑架在自己脖颈上，还捂住自己嘴巴，少女第一反应，以为来人是劫色，黑夜中清纯的脸蛋吓得花容失色。

    “不要动！否则，我J杀了你！”凌天看出少女把自己当做一个S狼，不以为意，急忙威胁道：“按照我说的话做！”

    少女听到凌天冰冷的话语，一点也不怀疑，就连慌乱中露出来的春色，那发育得如洁白莲花的胸脯都没有顾及，急忙点了点头。

    “你先放开我的嘴巴？这样感觉难受！”少女被捂得有些喘不过气来，急促的开口道。

    听到少女的话，凌天也觉有些怪异，咽着的声音让人感觉一阵旖旎，身心荡漾。

    不过，此时容不得他多想其他的，思绪收敛，冰冷的声音，开口道：“秋梧声的房间在哪里？”

    “我…我不知道，知道！”微光下，看着凌天的眼神，本想撒谎的少女，急忙改口道：“在主殿的第三道走廊，左手边的第五个房间。”

    “你确定你说的话是真话？”直视着少女的眼神，凌天像是一个S狼一样，审视着她。

    “等等！”感觉到凌天话语中冰冷的杀气以及不明所以的意味，眼前之人给她的感觉，真如刚才凌天自己说的那样，不介意把她先J后杀，再去找秋梧声一样。

    “说？我时间有限！”不带丝毫感情，凌天的话语冷得如他手里的古剑一样。

    “我说了可以，但是你要带我离开！”少女发觉眼前人虽然狠辣冷漠，但给她的第六感觉与众不同，便大胆的开口道。

    “我没有办法带你出去，但我可以保证不暴露你，相信你一个气韵境六层实力的人，趁乱逃出秋家还是没有任何问题！”听着少女话语中透着一股对秋家的不明意味，凌天直视着她，不动声色的道。

    “好，成交！”少女听到凌天的话语，没有直接承诺她，但变相的给她找了一条出路，便开口答应了下来。

    既然眼前的少女和秋家有些过节，他凌天也不是一个喜欢滥杀无辜的人，刚才所作，也不过是迫于无奈，他还不敢拿自己妹妹的生命来开玩笑，所以选择了狠辣无情。

    “那好，我就先控制你！”说着凌天丹田中一丝气韵瞬间从手心没入少女的眉心，开口道：“出去之后，你在城外等我，我到时候会帮你解开！”

    “在主殿的第三道走廊，左手边的第五个房间，如果没在的话，就在第四个走廊第三间的书房中！”少女感觉了一下体内那丝不同于自己的气韵，受制于人，便不在废话，开口道。

    放开少女脖颈上的古剑，凌天的身形轻越而起，从窗户里面跳了出去，迎着少女所给的地址潜行而去。

    凌天的身形消失后，少女一阵面红耳赤。

    “本姑娘的豆腐也敢吃，不过，只要这酷酷的家伙教训秋梧声这个混蛋，本姑娘也就认了！”