
    黑夜中，轻风微拂，微微透着一股悲凉之意，秋家大殿的第三道走廊上，一道身影如鬼魅般闪过。

    四下看了一眼，发觉没有守卫的身影，凌天的身形瞬间朝着少女所说的房间闪去。

    身形贴着柱子，凌天伸手在碎花窗户上戳了一个不易察觉的小洞，透过窗户，看到一幅活脱脱的春宫画面正在上演着。

    急忙缩回头来，不屑地啐了一口。

    “不过，那身影？”看了不堪入目的画面，里面一个壮实的男子身下正在一个女子身上驰骋着，女子侧着头，凌天可以从女子脸上看出她的年纪，大约十三四岁。

    暗骂了一声晦气。

    想起自己来的目的，凌天又借着微光，向里面仔细瞟了一眼，再次看了一下，里面那道壮实的男子不是秋梧声又是谁？

    “简直就是个畜生。”凌天没想到这家竟伙连未成年少女都不放过。

    当下，手里紧攥古剑，毫不犹豫，一剑破开窗户，整个身形直接跳跃进去。

    “啊！”

    少女看到突然有人破窗而入，吓得失声大叫，还在卖力的秋梧声，背对着凌天，听到身下压着的少女惊叫，想也不想，把身下的少女反手一甩，当成来人袭击而来的肉盾。

    发生这一瞬间，不过是一个呼吸间的事情，凌天手里的古剑掀起一丝冷风朝着秋梧声后背刺去。

    只是，千钧一发之际，凌天还是低估了秋梧声的实力和警觉性。

    看着凌天的剑朝着自己暴露的胸口上刺来，被秋梧声当做挡箭牌的少女面色一片惊骇绝望之色。

    修炼‘佛魔双衍诀’的凌天，对于因果的可怕，不会滥杀无辜之人造杀孽，以免自己修炼一途，关键时刻沾染心魔，手中的剑虽然来不及避开，不过还是极力的错开了少女胸口的位置。

    “混蛋，竟敢破坏大爷的好事！”赤.身.裸.体的秋梧声避开来人的偷袭，怒骂道。

    “哼，你这个畜生！”

    “凌…凌天！”转过身，看到来人的身影，秋梧声像是见到鬼一般，在他心里凌天已经是一个死人，有着声韵境一层实力的他，此时却是提不起半点战意，想都没想，拉开设置在房间的暗格，跳了下去。

    看着秋梧声消失的地方，是一个衣柜，凌天瞟了一眼惊慌失措看着自己的少女，吓得傻住，闪身来到她身旁，伸手点了她的‘至阴穴’和‘前顶穴’，手里的古剑直接朝着衣柜劈过去，一道暗格出现在眼前。

    急速的纵身越下暗道，此时，在凌天的思绪里，秋梧声绝对不能让他活着逃脱，刚才他没想到这可恶的家伙，竟然留了这么一招，连自己的屋里都隐藏着逃生的机关。

    暗骂了一声自己大意，这也倒符合秋梧声的性格。

    “是暗道！还有许多岔口？”跳下来之后，凌天看着场景，恼怒了一声，当机立断，从跳下的出口越出。

    这么多通道，根本无法找到秋梧声，反而让子陷入危险境地，得不偿失。

    出了房间，凌天朝着少女告知的书房中闪去。

    “什么声音？”隐匿身形的凌天听到一众脚步的声音传来，“糟糕！来得这么快，是守卫！”

    “快围住梧声的房间！这几条走廊也不要放过！”一道中年男子急切的声音传入凌天耳中。

    就在刚才，秋梧声赤.条条的跳下暗道之后，通过其中一条暗道跑到大殿中，恰好自己父亲还在大殿里，便慌忙的告诉他有人刺杀自己。

    秋盛宇暴怒之下，凭借着声韵境五层的实力，身形极快，十几个呼吸的时间便到了秋梧声的所住的走廊。

    急忙命令周围的守卫把这里围住。

    “那里有动静？”

    一个守卫听到柱子后面有动静，急忙叫了出来。

    “哼，敢闯我秋家，给我抓活的？我要活活剥了他的皮！”秋盛宇的声音里夹杂着一股滔天的愤怒，这么多年了，没想到还有人竟敢闯进他秋家大殿来杀他儿子。

    “混蛋！”隐匿的身形暴露之后，凌天咒骂了一声，迎着包围过来的守卫，掠开了身形，进入了战斗中。

    这些人有着气韵境三四层，对于他来说如同酒囊饭袋，瞬间便斩杀了三四人。

    “小杂碎，有点实力竟敢来秋家撒野！你们退下，暗卫上！”秋盛宇看着凌天杀人的手法凌厉，立即愤怒的吩咐身边的暗卫。

    转身想要逃的凌天，被这批声韵境一二层的人拖住，根本找不到时机，慢慢的变得吃力起来，身上本来就受着伤，现在又在增加了许多触目惊心的伤口。

    “娘的，失算了！”凌天心里怒骂，随即看着不远处的秋盛宇，“我说秋家的老杂碎，难道你们秋家就是这么无耻！”

    伺机在识海里呼唤着虚影，只是没有反应，一时间有些乱了方寸。

    如果没有虚影老家伙帮忙，自己的实力也就能拼死战胜一个声韵境三层的人。

    在山林里能成功杀死两个声韵境三层的人，全靠着偷袭取巧的成分。

    现在这么多一二层境的人，自己的形式岌岌可危。

    “无耻？”听到凌天的怒骂，秋盛宇像是看死人一般看着凌天，“你闯进我秋家大殿杀我儿就不无耻？”

    “哼！老杂碎，你那小杂碎抓了我妹妹，你说我该不该来，那畜生的性格难道你不知？真你他娘蛇鼠一窝，有其父必有其子！”

    “哼！那又怎么样？抓了你妹妹说明是你妹妹的福气！”不屑的看着凌天，秋盛宇一字一句的开口。

    接着道：“我劝你放弃抵抗，还可以留你一个全尸！否则，让你尸骨无存！”

    “就看你秋家有没有这个本事？”拦住一道古家暗卫不要命刺来的长枪，凌天跃上走廊，骂道。

    既然虚影没有反应，他凌天也不会坐以待毙，瞬间从丹田之内催发一丝气韵，转化为一道紫色火焰，朝着屋子扔了上去。

    轰！

    屋顶瞬时起火。

    “竖子，尔敢？”秋盛宇看着凌天纵火，整个身形，提高到一个极度，暴掠到凌天的身旁，一道巨大的气韵之力朝着凌天轰过去。

    噗！

    “好强！玄韵境！”

    秋盛宇愤怒的一击，给倒飞出去的凌天第一感觉，他发现自己根本就无力反抗，体内被一股黑色的气韵笼罩着，五脏六腑快速的损伤着，忍不住巨大的破坏力，一口淤血直接吐了出来。

    抹了一把嘴角的血渍，凌天舔着血腥味的苦涩，露出一丝苦笑。