
    四人惊愕了一阵，看到黑气笼罩的身影顿时攻击而来，迅速的展开各自的攻击。

    凌天没有理会几人，看到黑气笼罩的身影速度之快，瞬间取出之前从云逸手上抢来的铠甲穿在身上，身形快了三分之一，凭借着肉拳抗衡黑气身影。

    一旁的云逸，看到凌天穿上自己的铠甲，脸色红一阵白一阵青一阵，没有人能体会到他现在是什么心情，双眼一股阴厉，时不时的看着凌天。

    看着云逸愣住的身形，凌天则是幸灾乐祸的开口道：“我说云公子，这么邪气的家伙还在这里虎视眈眈，不出一份力，你发什么呆？”

    “哼！”冷哼一声，云逸整个人急攻而去，手里的长剑，惊鸿一瞥，朝着黑影的面部位置刺去。

    “这位公子，他的弱点就是鼻子的地方！”看着凌天生猛，全凭一双肉拳，竟然能和格挡黑气身影，彩月连忙提醒道。

    她倒是没想到自己师弟手中的东西竟然在凌天手里。

    在一旁战斗的凌天，心神讶然，心道，要你说，不过，看着这么一个娇滴滴的大美女提醒自己，也不好表现的太过分。

    随即点了点头，便不再废话。

    战斗达到了白热化，黑气笼罩的身影没有想到如此低微的一群小家，自己竟然久攻不得，发出一串桀桀的怪叫。

    类似狗一样的鼻子，黑气笼罩的身影像是能看出几人的实力，气韵之力的高低，放弃攻击血肉鲜嫩的两道靓丽身影，朝着凌天的方向闪身而去。

    越战越勇的凌天，看着黑气身形朝着自己来，突然感觉自己的战意变得更加凌厉。

    半个时辰，凌天发现自己的眉心，那道古剑上的九颗斑点在这一刻发出异动。

    随即而来的是整个眉心一阵疼痛传来，一股微弱的吸扯之力向着着重攻击自己的黑气身影吸去。

    “什么情况？”战斗中的凌天不明所以，忍着灵魂深处的疼痛，满腹心疑。

    “嗷呜！”感觉到凌天的怪异，黑气笼罩的黑影惨呼一声，整个黑气笼罩的身形如同一阵风一样，直接逃离般消失在几人眼前。

    “走了，奇怪！”

    “逃了？”

    叫彩月的女子和秋笙，两人各自发出一声惊呼。

    剩下的云逸和离陌染也不明所以，一脸惊愕的看着黑气笼罩的身影消失。

    几人都没有明白怎么回事，黑影便消失得无踪影。

    “彩月姐，怎么办？这傀儡又去祸害别的地方了！”秋笙一脸天真的小脸，擦拭着汗珠，急切的道。

    “没办法，我们实力太低了，还好有着师门给的法宝，哎，现在这条街估计没活人了？”彩月也是一脸疲惫的神色，开口道。

    “师姐，你是怎么来到雪阳城的？”对于普通人的死亡，云逸则是一脸淡然，之前没有来得及询问自己师姐怎么会突然来到这里，现在变转移话题，急忙开口道。

    “是啊，师姐！”

    离陌染和他的师妹秋笙也是期待的看着彩月的女子，一脸的茫然。

    “我也是婉儿师妹发出求救信号闻讯赶来的！”彩月有些不悦的看着云逸，不喜的道：“等会收拾你！”

    云逸也没想师妹穆婉儿遇到危险不和自己发出求救信号，暗叹一声不好，看来是云溪村的事情让她对自己的而行为产生了不满。

    “婉儿师妹怎么了？”旁边的离陌染急切的问道。

    只是，他忘记自己身边一个整天粘着他的小尾巴，这时有些吃醋的望着他。

    离陌染暗自摸了摸额头，低着头不再言语。

    看着完全忽略自己的几人，戴着斗笠的凌天显然知道云逸认出自己来，不打算在这个节骨眼上再惹出些事情来，没有理会几人，几个闪身，独自朝着清冷的大街上扬长而去。

    “真是个怪人？”彩月本想说什么，看着凌天离去的方向，嘴里嘀咕着。

    避开几人，凌天警惕着黑气身影再次回来，却是有些杞人忧天。

    对于雪阳城突然发生了这样的事情，凌天根本不知道发生了什么？不过，黑气笼罩的身影实力太过强大，尤其是吸食人的精血，惨无人道，对于他来说，现在有心无力。

    只是，他不知道，这件事情的根源根本就源于他。

    一知半解的凌天，对于大宗门、大家族之人毫无好感，他在思索着这几天发生的事情。

    现在小丫头被轻盈带去宗门，他相信轻盈不会伤害小丫头，这也是没办法的办法。

    只是，小丫头的能力和手上的须弥戒，让他隐隐的担心。

    毕竟，这些东西，在他们手里，以他们现在的实力很容易被人杀人越宝。

    一切的计划，突然被古家秋家大乱，还引发了一系列的事情发生，凌天都没想到自己一个穿越引发了这么多的事情。

    目前，没有小丫头在身边，她的能力不能影响自己，对自己也算是一种平和期。

    凌云宗选拔弟子的事情，凌天之前不在意，了解了许多东西之后，他凌天还是奋不顾身的去争夺。

    只有进入凌云宗之后，他才能选择更加宽阔的天地，从而查探那宿命的因果究竟是什么？

    除了城，凌天独自一人向着林海森林的方向行去。