
    “师姐，你是说这次不单单是凌云宗在此地招收弟子？”云逸惊愕的神情，眼神有些不敢直视自己的师姐，飘忽的开口道。

    “哼！我本来是带着宗门之命在万花城宣传这事情，打算传讯给你们就不过来了，却没想到还没传讯给你们，倒是婉儿师妹先发来呼救的信号，你说你作为师兄，连自己师妹都照顾不好，让她一个人遇险？”白了一眼，彩月极为不喜的而看着云逸，冷声道。

    低着头的云逸却是丝毫不敢出声。

    “师姐，怎么连这种地方都要招收弟子？那些大点的城池随手抓都是一大把，怎么会……”一旁的离陌染恭敬的道。

    “你们知道为何自己师门会派你们出来的吧？”冷艳的脸看着几人，彩月开口道：“天机大师算出各大宗门将有浩劫，极西之地存在一丝契机。”

    “师姐，到底发生了什么？”

    几人看着彩月的神情，根本不像是他们原来认识的那个师姐，对待什么事情都淡定，坦然，有的只是一脸的愁容，惊愕的而看着彩月。

    ……

    带着斗笠行走在大街上，凌天看到许多朝着雪阳城涌来的武者，都是神色疲倦，眼神中还带着一股极度害怕的神色。

    凌天不知道这一夜之间发生了什么？

    “不好，林家人！”就在凌天愣神之际，林家的林浩骑着马，带着一行人游走在大街上。

    林浩，林家的天才少年，为人低调，很少在大街上行走。

    察觉到一丝微弱的气息竟然注视着自己，林浩有意识无意识的瞟过去。

    感觉到林浩的强大，凌天不想暴露自己，戴着斗笠快速的朝着街角的转角处行去。

    “凌兄，何必急着走？我对你没有什么恶意！”林浩突然开口，对着凌天喊道。

    正朝着街角走去的凌天假装没有听到林浩的叫喊，低着头继续向前行走。

    林浩没有丝毫不妥，反而轻身越下马，朝着凌天行去的地方追去。

    凭借凌天强大的灵魂感知力，发觉林浩追来，他也没有停留，加快速度拐去。

    “凌兄弟，小弟有事情和你说？”

    感觉到来人确实没有丝毫恶意，凌天顿住脚步，望着来人，不否认也不承认。

    “凌兄，跟我走，这里不是说话的地方。”像是很急切的样子，林浩脸色淡淡的对着凌天开口道。

    “有什么事情？”虽然感觉来人没有恶意，但是这林浩不由分说的找自己，一开口就说有事情，凌天不悦的开口道。

    “相信这段时间的事情，凌兄知道吧？”林浩随即开口道。

    “额，你们三大家族是想要一起来灭我？”听到林浩的话，眯起眼来，凌天丹田里的气韵不由分说的鼓动起来，冷声道。

    “不是，凌兄，你真误会了，请听我说。”林浩开口道。

    随即，林浩简单的把事情说了一遍，凌天总算是听明白了。

    林海森林爆发兽潮，大批的妖兽进入到人类的领地，四处妖魔四起，将会成为人类的浩劫，在雪阳城唯有声韵境以上的武者和拥有着锻体武者的强悍肉身可以抵御。

    而在雪阳城，符合这样条件的人不多，只有寥寥无几的二十几个人，每一个都是至关重要的存在。

    “难道雪阳城没有得到高级势力的庇护？”听到兽潮的爆发，凌天神色一变，开口道。

    从来到这片大陆，凌天还没有见到过妖兽是长什么样子，别说兽潮爆发。

    “哎，不瞒你说，凌兄，现在宗们自顾不暇，昨晚整条街道的事情，你也知道那家伙恐怖的实力，这是关系到整个雪阳城周边人类的安定！还请不要推辞！”有些带着恳求的神色，林浩嘴角一抹苦涩。

    注视着林浩的神情，凌天脸上的神色才稍微缓和下来，心道，这些所谓的家族也并非一无事处，关键时候还知道守卫家园的安定。

    但现在自己已经灭了雪阳城的一个家族，那古家和残余的秋家根本不会放过自己。

    像是看出凌天的担心，林浩开口道：“凌兄，现在不是思考个人得失的时候，那秋家灭了就灭了，反正也不是什么好鸟，我林家不可能让他乱来。何况这是上面的意思，让我们维护好一个能抵抗妖兽的人，凌兄大可放心。”