
    感受着‘佛魔双衍诀’的玄奥，凌天压制着眉心‘炎阳魔珠’的魔韵，细细体会着这片天地之中的气韵。

    顺着头顶百会遍布全身，凌天感觉暖洋洋的，如同沐浴在阳光下，想要呻.吟一般。

    突然，凌天像是发现新大陆一般，识海里，张了一颗小草，准确的来说，是一颗小树苗，刚刚冒出一点点。

    “娘的，这都什么情况？识海里竟然长草！”以往不能吸收这片天地的气韵，经过了血魔魇的事件之后，现在才击中吸收了几个小时的天地气韵，竟然出现了异常，凌天百思不得其解。

    想要问虚影，凌天这才想起虚影不知何时才能和自己沟通。

    独自利用这得天独厚的机会沉浸在修炼之中。

    ……

    雪阳城，古家大殿。

    整个雪阳城外围，正被妖兽袭击着，只是，古家堡，古冷禅看着对面坐着的一个中年人，面色之中带着几分嘲笑。

    “古兄，我秋家现在这般景象，也是始料未及，谁能想到那凌天，太过于可怕，哎，那小儿早已不是之前的凌天，而是百年前的血魔魇。”秋盛宇阴沉着脸，径自说着家族被灭凌天入魔灭亡，脸上还带着一抹惊恐。

    “真倒是一个多事之秋，昨晚之事，想必秋兄也了解吧！整条街道活生生的生命，虽然是蝼蚁，作为雪阳城三大修炼家族，本就肩负着保卫这方圆的安定，正是义不容辞的事情！”古冷禅在别人看来虽然是一介莽夫，但能掌舵一个大家族，定然不像表面那么简单。

    接着道：“哎，或许吧！倒是秋兄，你家族虽然被灭，实际的力量却是完好保存！我儿古幽心的丹田被碎，如今只能找到五品生机丹才能重塑，就是倾其所有家产也不够，如今想报仇，听你这么说，等于天方夜谭！”

    古冷禅板着脸，心中的滋味可谓是白肠千结。

    “这不是来访古兄么？”没有看出秋家被灭的负面情绪，秋盛宇开口道。

    “额…呵呵，我想秋兄不是这么来和我随意交谈一番吧！”古冷禅话锋一转，接到正题上，看着秋盛宇开口道。

    “古兄不愧是古兄，我的确是来和你做一场交易的，正好我秋家有一颗保存完好的丹药，丹田重塑没有任何问题！只是，古兄你也知道，这东西是有市无价，已经绝迹！”秋盛宇知道古冷禅耐不住性子，定会先忍不住，占到主导位置，便点名来意。

    “我知道，如果秋兄要恢复家族，我随时可以支持，提供财力物力人力，还有秋家的市坊！那林家想必也不会干涉！”古冷禅悠悠的开口道。

    “古兄，真会开玩笑！不过，按照你说的条件，我在外加一个条件，只要你帮我找到那凌天身边的小丫头便可以！”秋盛宇眼眸中泛着一抹精光，不易察觉的道。

    “好！”古冷禅没有在意，接着道：“只是，我听幽冥说被红粉阁轻盈带走了！有些难办！”

    “要是好办，这就不叫条件了！”察觉到古冷禅的搪塞，秋盛宇有些不喜，悠悠的开口道。

    “虽然难办，既然妖兽爆发，我想还是有机会！就这么遂了秋兄之意！”

    “好，那我就不打扰古兄了！”简单的达成交易，秋盛宇无声息的离去。

    看着离去的秋盛宇，古冷禅一声冷笑，立即吩咐守卫跟着秋梧声，这才暗自道：“哼！真当我古冷禅是一介莽夫，那小丫头的秘密，并非是你秋家才知道！还想要市坊，恢复家族，做梦！”