
    长云村，凌天一行人和村中几道壮硕的青年，借着微光，紧紧的盯着远处叫吼的妖兽，随时准备出击。

    “林兄，妖兽内丹估计你也知道他们的用途，这个各自猎杀的归各自！”看着远处的妖兽，林浩开口道。

    “这理所当然！”虽然气氛紧张，凌天却是微笑着道。

    从林家带着来的十几个守卫，给凌天的感觉还不错，这些人也没有在林浩这个少爷面前唯唯诺诺，一时间，让凌天对于家族少爷一贯的蛮横跋扈认知少了许多，让他觉得林浩这个人品性不错。

    而且，跟随他来的这些人林家守卫，出了林家之后，也都大大方方的，有话也不会藏着掖着，现在共同抵御妖兽的侵袭，在他的带领下同心协力。

    突然，听到妖兽叫吼声音的接近，凌天开口道：“来了，各位兄弟们，做好准备，妖兽内丹虽好，前提得保住小命！”

    “嗯，你们几个就在后面吧，如果我们疲劳，不能阻挡的话你们再换人员。”看着长云村几道壮硕的青年，紧张的捏着长棍，林浩也附和着开口道。

    “嗯，常林你们几个，林好兄弟说的有理！”凌天转身开着几人，赞同的说道：“其余的兄弟们和我一起上！”

    嗷呜！

    随着妖兽声音的叫喊，一众人只听到越来越近的妖兽嚎叫之声。

    “不好，是白雪狼！”听到嗷呜叫的声音淹没着其他妖兽的嚎叫，作为曾经猎杀过的白雪狼的凌天，立即便明白，之前的白雪狼已经是兽潮爆发的前兆，立即提醒众人道：“而且还有狼王指挥！兄弟们击中主力，两人一组，好照应。”

    曾经H道教父的凌天，对于打群架，在敌我悬殊的情况下有着与众不同的经验，第一时间便做出了准确的判断。

    “听凌兄的！赶快！”激奋的林浩，随着妖兽的到来，一股振奋的力量迸发出来，透过身形从嘴里喊了出来。

    “既然找死，就不要怪我造杀孽！”隐隐看着近在眼前的狼群，凌天眸子中闪过一抹狠捩，手里拿着从林家那里得来的一把普通长剑，几个闪身，独自一人冲在前面迎着白雪狼去。

    嗷呜！

    “嗷呜你妹！”看着这些一阶二阶的白雪狼，凌天嘴里骂着，手里的长剑，只见几道剑芒闪烁着，迎着袭击而来的妖兽，直挑而去。

    一道剑芒之下，便一头白雪狼呜咽一声，倒地不动。

    每随手一剑划过，白雪狼肚子里面的内丹便不断的装进自己的须弥戒里面，同时放了小部分在自己的包裹里面。

    再看林浩，同样是一把普通的剑，身形轻越而起，剑身上的剑芒比凌天有过之而不及。

    不过，他的剑不像凌天那么犀利，几乎每头白雪狼需要一两剑才能解决。

    可以看出他的境界虽然比凌天高了许多，力道和精准度根本无法和凌天比拟。

    看着凌天干净利落，一身不沾衣带水，轻松解决白雪狼，脸上除了震惊，还有振奋，促使他们奋发向上修炼的力量。

    其他两人一组的林家守卫，大多是气韵境七八层的实力，稍微只是受了些轻伤，没有死亡，一阶二阶的妖兽，两人配合下，四五个回合也便能轻松解决。

    看着林家支援的十几人，长云村几道壮硕的青年，眼里一股崇拜之情溢于言表，看着来袭的白雪狼死亡不断增加，心里莫名的轻松了许多。

    尤其是，凌天那干净利落的身形，林浩那剑芒飘洒而过，轻松解决了白雪狼，超出了他们的想象。

    时间一晃，一个时辰过去，由于凌天为首的一群人身形矫捷，下手狠辣，白雪狼死亡便超过了几百头，像是察觉到了死亡的快速，白雪狼王一声嚎叫，围着众人周围一二阶不断退避的白雪狼，迅速的向着后方逃跑。