
    谈笑间，变故生起，可谓是一石激起千层浪！

    看着来势汹汹的白雪狼，比之前规模大了许多，皱着眉头，凌天虽然感觉不对劲，白雪狼却是迫在眉睫，不得不吩咐身边的兄弟：“兄弟们，两人一组准备，每组之间不要距离太远，我感觉有些不对劲！”

    “凌大哥，的确和你说的一样，有古怪，之前来袭击的白雪狼是杂乱无章，现在来的这些白雪狼群很有规律，像是被指挥一样！”林浩也发觉了蹊跷，危险气息不言而喻，把自己心中的顾虑说了出来。

    “嗯，狼王，实力好强，感觉熟悉…”狐疑之间，凌天暗自嘀咕。

    顺着熟悉的感觉望去，凌天发现走在最前面的那只白雪狼狼王死死的盯着自己，散发着一股淡淡的威压。

    “狼王，是你！”认出了狼王，凌天紧张的开口道。

    嗷呜！

    狼王吼叫一声，周围的狼群瞬间退后了许多，而它则是人性化的翘着尾巴走上前来。

    周围的一众人，则是吓得紧张兮兮的迅速提起身前的武器，随时准备出击。

    感觉到狼王似乎是在找自己商谈什么，凌天伸手示意了身边紧张的弟兄，横立着长剑，挡在身前，随时准备出击，小心翼翼的走上前去。

    “人类，你杀了我许多同胞，上次让你跑了，这次你又屠杀了我许多同胞，真当我灭不了你？不过，只要你答应我们兽王一个条件，我便让你和这个村落的村民安全离开，怎么样？”就在凌天与白雪狼狼王距离不到五十米的时候，脑海中传来一道中年男子的声音，极为不友善的口气道。

    “万物平等，你们兽族不遵守人类的约定在先，我只不过是自卫而已！”随时警惕的注视着有四阶实力的白雪狼狼王，凌天淡然的开口道。

    “万物平等，这话好，我欣赏，不过我们攻击人类还不是跟你有关，要不是你我们兽王怎么会向人类发动进攻？”出乎意料，狼王语气虽然不善，却是直接了当的传音。

    闻言，凌天眉宇间闪过一抹狐疑，心里咯噔一声，有些不确定的开口：“这和我有什么关系？”

    听到白雪狼王的传音，凌天第一想到的就是，是不是自己穿越过来打破了这个世界的平衡性，触发了天道。

    “哼！你触动了超脱这片天地之外的生莲门封印，牵引了大陆的气运，你说和你有没有关系？”白雪狼阴沉的声音，传进了凌天的识海里。

    “何为生莲门封印？牵引了气运，我不懂！”凌天不知道这片天地之外的生莲门，听着白雪狼王的传音，不解的问道。

    生莲门，帝韵大陆掌控情绪之人，一旦有人打破束缚，让情绪之人情绪变动，动辄影响着世间事物的运转，大陆会流失应有的气运，聚集于某人的一身。

    尤其是情绪之人，在情绪变化糟糕之际，万物将会随即发生大灾难，同时，世间的正义、邪恶会纷沓而至，交替变化，引发大灾难。

    “你触动了封印，我兽王预感我兽族将会第一个遭到灭绝，只能事先发动进攻。当然，进攻的目的，就是找到触发之人，他的条件就是让你堕入妖道，缓解我族的灾难。”白雪狼解释了一番，传音说出了自己兽王交代的条件。

    “堕入妖道，开玩笑吧！”听着白雪狼王的说辞，难以理解相生相克之道，凌天晦涩道：“我一个普通人，正儿八经的人类，怎么可能堕入妖道！”

    随即，脑海里闪现出一丝明悟，突然想到自己把小丫头带出云溪村，惹了变故，不过，祸端惹出，再怎么说那都是自己妹妹，凌天才不管这些。

    “那么说来，你是不愿意了？呵呵，本王早就想杀你泄愤，刚才以为你会识时务，心中还为你杀死的那些子孙不甘，既然如此，那本王便让你以身殉寂。”凌天识海中，白雪狼王冷哼一声。

    直来直去的性格，白雪狼虽然开启灵智，却是改变不了本身的局限，凌天斩杀了它这么多的子民，早就恨不得生吞活泼了眼前的凌天。

    嗷呜！

    没有多余的废话，白雪狼王一声嚎叫，用狼族特有的话语，命令着周围上千头的白雪狼，向着眼前的十几人进攻。

    顿时，周围退出去的白雪狼凶猛的朝着凌天身后的一众人扑了过来。

    一脸紧张的众人，看到狼群凶猛的袭击过来，手里紧捏着的武器，毫不保留实力，各自剑芒闪烁，气韵流转，向着围过来的白雪狼不要命的击杀过去。

    一时间，由气韵凝聚的冰、火、风、雷等各种属性的气韵攻击，铺天盖地，席卷着黑夜。

    说时迟那时快，狼王四阶的实力，根本就不是凌天现在能抗衡的，手里普通的长剑，瞬间舞动起一片火红色的剑芒，约莫三尺来长，不断地催发着丹田里面的气韵，结合铠甲加成的速度，反攻击的同时，左右闪身避让着白雪狼王的攻击。

    然，白雪狼王的实力太过于彪悍，凌天只得不断运用战斗极限的意识之力，结合着锻体二层的强大身体素质游斗着，只是，这样依旧感觉吃力无比，和白雪狼比起来，自己简直就像小孩子玩过家家。

    “寻找契机…契机！”

    噗！

    失神的瞬间，一道凌厉的攻击袭击而来，凌天嘴里一口淤血吐出，感觉整个人的五脏六腑都在颤抖，看着白雪狼王人性化的眼神中一抹不屑，嘲讽自己的不自量力。

    “凌大哥，我来助你！”察觉到凌天的状况，白雪狼王竟然想一招秒杀凌天，虽然白雪狼王的气息过于害怕，林浩却是不要命的冲了过来。

    林浩本身是一个声韵境三层的人，速度和凌天加成都不遑多让，看着白雪狼王再次攻击凌天，手里的长剑如同一道火红的精灵一般，直接狠辣地刺向白雪狼王的脑袋。

    “找死！”识海里，凌天听到白雪狼王暴怒的声音。

    “浩子，快闪开！”

    砰！

    就在凌天喊出的千钧一发之际，还是慢了半拍，林浩整个人倒飞出了几丈远，嘴角挂着一抹血迹，横掠一剑，荡开周围的一二阶妖兽，一手拄着长剑，半跪着，嗜血的看着白雪狼王，露出淡淡的笑容来。

    “敢伤我大哥！”

    “浩子，没事吧！”看着刚才险之又险的一道攻击，凌天真是担心林浩会被一招秒掉，刚才若不是林浩拼死搏斗，自己不死也要失去战斗力。

    “没事，凌大哥，咱们联手，四阶的白雪狼么？他娘的，老子还没玩过这么刺激呢。”舔着嘴角的血迹，林浩整个身形再次弹到凌天的身边。

    怒！

    暴怒！

    看着林浩这个眼中卑微的蝼蚁，白雪狼王没想到眼前这人竟然挑战自己的权威。

    嗷呜！

    白雪狼王仰天发出一声嚎叫，周围的白雪狼像是打了鸡血一般，更加凶狠的扑向周围的十几人。

    而它则是凌厉地扑向凌天和林浩。

    看着白雪狼王的扑来，凌天把手里的长剑扔在一旁，整个人左右弓步站立，蓄发力道，趁着林浩扰乱白雪狼王的同时，徒然欺身而进，随着一道破空的拳声，狠狠的砸向白雪狼王。

    吼！

    白雪狼王吃痛，仰天大吼一声，整个身形如同老鹰扑食一般，朝着凌天扑过来，直接要把凌天撕裂一般。

    “浩子！侧身！”

    来不及避让，凌天紧捏着拳头，一阵噼里啪啦的声响传出，猛牛冲劲，生死之际，毫无保留，把虚影留在识海里面已经练成的‘蛮荒诀’锻体第二层大成之力中最强劲的蛮牛诀发挥了出来。

    狠狠的砸向扑过来的白雪狼王。

    同时，整个人一丝玄奥的气韵，‘生绪之力’打出。

    扑过来的白雪狼王大意之下哀嚎一声，整个身形摔地，感觉自己像一只刚出生狼崽一般。

    也就是在那么一瞬间，白雪狼王便含恨饮血。

    看到白雪狼王恍惚，林浩手里的长剑瞬间而至，直直刺入狼王的眼睛。

    吼！

    一声凄厉的叫喊传出，像是要震动着整个天地之间的黑夜一般。

    随着狼王凄厉的声音发出，上千头白雪狼各自发出一声哀伤不甘的声响。

    迅猛的朝着凌天二人扑过来，两人吓得直接暴退百米。

    本以为是全部来攻击自己，却没想到狼群竟然是救走几乎要气绝的白雪狼王。

    如潮水涌来，一时间，却也如同潮水般纷纷退去。

    “嗬，娘的，真是生死搏斗，只是狼王被救走了！”虽然没有战斗多久，凌天却是彻底暴露了自己的实力，还没有解决狼王，心中有些不甘。

    一旁的林浩，也好不到那里去，一直是苦苦支撑着，尤其是看到凌天的强大的攻击，激发了他强大的战斗力。

    现在，看着白雪狼群退去，便直接晕倒在地上。

    凌天伸手接住，招了招手，林一跑过来帮着凌天扶着林浩。

    借着微光，看着凄惨的一众兄弟，凌天发现和他一起来的林十三却倒在血泊之中，几乎失去了生机。

    毫不犹豫，从自己须弥戒中，瞬间取出一株‘苞藜花’和‘雪阳花’来，直接让林十三服食下去。

    这是凌天一直留着舍不得用的东西。

    一株是轻盈送的，一株是掌柜老板送的，对他来说，异常珍贵。

    “兄弟们，相信今晚白雪狼不会再来攻击了，咱们回村休息去！不过，为了以防万一，长云村的兄弟，你们谁愿意留守在这里监视？”看着自己带来的而一般高兄弟伤亡严重，凌天只得看向长云村没有战斗的几人。

    “凌大哥，我们留在这里！”几道壮硕的青年答应了下来。

    简单的吩咐了一声，凌天便和十几个人抬着昏迷重伤的几人回村去。

    脑海里却是飘渺天神游，回想着白雪狼王的话语。