
    “这他娘的，白雪狼终于退了，累死了！”难得爆了一句粗，林浩把长剑扔在一边，看着像个没事人的凌天，喘息的道：“倒是凌兄你，真他娘的比妖兽还妖兽，竟然看不出半点疲惫之色，哎，人跟人差距就这么大捏！”

    “你们都没事吧！”看着跟随而来的一众守卫，没有死亡，只有轻伤，凌天笑着开口道。

    “嗬，就是战…战斗过度疲劳，不过，想起这些内丹，累死也值了。”

    “凌大哥，没事，就是我们受了些轻伤。”

    “是啊，是啊！”

    一众随从有样学样的学着林浩，身上尽管受了些轻伤，高兴之色溢于言表，豪爽的笑着。

    “凌大哥，我们代表长云村三百多口人感谢你们。”看着凌天一众人，在猎杀妖兽之时的凌厉、狠辣，作为长云村的几道青年，羡慕的同时，欣喜的开口道。

    听着几人的感谢，凌天内心一股舒坦，感应之力活跃了几分，他感觉自己的‘佛魔双衍诀’似乎又松动了些，抓住了一点虚无缥缈的本质，玄而又玄，却是无果，便放弃了。

    “客气，阻挡兽潮我们人类同心协力才是正道嘛，对了，别拘束，我也和你们差不多大，以后在这里的都是自家兄弟。”看着一群有血性的人，凌天却是没有什么尊卑之分，受到气氛的感染，凌天开口道。

    “嘿嘿，凌兄，我也叫你凌大哥得了，是吧，兄弟们，咱们以后跟随凌大哥斩杀妖兽！”看着一众人，林浩也被气氛渲染，想到凌天斩杀白雪狼的敏捷身影，心里对凌天的传言有那么一丝质疑，却是早早得抛却脑后，跟着起哄道。

    “是啊！”

    “要不？要不凌大哥你在这里组建一个小团队，做我们的首领，以后我们就跟着你阻挡妖兽，怎么样？”

    “我觉得林一说的对！”放下自己少爷的身份，林浩挨个喊着自己家的守卫，开口道：“是吧，林二……林十三！”

    “没意见，没意见！”

    “是啊，凌大哥，我们村里还有一些青壮年呢，反正妖兽袭击也不是一次两次，一晚上会来个三四次，你组建一个团队的话，我们也加进来，可以带我们更好的猎杀妖兽，这样一本二利啊！”

    “这个提议不错啊！由林浩兄来领头！”看着十几人满脸的期待，凌天也没有拂了众人的提议，开口道。

    “凌大哥，你开玩笑么，当领头必须是实力智谋最高的人，你看我像么？”林浩腾的从地上跳了起来，“兄弟们，你们说，这里实力谁最高！”

    接着道：“凌大哥，你就别谦虚的埋汰我了！”

    “是啊，是啊！”

    “呃！我不过是气韵境七层而已！”凌天看着众人，鼓动了气韵，把自己的实力展现了出来。

    “凌大哥，你不能用境界衡量，声韵境三四层的人都不是你对手，还谦虚，原来我不相信有人可以跨越大境界战斗，但你就是个怪胎出，真真实实地颠覆了我的认知！”头摇成一个拨浪鼓，像是想到什么，林浩直接开口道。

    古家、秋家派出人去追杀凌天，最后两个声韵境三层的高手都没了音讯，对于别人来说，这是很隐秘的事情，但是，对于他林浩来说，这根本就不是秘密。

    “凌大哥，你就别推辞了，以后我们跟着你混，你可得罩着我们！”林三跟着起哄道。

    “好吧！”看着众人一脸的希冀，凌天也不在推辞，开口道。

    虽然刚刚经历过白雪狼的鏖战，提到组建一个团队，一个个像是打了鸡血一样，全都开心的站了起来。

    “要不叫天杀帮？怎么样？”林浩急切的喊了出来。

    “咳咳，天杀帮，还是不这样叫了吧，妖兽都没击杀，就天杀了！”听着林浩的提议，凌天笑着道。

    “是啊，这个不好，不吉利，叫什么好呢？”林一开口道。

    “天凌帮！”

    “凌兽帮！”

    “哎哟，我去，你们都别争了，要不叫凌天帮，怎么样？”林十三开口道。

    “这个名字好，笑傲凌天！”

    “嗯，好吧，这个名字确实不错！”

    “那以后就成立一个凌天帮吧！”随着众人的提议，凌天也不矫情，只是让他没想到的是，这个世界的人竟然能想到帮派，倒有点像自己所在的大陆。

    “兄弟们，草草的庆祝一下，以后我们就跟着凌大哥混，都把带来的干粮拿出来，吃个饱，吃饱了一起抵御他娘的妖兽袭击。”像是一个大管家一样，林浩吆喝着众人。

    大葫芦的水，当做酒，一众人向着凌天举起来。

    “大领头的先请！”

    “好，兄弟们，痛快的吃喝，吃饱之后继续奋战，要是谁杀的妖兽多，谁来当这个大当家？”看着众人豪爽的神情，凌天感觉像是回到了自己在‘凌天帮’的日子。

    “哈哈，好，大当家这个名字好！”

    “领头就算了，大当家凌大哥、二当家林少爷，已经是两位大当家了，我要争一个三当家当当！”林十三也跟着起哄。

    “哎，小十三，你他娘的，老子就是一个千年老二的命啊！”林浩哭丧着脸，对众人吆喝道：“不过，千年老二么，哥哥我喜欢，哈哈，来，****娘的老二！”

    “哈哈！”

    众人一阵大笑。

    “嗯，小十三，听你刚才的话，你还想爬到哥哥们头上，我看你就适合当你的小十三，别想那些没用的，省得哥哥们虐你。”林三开口调笑道。

    “哈哈，我看是小一号的小三合适！”看着这平时不苟言笑的林十三，小白脸一个，当小三有着不错的料，近段时间的压抑，凌天现在也是敞开了心扉，融入了这一群人中，把自己原来世界的话语搬了过来，看着调笑的两人说道。

    “大当家，你说的小三是什么？不好么？我觉得挺好的！”林十三看着凌天大笑，平时不苟言笑的他，不解的看着凌天，询问道。

    “是啊，是啊，大当家！小三是什么？总感觉怪怪的！”

    噗！

    正在喝着水的凌天，听着众人的询问，直接笑喷了。

    “哈哈！以后你们会懂的！”

    一众人，酒水过三巡，半个小时就在这种欢快愉悦的时间中度过，身心的疲惫也得到缓解。

    只是，众人没有发觉，远处的白雪狼中一只与众不同的白雪狼，人性化的看着凌天这一众还沉浸在欢快气氛中的人。