
    “少爷，你们快走！记得多杀些妖兽给我报仇！”一声暴怒的大吼，从赤嘴虎里面传来。

    看着赤嘴虎里面只有半截身子的林十一，自己带来是的十三个兄弟中，又一个被葬送在妖兽嘴里，林浩红着双眼，眼泪无声的滴落下来。

    “啊，我要和你拼了！”

    大吼一声，林浩失去理智，就要冲上去。

    见林浩失去了理智，正在缠斗的彩月手里的环形法宝心念一动，格挡了眼前赤嘴虎的猛扑，拉起和自己并肩战斗的秋笙，一个身形掠到林浩身边来。

    “林浩，你给我冷静，这头赤嘴虎是四阶的妖兽，不是你可以抵挡的！”

    一把揪住林浩狂怒的身形，彩月娇斥道。

    “他又吃了我一个兄弟，那是我林浩在凌天帮的兄弟，不是你彩月的兄弟！”杀红了眼，被彩月拉住身形，林浩猩红的双眼看着阻挡自己的彩月。

    “你是不是想死？想死的话可以冲上去，但是你死去的那些兄弟，谁去报仇？”被林浩失去理智搞得怒火，彩月也顾不上那么多，直接恨铁不成钢的样子，斥责道。

    斥责的同时，手上一股淡淡的气韵输送到了林好的身上。

    少顷。

    林天猩红的双眼才慢慢变得黯淡下来。

    “彩月姐姐，我们被这些二三阶的赤嘴虎包围了，你看那头四阶的赤嘴虎好可怕。”看着只有七八个人围在一团，秋笙丝毫不掩饰自己内心的恐惧。

    “我们只能抱作一团，杀出一条血路来了。”看着众人身上挂彩，基本上没什么战斗力，而一旁虎视眈眈的赤嘴虎像是懂得人的心理战术一样，包围着七八人，要么猛攻，要么就不动，彩月无奈的道。

    ……

    朝着云溪村行去的凌天三人，虽然也遇到妖兽，但都是些一二阶的炎虎兽。

    对于三人来说，人虽少，却是像一柄锋利的剑一样，所过之处，如同草芥一般，手起剑落，内丹不断的往自己的收纳袋里面存放。

    就在三人各自追杀着炎虎兽，远处传来一阵妖兽叫吼的叫声。

    “少主，这是赤嘴虎召集伙伴发出来的声音，定是遇到了与之实力相当的敌人，和炎虎兽同类不同宗，数量庞大，不像炎虎兽这样，数量少，我曾经在森林里面遇到过，实力较为弱小些，但是极为害怕，数量太多了。”听闻远处传来赤嘴虎的声音，魔逸一脸的紧张，立即对身边的两人道。

    “既然这样，我们赶过去看看，说不定能浑水摸鱼呢？”没有遇到过赤嘴虎，魔染根本不知道害怕为何物，一路上的妖兽都像是切瓜砍菜一样，此时听到魔逸说的话，反而兴奋的道。

    “少主，不好吧！”有些胆小怕死的魔逸，一脸后怕的道。

    “呵呵，实力强大才有挑战嘛，何况我们是悄悄过去，又不是直接冲上去血拼，到时候见机行事吧！”笑了笑，缓解了一下魔逸担心的氛围，凌天笑着道。

    随即，三人展开身形，急速的朝着赤嘴虎的方向掠去。

    对于速度，凌天无法和魔逸、魔染想比较，不过，现在不是比速度的时候，三人急速前行的时候，都选择较为稳妥的朝着远处掠去。

    约莫五六分钟，隐隐的看到上百头的赤嘴虎包围着什么？

    “赤嘴虎在攻击人类，打算把这些人全部当做食物？”隐隐的看过去，也没有看出什么来，只能看到大体情况，凌天开口道。

    “少主，这些赤嘴虎不过是二三阶左右，咱们再靠近些吧！”魔染看着远处大规模的赤嘴虎，兴奋的道。

    吼！

    一声震天的虎啸，传遍整个荒野。

    突然，像是接到命令一样，周围上百头的赤嘴虎朝着抱作一团的众人扑过去。

    “彩月姐，你带着少爷他们找机会逃出去吧！我和兄弟们在这里抵挡着，为你们争取时间！”人群中，林一开口道。

    由于从昨晚到现在一路拼杀妖兽，而彩月多次救了他们的性命，一众兄弟为了感恩，都叫彩月为彩月姐。

    “林一，你放屁！老子是那种孬种吗？”听到林一的话，林浩当即骂道。

    “好了，都做好准备，要逃一起逃，要死一起死！”看着一帮铁骨铮铮的少年，彩月也融入了里面，无暇分心，只得立即吩咐道。

    就在耽搁几个呼吸的时间，上百头赤嘴虎直接朝着七八人扑去。

    一时间，赤嘴虎的怒吼声，人群中的撕裂疼痛声，响彻荒野。

    “不好，是浩子！”

    “彩月师姐！”

    “秋笙师妹！”

    听到声音，正在靠近的三人不约同的叫了出来。

    “走！”认出了被赤嘴虎围攻的人，凌天立即反应过来，吩咐二人道：“他娘的，竟敢把我兄弟当做食物，找死！”

    倏！

    展开身形，三人如利剑一般，急速的掠去，眨眼的功夫便到了赤嘴虎的身后。

    一直朝前缩小包围圈的赤嘴虎，没反应过来，背后突然出现三道强敌。

    “看谁杀的多！”来到赤嘴虎的身后，凌天对二人道。

    “好，少主！”魔染也兴奋不已，转身对魔逸道：“魔逸，看谁杀的多，比一比！”

    手起剑落，一时间，三道锋利的身影如同清风拂过一般，所过之处，全都是一剑挑开。

    手上赤嘴虎的内丹，有核桃般大小，晶莹剔透。

    一颗。

    两颗。

    ……

    二十颗。

    就在凌天数着自己取了二十颗内丹之后，后方的赤嘴虎一阵骚动，反映了过来。

    “是凌大哥他们！”

    被赤嘴虎包围着，已经拼到油尽灯枯的众人，看到赤嘴虎后面骚动起来，明显的闪开一条路，有人先认了出来，开口大叫道。

    “没想到是他们？”察觉到异常，众人也反应过来，齐齐地看向赤嘴虎不断退开的身影，惊声叫了出来。

    “浩子，兄弟们，挺住！”

    “彩月师姐，你们挺住……”

    “秋笙师妹，魔染来帮你们杀赤嘴虎了。”

    三道声音在众人快要绝望的时候响起，如同天籁般。

    杀！

    忽然一声大吼，凌天整个人根本不畏惧扑过来的赤嘴虎。

    一手提着剑，剑芒闪烁，一手握成拳头，时而借剑作为支撑，时而拳头轰过去，锻体二层的力道，上千斤左右，狠狠的朝着赤嘴虎击打过去。

    再看魔逸，虽然比不上凌天，但也不遑多然，整个人身形飘逸，剑法诡异至极，随着剑芒闪烁，一头赤嘴虎便丧命于剑下。

    一旁的魔染，同样的身法凌厉，朝着赤嘴虎聚集比较多的地方掠去，所过之处，皆是留下一条血路。

    在绝望之际，看到三人如此生猛的斩杀赤嘴虎，尤其是听到凌天大喊’杀‘的一声，众人枯竭的力气瞬间散发出来，一个个像是打了鸡血一般，奋力的杀起了周围的赤嘴虎。

    随着战斗的激烈，一炷香的时间，一晃而逝。

    二三阶的赤嘴虎基本上已经解决，凌天、魔逸和魔染三人已经和四阶的赤嘴虎缠斗上。

    “魔逸、魔染，你们两注意，这头四阶的赤嘴虎身体太过于坚硬了，一般的剑芒根本伤害不到他，只有刺着他的头部才是王道！”身体上有几处受伤的痕迹，凌天反而更加血气十足，抹了一把脸上赤嘴虎的血迹，兴奋的道。

    听到凌天的话语，魔逸和魔染两人分别从不同的方向锁死四阶赤嘴虎，直直的朝着赤嘴虎的头部刺去。

    吼！

    被三人逼迫地无法招架的赤嘴虎，身体上承受了凌天的一拳之威，吃痛地大吼了出来。

    “破天拳！”

    看着两人又一次创造机会，凌天又是一声大喝，锻体的招式直接爆发出来，毫无花哨，纯粹的力量，狠狠的击打了过去。

    一时间，赤嘴虎只能招架，无法攻击到三人。

    “剑气凌风！”

    “雨若梨花！”

    “莽牛劲！”

    魔逸、魔染和凌天，三人越打配合得越密切，又是一次凶猛的攻击招呼着这头赤嘴虎。

    “加把劲，这头赤嘴虎应该不是领头，迟了恐生变故！”发觉这头四阶的赤嘴虎灵智未开，凌天大声对二人喊道。

    吼呜！

    一声惨叫，赤嘴虎趁着三人蓄势的时候向后跑去。

    “追！”

    已经打起劲来的魔染，看着赤嘴虎逃跑，立即兴奋的就要追上去。

    “魔染别追了，先看看浩子他们的情况！”看了一眼众人惨像，凌天没有再乘胜追击，而是开口道。