
    晨光沐浴，剑芒流转。

    一剑，说快，很快，说慢，却又让人感觉无力，给人一种假象。

    这是魔逸给众人的感觉。

    “有意思，隐藏的够深，剑道的造诣很不凡嘛！”

    看着魔逸掠开的长剑，吐着剑芒，凌天感受到魔逸剑上传来的威压，有种窒息的感觉。

    要是在他情绪魔韵没有晋升到声韵境，他凌天自信还不是魔逸的十招之敌。

    但是晋升到了声韵境之后，凌天感觉自己在战斗中，如果对方的境界不是比自己高太多的话，他可以掌控别人的情绪，化劣势为优势。

    心念如电，整个人气势一凝，身形如同跳脱的兔子。

    身形斜掠开，眼眸微闭，一个闪身，速度提到极致，不退则进，锻体的力道，叠加着气韵之力，由心而发。

    众人看着凌天的拳头看似朝着魔逸的反方向打出。

    啊！

    眼看着魔逸的剑芒到了凌天的眉间处，众人吓得惊叫出声来。

    只是，让众人眼球大跌，惊魂未定之际，凌天出手了。

    很慢，不对？

    不动如山，动辄力拔山兮。

    铿锵！

    刀鸣的声音从魔逸剑芒上传来。

    魔逸只感觉自己虎口发麻，手里自信的一剑，脱手而飞。

    就在魔逸愣住的瞬间，不对，就是那么零点零一秒的时间，凌天的拳头又一次轰了过来。

    “卧槽，过瘾！”

    凌天的拳头刚到魔逸的脸上，林浩大呼过瘾，狠狠地啐了一口。

    砰！

    静！

    寂静！

    整个院落呼吸都像静止一般，变得鸦雀无声。

    啪啪啪！

    反应过来，众人看着魔逸猪头的脸，幸灾乐祸的拍手称快。

    没有理会众人，拍了拍身上有些凌乱的衣服，凌天似笑而非的看着魔逸。

    “过不过瘾，还来么？”

    头摇成拨浪鼓，魔逸哭的心都有了，尼玛，不带这么玩的啊，明明老子都把隐藏的剑道造诣发挥到了极致。

    怎么还是这么悲惨。

    难道老子玄韵境都是修炼了玩的，感觉这么不真实。

    看着凌天似是而非的笑容，捂着脸，魔逸直接退出一丈远，生怕凌天再出手。

    哈哈！

    “看你还敢说我是不是男人？啧啧！那个叫凄惨啊！”看着猪头脸的魔逸，林浩忍不住爆笑。

    噗！

    林浩不说还好一点。

    只是这么一说，一旁的秋笙和彩月忍不住装作淑女的范儿，跟着肆无忌惮的大笑了起来。

    “哎哟喂，少主…呃，大当家，你下手真他娘的狠啊！”看着众人爆笑，魔逸只得捂着脸，掩饰着自己的悲惨，直呼疼痛，贱兮兮的诉苦。

    爆笑过后，时间一晃，到了正午。

    召集了云溪村的一众村民，凌天把自己的想法说了一遍，云溪村的众人都是无比欢喜，拍手赞成。

    随后，凌天又和凌天帮一众人商讨，最后定名为凌天帮的建筑命名为‘凌天宫’。

    大体定下来之后，云溪村的村民们出自荐，帮着凌天建造凌天宫。

    一番商讨后，林浩带着几个兄弟去雪阳城负责拍卖猎杀得来的妖兽内丹，请城里除了名的设计师和建造师。

    彩月、秋笙负责监工，彩月毕竟比这里的众人都大许多，经验阅历较为丰富，对这行也懂。

    魔染、魔逸跟着凌天继续去击杀妖兽内丹，换取凌天宗建造宫殿所需要的财力支撑。

    其余剩下来的凌天帮兄弟，等着林浩去雪阳城请来建造师和设计师跟着帮忙建造。

    苏子和事情的商定，村民们热心的把自己饲养的马儿提供了出来，林浩和几个兄弟赶着去雪阳城。

    凌天则是和彩月再进一步商谈着建造凌天宫的事宜。

    “凌公子，我还是有些不明白，能问你几个问题么？”剩下的兄弟们都没有闲着，坐在院子里利用内丹修炼着，屋子里的彩月却是心生疑惑。

    “你问吧？”

    看着彩月迷惑不解的表情，凌天淡淡的道。

    “对了，凌公子，云溪村怎么会没有被兽潮袭击呢？”一到云溪村，彩月就很疑惑这里的一切。

    “这个啊，我也很不清，不过，那天你看到的王爷爷就是这个村里的人，我想和他的庇护有关吧！”凌天虽然不是很清楚，但是看到王爷爷的实力之后，除了和他兄妹俩有关系之外，更多的肯定是王爷爷的威慑。

    这一切，虽然是他的猜测，却也八九不离十。

    “这样那就说得通了，有这么一个绝世强者庇护，妖兽也不敢乱来。”明白了此地的疑惑，彩月自语道。

    本来，她还想跟凌天说，突兀的建造凌天宫会遭到大宗门打压，甚至是抹去，但想到王爷爷那苍老的身影，一隔看似平凡的老者，竟然是命运之神，夜空中的大战，就像在眼前一样。

    没有在言语，心里的担心也放了下来。

    “你放心，在这里建造凌天宫，除了雪阳城三大家族会打压之外，我想别的宗门、家族还不至于敢动我凌天帮。”若有所思，凌天一抹狠捩，随即淡淡的道。

    “嗯，这样说的话，我也放心了！”

    彩月现在想的可比凌天想的多，一来她还是成天宗的弟子，二来小时候遇到的那个老者，在这次出门前师傅和她说的话。

    在那晚之后，可谓是后知后觉，她明白自己的大机缘，就是和凌天绑在一起。

    这种绑在一起，不是说喜欢凌天，而是自己的命运会随着凌天的波动起伏，一损俱损，一荣俱荣。

    虽然凌天的身份很敏感，以后还会遭到世人的诟病，她相信师傅和老者的话语，不会骗她。

    也是这两天，她每每想起师傅和老者说的话，心里更加坚定。

    天道将变，魔起四海，蒙蔽的是世人的眼光，世人却是看不穿这一切烟云迷雾，回首过往，千百年之后，一切不过是繁华过往的落幕，唯有大道之上，超脱一切。

    魔也不过是一种道，佛魔不过是一念之间，存乎心耳罢了。

    “好了，彩月小姐，这里暂时由你主持着，我和魔逸和魔染他们两去猎杀妖兽了。”看着彩月看着自己发呆，凌天有些不好意思，吩咐了一声，便出了木屋。

    凌天也不知道着彩月什么心思，但他还不至于自恋到兄弟喜欢的女人会喜欢自己，这不是他凌天的风格。

    看着凌天离去的背影，彩月脸色微红，她还是第一次和凌天眼对眼，心跳莫名的加速，心里一点不平静。

    想到林浩，林浩给她的感觉像是多年前的好姐妹一样，多年未见的闺蜜，两人第一次见面就觉得亲切。

    也不是那种情侣喜欢的感觉。

    但越是和凌天在一起，他总感觉凌天是身上缠着一层迷雾，给她一种想要去慢慢掀开的错觉。

    有时候，凌天一个十五岁的人，身上那种苍老的感觉，就像是秋笙说的那样，给他的而感觉就像是一个老怪物一样。

    “这到底是怎么回事？怎么感觉自己在凌天的身上迷茫？”彩月扪心自问，发觉自己的情绪受到波动。