
    凌云宗。

    一处偏殿旁，那是作为凌云宗较为神圣的一个地方，禁止核心以下的宗门弟子踏入。

    看着‘乾韵阵’中心的那道娇小身影，轻盈咬了咬牙，整个人漂浮起来，手上的一条彩带蕴含着天韵境无上的威能，迎击着‘乾韵阵’的阵眼冲去。

    整个气韵气浪如同海潮一般涌动，只是这道气浪没有发出丝毫声音，全都聚集在一起，朝着阵眼汹涌而去。

    噗嗤！

    一道肉眼可见的裂缝随即闪现。

    可以想象得到，一个天韵境之人的一击，发挥出来的破坏力有多大。

    如果是当初雪阳城三大家族的家主在这里的话，会觉得自行惭愧，那日，他们猜测眼前之人，不过是‘玄韵境’，要是知道眼前之人早已达到他们可望而不可及的高度，不知道会怎么想？

    一般整个人能漂浮起来，最低都是玄韵境九层大圆满，甚至是达到天韵境的实力。

    “凌天你放心，既然你这么放心的交代我，我绝不会让你失望。”看着那道阵法中那道娇小苍白的身影，轻盈面纱下好看的眸子中闪现出一股坚定之色。

    对于师傅坚决的态度，她不在像是以前那个没有思想的小姑娘轻盈，如今，早已有了自己的思想、做事风格，对于师傅的不择手段，一时间导致了她自乱阵脚。

    想及此，心念一转，轻盈手上的彩带，顿时光芒乍现，气韵流转，不停地闪烁。

    嗤嗤！

    嗤嗤！

    随着虚空漂浮的身影移动，轻盈手中的气韵流转，朝着阵法打去，半个时辰之后，乾韵阵上一道道破裂的声音随即传出。

    “还好，这乾韵阵和自己契合度高，否则还真是有心无力！”感受到那阵法的吸扯力强悍如斯，身上微微蹭出一层细密的汗珠，轻盈莲藕般洁白的玉指，擦拭了一下额头上那渗出的细密汗珠。

    “还差一点吗？我就不信！”感觉到乾韵阵上面的吸扯力有些控制不住，轻盈一边警惕地注视着周围，生怕宗的人发现，一边小心的而控制着自己打出气韵的力道。

    向上三步，在平移三步。

    云莲步，是她自身最快的步伐，用尽己身三成的力道，阻挡其中的吸扯之力。

    一遍又一遍的推测着进入乾韵阵里面的方法，不断的根据其中的玄妙，变化脚步的同时，全力踏着莲步。

    外人看到的话，定会以为是九天仙女下凡。

    这几天以来，她恳求师傅无果，便独自参悟这乾韵阵法，开始沟通阵法，而阵法之道的感悟和修炼，速度之快，超乎她师傅的想象。

    否则的话，她师傅也不可能大摇大摆的让她有机会来这里。

    只是，她师傅太自信了。

    嘭！

    一声清响，整个‘乾韵阵’又一次裂开一道人宽的裂缝，轻盈快速的朝着凌清清所在的中心游过去。

    只是，突然之间，异变发生。

    进去之后的轻盈，一脸的惊恐，她发现以凌清清整个人为中心，凌云宗那些死去的长老前辈们留下来的气韵感悟精华，正在以流水的速度涌向凌清清，显然是被她吸收。

    惊恐过后，轻盈一抹说不清的开心，但更多是为凌清清担心，生怕那些留下的气韵精华杂念太过庞大，贸然吸收进去对凌清清不好。

    要是师傅知道的话，会不会气得吐血？

    就在她发觉异常的瞬间，一道脆生生的声音传进了她的脑海里。

    “轻盈姐姐，别担心我！”

    “清清，是你吗？你的魔气封印解开了？”莫名的听到一道脆生生的小女孩儿声音传进识海，轻盈分辨出是清清的声音，高兴的开口道。

    “轻盈姐姐，解开了，只是暂时我还无法醒来而已，你快走，有人发觉这里的异变了！”凌清清脆生生的声音，突然传进轻盈的脑海里。

    “清清妹妹，你要多久才能出得来呢？我听说林海森林的兽潮爆发，已经波及到雪阳城，三个月左右才回去的话，估计什么都晚了。”轻盈一边担心清清小丫头，一边担心雪阳城的变故。

    “没事的，轻盈姐姐，相信我哥哥喔，嘻嘻！”像是察觉到轻盈脸上的担心，小丫头高兴的笑出了声来。

    看着阵法中心只有一丈远那道娇小的身影，轻盈没想到小丫头人小鬼大，瞬间闹了个大红脸。

    就在不经意间，轻盈感觉到有人靠近，整个人身形暴掠出去，手上一道气韵打出，华光流转，阵法上被自己撕裂的痕迹，眨眼间便合好如初。

    然而，等轻盈离开，一道中年老妪的身影流露了出来。

    嘴里呢喃道：“我感觉有动静，怎么会没有什么变化呢？奇怪！”

    双眼微眯，老妪看着中心那道娇小苍白的声音，叹息道：“孩子，你也别怪凌云宗，要怪就怪你自己的命运吧！”

    只是，老妪没有发觉中心那道娇小看似苍白的身影，对于她的话，早已嗤之以鼻。

    要是用哥哥的话来说，“当了那啥，还要立个贞节牌坊！”

    呸！

    我怎么会学这些不好的话呢，哥哥是怎么知道的，他梦话里老是经常说这些，呸呸，不行，回去以后要好好问一下他。

    要是凌天在这里的话，脑海里肯定又是一万头草泥马飞过，老子这都什么人，说个梦话这么污糟，还教坏了一个小丫头，心里肯定会想，直接买块豆腐撞死得了。

    ……

    阿嚏！

    靠近云溪村外，一行十二个人正疲惫的赶着路，十二人正是凌天帮的当家堂主和护法。

    走在前面的凌天突然打了一个喷嚏。

    “大当家，是不是哪个小丫头想你呢？”林一听到凌天打喷嚏，本来疲惫的身子，突然来了精神，笑着开口道。

    “你妹啊！”听到林一的话语，凌天本就疲惫的神色，为了更好地和大家打成一片，直接模棱两可的而回了一句。

    “大当家，我没有妹啊！孤儿一个，要是有的话，肯定给你介绍，嘿嘿！”林一没有反应过来，还老老实实的回答。

    哈哈哈！

    听到林一的话语，早已从失去几个兄弟的悲伤中走出来的众人，一阵哈哈大笑。

    就是一旁的彩月也跟着抿嘴笑了起来。

    倒是秋笙和魔染谈及着什么，不过，当听到凌天损人的话语，二人也忍不住捂着嘴笑。

    “好啦，林一，大哥这是在变相的损你呢？真是的，有时候反应快，有时候反应这么慢！”林浩都看不过去了，直接开口道。

    摸了摸头，林一嘿嘿地干笑了一声，显然也反应过来了。

    “好啦，兄弟姐妹们，云溪村快要到了，以后这里就是我们崛起的地方，定让妖兽闻风丧胆。”

    直视着近在眼前的云溪村，凌天收起了玩笑的心态，对众人开口道。

    一股振奋从心底油然而生。

    当初打算去林海森林猎杀妖兽修炼，没去成，反而爆发了兽潮，绕了一圈又回到了村里。

    知道一切的前因后果，凌天振奋的心思慢慢延伸出来。