
    素梅浅画，几度夕阳红？

    傍晚，天空飘着几朵被夕阳染红的云霞，云溪村整个村落映衬在夕阳的霞光之中。

    远远的看着，整个村落到像是盘踞在山中的巨龙珍宝，随着绵延的山脉，起起伏伏，像是升腾一般，颇为奇特。

    站在木屋外，看着这番景象的鲁班锤，看似忠厚的脸上，泛起一抹浓浓的思索之色。

    作为雪阳城有名的设计师，他不仅仅是懂得建筑构造的设计，更是一个暗含龙瑞呈祥的风水师，通过天象观测奇特的地形，对他来说，暗藏玄机，轻而易举。

    来到云溪村时，他没怎么注意，只是不经意的看了一眼村里的小河，碧波粼粼，清澈见底，并无其他特别之处。

    但经过刚才的晚霞掩映，他发现暗藏玄机，隐隐的觉得自己刚来到这里遗漏了什么？

    思索片刻之后，突然看到凌天急速的朝着林浩所在的木屋走去。

    鲁班锤急匆匆的跟着走了上去，对于一个有道德职业的人，尤其是设计师，他必须要把自己看到的和知道的和凌天这个大当家说一下。

    只是，他的脚步慢了半拍，凌天行走的步伐过于快了些。

    这边，凌天刚踏进木屋，林浩像是知道凌天要来一样，笑嘻嘻的看着凌天，开口道：“大当家，你来啦，是不是有什么任务要我去做？”

    “你小子，什么时候变得这么城府了？”没有丝毫不适，凌天知道林浩肯定知道他会来，半开玩笑道。

    “嘿嘿！”干笑一声，林浩一屁股坐在了地上的木墩上。

    “哎，不是我说你，浩子，你小子就是个没心没肺的家伙。”凌天没有开口直接说彩月的事情，为了避免尴尬，则是开口道：“谢谢你为凌天帮出大力啊！”

    有样学样的，凌天也装了一个十三。

    “我去，你还当我是不是你兄弟！”听到凌天的话，林浩急了，一边是凌天过于见外，一边是凌天学着自己装模作样，整个人腾的站起来，“不过，我老爹这么快就同意了，还真是出乎我的意料，嘿嘿！”

    “你没有死缠烂打么？”笑了笑，凌天再次调笑道。

    “你丫的，你当我是娘们么？还死缠烂打，撒娇什么的，别恶心我好不好？我口味不重！”毫无顾忌，林浩做了一副恶心的样子，直接弯着腰笑着道。

    “哈哈，浩子还是耗子！不过，你老爹有你老爹的考虑，暂时我们也猜不到，不过他既然支持我们，也是好事情嘛！”凌天没有在这事情上纠结，对于浩的老爹这么支持他们建造凌天宫，他可不会认为是这么简单的事情，肯定还有深层次的原因。

    但，此时，他凌天也不会多想什么，尽管林浩老爹支持有着目的，他相信时间到了，也就会浮出水面，众人也会知晓。

    “也是，我老爹这么好说话，到现在我也看不懂，他这老家伙在玩哪一出？”听到凌天的话，林浩作为林胜南的儿子，却是一点也不尊重他老爹，直接叫他老爹为老家伙。

    恶狠狠的鄙视了林浩一阵子，凌天没有继续埋汰他。

    “好了，你小子，别多想了。我过来感谢你只不过是顺便的事情，倒是还有其他的事情和你谈谈！”看着林浩一副为老不尊的样子，凌天恨铁不成钢的道。

    “额，什么事情呢？”心里有了猜测，林浩不确定的问道：“大当家，彩月的事情么？”

    “我就说，什么事情都瞒不过你小子！刚才还和我装来着，我就是过来和你说她的事情，你们两不是挺对眼的吗？为什么今天她老是盯着我？我可不想兄弟之间产生什么误会啊！”兄弟之间，凌天没有隐瞒什么，毫不避讳的开口道。

    心中有些失落，林浩却是有些苦涩，慢悠悠的开口道：“凌大哥，和你这样说吧！”

    “第一眼见到他的时候呢，我还以为一见钟情了！”

    “只是，相处了一段时间之后，我对她的喜欢却不是男女之间的喜欢，到像是一种亲情之间的关怀，给我的感觉像是姐弟一样！”

    听着林浩的话，凌天却是被雷到了，心道，你小子就是花花肠子多，不过，还是听着挺好说完。

    疑惑袭上心头，凌天开口道：“你小子不是没有姐姐么？怎么会有这种感觉！”

    “哎，这事情我没有和你们任何人提起过，还是一次偶然的机会，我和父亲聊天的时候说起我母亲，我才知道的！”苦涩一笑，林浩继续道。

    “在我还没有出生的时候，我有一个姐姐，只是不知道什么原因，在她三岁的时候，姐姐突然不见了，我母亲伤心欲绝，整日泪流满面，为了不让母亲伤心，后来有了我，只是由于长期的郁结，我母亲一直闷闷不乐，我出生不久之后母亲便不幸去世了！”

    “所以，我每次听到我父亲说起母亲，他比我更难过，都会抱怨自己，一直到现在还没有完成我母亲的心愿，找到我遗失的姐姐。”

    听着林浩的家事，凌天也是感慨万分，真是家家有本难念的经，一时间，唏嘘不已。

    “哎，你也别难过了，既然你感觉到彩月和你有这种浓浓的亲情关系，你找机会问一下嘛！”

    听着凌天的话语，林浩叹了一口气，随即苦笑一声，“我现在既害怕她是我姐姐，又希望她是我的姐姐，很纠结啊！”

    看着林好的纠结，凌天也知道林浩的难处，一个自己喜欢的人，突然之间变成了自己的姐姐，那种滋味不是一般人能受得了的，心里很是苦涩。

    随即，凌天也明白林浩的心思，对于彩月看自己异样的眼神，没有丝毫的反应，像个没事人一样。

    有些同情，凌天开口道：“你不是问一下，你怎么知道，说不定不是呢？”

    想起了血液鉴定，可以看两人的血液融合来分辨，但凌天没有说，他不想刺激林浩。

    “彩月也和我说过，她感觉我很亲切，和我的感觉一样，只是我一直不愿意承认，逃避罢了，我想八九不离十！”

    想到母亲的心愿，林浩望着凌天特意来和自己解释一番，怕自己误会，一时间对凌天这份豁达的心，涌出一股浓浓的感动。

    现在他倒是希望彩月是自己的姐姐，不为别的，就为凌天这份兄弟之情以及父母亲的心愿。

    “好了！你小子，别有心理负担！找机会问一下，实在不行的话，改天带着你姐姐去你们林家，说不定你父亲能知道什么？”看着林浩，凌天只得安慰一番。

    独自走出了木屋。