
    古家堡。

    看着自己两个儿子半死不活的躺在床上，人事不知，古冷禅脸色阴沉得可怕。

    “父亲，大哥、二哥怎么会被废了？”

    被自己父亲责罚面壁三个月的古悠然，由于兽潮的突然爆发，父亲取消了她的责罚，不过，她刚出来之后，就听到家族里的人在议论着自己大哥二哥，便急匆匆地赶了过来。

    “都是那凌天小儿，欺人太甚，欺人太甚，竟然敢灭我古家的希望，我古冷禅跟你势不两立，不死不休！”

    听到古悠然询问，古冷禅阴沉得可怕的面容上，怒不可遏，险些气得失去理智，尽显狰狞之态。

    “凌…凌天？怎么可能？”

    听到凌天的名字，古悠然第一反应就是一股寒颤从心里袭来，他没想到凌天已经变得这么恐怖了，竟突能把自己大哥、二哥都废了。

    那得有多恐怖的实力？

    自己二哥被废了，她勉强还能接受，可是，自己大哥？那是整个雪阳城年轻一辈人仰望的存在，声韵境五层的高手、天才啊？

    顿时，恍了神。

    一旁，看着自己女儿失魂落魄的古冷禅，本想说些什么，叹息之余，愤怒的眸子随即黯淡下来，脸上的狰狞变得平静了些。

    “然儿啊，现在家族的希望就靠你了，你以后可要收敛一下性子，不能再那么蛮横跋扈了！”

    像是费了好大的劲一样，古冷禅才把话说完。

    “父亲，都是悠然惹的祸，我一定会为大哥、二哥报仇的！”

    看着父亲的叹息，古悠然发觉父亲苍老了许多，尤其是满脸的苦涩，古悠然的心被触动了，这是从小到大帮自己抗住一切事情的伟大男人，有他在，凌天也不是那么可怕。

    在她古悠然心里，除了父亲和大哥抢那狐狸精的事情外，绝对算得上是一个好父亲，一直以来，她做什么，父亲都会宠着她，就连这次伤及家族未来，父亲都没有责备她。

    面壁虽然不到一个月的时间，期间她也想明白了许多事情。

    只是，让她想不到的是自己大哥二哥竟然被凌天废了，心里虽然害怕凌天，但看到父亲期望的眼神，她选择了后者。

    做了几分钟的思想斗争，把害怕凌天的事情慢慢清除，逼迫自己滋生对凌天的恨意，不得不说，她这种做法很成功，慢慢的，心中的害怕逐渐转变成恨，这种恨意的滋生，掩盖了她内心对凌天的恐惧，达到了一个制高点，濒临爆发。

    此时，她恨不得吃了凌天的肉，喝了凌天的血。

    看着女儿脸上的转变，阴沉着面庞下的古冷禅，嘴角勾起一抹弧度。

    “然儿，你爷爷和大伯他们已经多年不知所踪，你大伯又是一个武痴，对家族的事情不闻不问。家族全靠父亲一个人支撑着，如今，你大哥二哥又……要恢复的希望渺茫，以后家族的希望在你身上了。仇是要报，但不是现在。从今日起，我派人送你到成天宗去，跟在你三叔身边修炼吧，他在成天宗是一个淬丹师，在宗里还有一点话语权，如果不行的话，你可以做他的…一个丫鬟，说不定你大哥二哥的丹田也能重塑。”

    “父亲，你…我听你的安排！”

    怔怔的看着父亲，古悠然有些不敢相信，爱自己的父亲竟然说出这样的话来，让自己做三叔的丫鬟，那意思不言而喻，而且三叔的性格，他古悠然很清楚，说他是一个变态都不为过。不过，当看到父亲脸上的无奈后，古悠然整个人浑浑噩噩，最终，还是无奈的选择了答应下来。

    “哎，父亲也是没有办法的无奈之举，那凌天现在的实力，连秋盛宇那个老王八蛋都不敢缨其锋芒，只得跑路，而且凌天那小儿身边还有两个玄韵境的高手，要不然我们已经联手解决他了！”

    看着自己女儿看自己的眼神，古冷禅阴沉的脸色，故作叹息，缓了缓，下了一剂猛药，希望减少自己对女儿心理的罪恶感。

    “父亲放心，总有一天我会将他碎尸万段！”

    说完，古悠然看了一眼躺在地上的两位哥哥，直接离开大殿，朝着自己的闺房走去。

    看着离去的古悠然，古冷禅捏起的拳头，一阵噼里啪啦的响。

    ……

    古悠然父女两谈话的同一时间，红粉阁内，朵兰和灵儿两个小丫，天生的拌嘴货，闹个不停，让凌天头疼不已。

    “朵兰，你要大一点，让着灵儿，别再胡闹了！”

    熟悉了朵兰的身份，原来她竟然是凌云宗的弟子，只是入门较晚，灵儿不知道，只是，现在这丫头和灵儿争论的不可开交。

    “听见没？凌大哥说我要大一点，要我让着你一点！”

    身子挺了挺，如亭亭玉立在莲池中含苞待放的蓓蕾，朵兰看了凌天一眼，得意的对灵儿道。

    尼玛，凌天满头黑线，额头冷汗直冒，还以为朵兰这丫头转性了，没想到这丫头当着灵儿的面挑逗自己，Y诱老子这个穿越过来还没有尝过腥味的人犯罪。

    “啊，一对狗男女！”

    凌天不开口还好，只是一开口就惹祸上身，灵儿刚好看到凌天直直盯着朵兰胸脯看的一幕，尖叫一声，直接破口大骂，捂着脸跑了出去。

    一场闹剧草草收场，凌天苦笑不得。

    “那个朵兰啊，你是灵儿的师姐，让着她一点不行么？”为了避免尴尬，凌天只得硬着头皮开口道。

    “嘻嘻，好看么？”

    没有理会凌天的话语，朵兰直勾勾的盯着凌天。

    “哦，看不到！”

    肩膀缩了缩，凌天就要出门，鬼使神差的回了一句。

    “哼，大S狼，那次该看不该看的地方都被你看光了，还说不好看，等轻盈姐姐来，我告诉她，看她怎么收拾你？”

    远远的听到朵兰的话语，凌天自嘲了一下，安慰自己，老子和轻盈屁关系都没有，怕她做什么。

    “大当家，摆平那两个小魔女了！”出了门之后，魔逸看着凌天出来，一脸W琐的笑着。

    “是啊，他娘的，摆平了！”没有注意到魔逸暧M的眼神，凌天随意道。

    “滋味怎么样？”很不说话的魔染在一旁，心领神会，插嘴道。

    “嗯！”

    听到话里的话里的怪味，凌天看着两货的眼神，心里的怒火，抑制不住，就要冲上去暴揍两人一顿。

    看着凌天杀人的眼神，两人‘嘿嘿’干笑着，一溜烟的跑了。

    尼玛，老子遇到的都是什么奇葩人？

    怎么感觉脑海里有一万头草泥马飞过？

    神啊，苍天啊，大地啊！

    凌天一阵哀嚎。