
    山林中，看着昏迷的凌天，轻盈脸上露出一抹奇异，不再像之前那般浅笑嫣然，风轻云淡。

    “怎么会这样呢？”

    察觉到凌天体内的情况，尤其是眉心散发出来的魔气，轻盈低声的呢喃着。

    “命运为何如此相连？”

    思索着凌天的情况，眸子中除了担心凌天的情况，还时不时的瞟向远处。

    五天前，在破‘乾韵阵’阵之时，她无意间发现师傅的秘密，当时师傅恼羞成怒，气急败坏之下，便要抓捕她，只是，自己师傅没想到自己的实力，已经到了一个可以和她比肩的成度。

    为了不让自己的秘密暴露，师父阮雪梅恶人先告状，把自己破坏‘乾韵阵’的事情禀报宗门，还没等她反应过来，就已经捅了一个篓子，事情闹到一发不可收拾的地步。

    被逼迫得无奈之下，轻盈暴露自己强大的实力，在几个宗门长老的周旋之下，才得以离开宗门。

    只是她的逃离，也间接的恼怒了宗门，成全了她的师傅阮雪梅，宗门里看着她逃脱，再次派出一些实力较强的人来追捕她。

    而那些人，无疑不是宗门的暗棋，不到宗门发生大灾难根本无法见到，几乎都是实力达到尊韵境的强者。

    穷追不舍，五天的时间，轻盈有气无力的逃亡到了林海森林，遇上一个魔宗的人，当时她抱着宁死不屈的态度，只是，没想到那魔族之人随手一击之后，看清了她的面容，反而‘桀桀’的怪笑着朝宗门追杀自己的人走上去。

    逮着机会她才没想那么多，边走边放慢脚步，恢复着自己的实力，一直到了雪阳城。

    来到雪阳城，正赶上凌天等人和魔猿厮杀的事情，在她的帮助下凌天四人才得以顺利的斩杀五阶的魔猿。

    她也不知道为什么，从逃离宗门的那一刻起，脑海里只有一个信念，那就是赶快找到凌天。

    虽然，凌清清没有和她一同逃了出来，但是她知道凌清清吸收的‘乾韵阵’是多么恐怖，那些坐化的长老的精华，想想就无力。

    一般人进去，很快就会被里面的力量剥离了所有的记忆和精华，但是凌清清进去，反其道而行之。

    当时的她，本想加速凌清清醒来的时间，只是，世间的事情就是这么巧合，师傅的秘密，让她大失所望，甚至一度怅望。

    她没想到师傅为了增加实力，竟然出卖自己的灵魂和肉身，和三长老段英生苟且，还满嘴污言秽语，过段时间把自己送给三长老，等三长老得到自己的元阴之后，在做苟且之事把自己其中的元阴之力渡一半给她。

    失魂落魄的她，从没想过带大自己的师傅，竟然是这种人，尽管她隐匿了自己的实力，还是被师傅说的那些污言秽语搅动了心神，暴露了身形。

    做着苟且之事的二人，随即发现了隐匿在‘乾韵阵’旁的她。

    从而导致了后面一系列的事情，毫无规律的发展下去。

    但是，现在她察觉出凌天体内的魔气之后，终于明白了那日魔族的强者为何见到自己之后，反而朝着追杀自己的宗门强者去了。

    “哎，命运到底是什么？”好看的黛眉下微微皱起，轻盈嘴里呢喃着，思考着事情的前因后果。

    “嗯！”

    就在轻盈脸色有些难看之际，凌天醒来的轻微哼声拉回沉浸在思绪里的她。

    “你醒了！”

    看着凌天醒来，轻盈脸上的阴霾一扫而空，轻启朱丹，微笑的道。

    醒来的凌天，痴痴的看着微笑的轻盈，一动不动。

    在这么近距离的情况下看着轻盈，凌天还是第一次，轻盈虽然笑着，但眼角上还挂着一抹擦拭泪珠留下的浅痕。

    怔怔的看了将近一分钟，凌天才一拍额头，有些不好意思的开口道：“轻盈姑娘，凌天冒犯了！”

    “你冒犯的次数还少么？真是一个不折不扣的白痴！”听着凌天言不由衷的话语，轻盈撇撇嘴，看着凌天要做起来，如莲藕的玉璧，把他扶了起来。

    “哦，轻盈姑娘，我妹妹你带回来了么？”

    本想问自己昏迷了多久，但反应过来看到轻盈，凌天想起了自己的妹妹，心里疑惑，开口询问道。

    听到凌天的问话，还在浅笑着的轻盈，眸子中的暗淡，随即低着头，把凌清清的事情和他说了一遍。

    “阮老妖妇，我呸，还要不要脸？”

    知道了前因后果，凌天没有责备她的意思，只是想起轻盈嘴里的那个阮雪梅，心里就一阵恶寒。

    不过，小丫头没事的话，过过嘴瘾，他紧张的心也稍微放松了下来。

    看着轻盈有些暗淡的脸色，凌天莫名的心痛，那是来自灵魂深处的震颤，轻声道：“没想……”

    只是想说什么？凌天发觉话到了嘴边，却是说不出来，竟有几分哀伤的气氛。

    轻盈虽然没有说出自己的实力，但凌天听完之后，也猜到她的实力并非是昨天所表现出来的那么一点。

    不过，女人始终是女人，何况轻盈是一个未经人事的女子，遇到这种事情，连番的打击下，能做到这样，已经比他凌天强上了许多。

    试问？一个从小如同父母一样带你的师傅，在心里早已成了一个可以信任依赖的人，突然有一天，你发一切都是假的，她所做的一切不过是个幌子，披着人皮做着丑恶甚至是邪恶的事情，你心里是什么感受？

    思绪一转，心里暗叹一声，凌天感慨万分，这一切真是造化弄的人。

    而且，还有一点让她凌天无法自拔的就是，轻盈看自己的眼神和烟雨楼上那抹逝去的心殇如此相似。

    看着轻盈美眸下泛着的泪光，他有一种一世只为伊人的冲动，这也是他凌天看着轻盈怔怔发呆的原因。

    拖着疼痛的身子，凌天站了起来，轻轻的走过去搂着轻盈坐下。

    眼神中带着一抹悲伤的轻盈，也没有觉得丝毫不适，歪过头来靠在凌天的肩膀上，静静的看着山林中树叶被微风拂过的摇曳。

    轻轻伸手抹去轻盈脸上挂着的那丝泪珠，凌天抱了抱紧她有些孤独的身影。

    “没事了，以后你就在凌天宫呆着修炼吧！反正我凌天迟早都要和这些所谓的正道帮派、家族为敌！”

    眼眸中透着一股坚毅之色，凌天觉得自己仿佛回到白手起家的时代。

    只是，如今有人陪伴着自己。

    暗暗发誓，以往的悲剧他凌天不可能在上演，他要做的是演绎别人的历史，演绎着片天地的历史。

    “嗯！”

    这一刻，靠在凌天肩上，她没有问为什么？静静的感觉凌天给他来的安全感，让她感觉像是回到了家的孩子，而这种淡淡的感觉之中还让她带着一股朦胧的悸动。

    就这样一辈子下去。

    “嗯，有动静！”就在二人静静的感受着和风微拂的山林时，凌天感觉到一股淡淡的杀机正由远及近的锁定他们。

    靠着凌天的轻盈，此时也是抬起头来，看着远方。

    “昨天我还说带着你离开雪阳城一段时间，避避风头，没想到他们还是找来了！”有些歉意，轻盈微微的道。

    “怎么突然间变傻了，我们之间可不许说这样的话！”

    紧紧的拉着轻盈的手，凌天霸道的开口。

    他凌天很讨厌这种感觉之下被人来打扰，心下不免有些遗憾，在他心里这种神圣下的安心，也许一个人，一辈子只有这么一次。

    感受着远处锁定的杀机，这一刻，凌天是真的怒了。