
    雪阳城外，天色昏暗。

    众多的修炼者和前来侵犯的妖兽厮杀，地上堆砌着许多的妖兽尸骨和人类修炼者的尸骨，何其惨烈。

    “大当家，你看古家旗下的那些修炼者死的太多了，古冷禅那个杂碎，派出来的都是些炮灰，真是气死人了。”

    看着来势汹涌的妖兽，凌天和林浩两人都是苦不堪言，早已精疲力竭，疲惫不堪，相互背靠着背。

    “哎，古冷禅这家伙在保存实力。可惜了那些死去的修炼者！”看着满地的妖兽尸首之中那些修炼者的尸骨，凌天心里也很不是滋味。这些魔猿比之前的冰狮难杀，皮糙肉厚，“准备撤离吧！”

    “嗯，这些魔猿估计会休停一段时间。”有气无力的样子，林浩开口道。

    “速度，叫上魔逸、魔染、王大忠三人，你们带着这些修炼者一起往后撤，我来垫后！”看了看远处，凌天疲惫的身色中，泛着精光，立即开口道。

    闻言，林浩忽然感觉不像自己想的那样，凌天的口气有些不对劲，但察觉不出个所以然来，笑着道：“大当家你怎么眼里泛着精光，焕发新春了，难道是梅开二度？”

    “卧槽，你小子有没有正经的时候？”狠狠的瞪了林浩一眼，凌天骂道。

    “嘿嘿，还不是跟你学的，看你表情我就知道有大家伙来了，所以先让你放松放松一下紧张的心情，待会儿你好大展神威嘛！”

    看了凌天的表情，林浩干笑道。

    “速度，别墨迹，我感觉那家伙很恐怖，全力时期都很难敌过，别说现在了！”急切的催促道。

    说完，凌天整个人爆发出全身的力量，朝着外围的方向冲去。

    既然魔猿中那大家伙趁着这个时候才出现，定然是算准人类这边疲劳不堪，想要一网打尽。

    想着魔猿中的那大家伙智商如此高，凌天心里有几分凛然。

    虽然可怕，但凌天是谁？原来的H道教父，他还不至于这样怕了，正好可以趁机来磨练自己的情绪战斗力，相信昨晚的反复试练，‘玄通’能随心而发，攻击的成功程度，基本可以达到百分之九十以上。

    “林浩，大当家怎么朝着前方掠去了，不是说撤退了嘛！”魔染看着凌天的举动，不明所以，开口道。

    “是啊，林浩，你跟大当家在一起，怎么回事呢？”

    “累死了，咦，我感觉有一股危险的气息传来！”就在二人疑惑之际，王大忠开口道。

    瞟了一眼王大忠，林浩有些意外，为什么魔染、魔逸二人的实力也在玄韵境以上，他们没有这种察觉，眼前的王大忠竟然能够察觉出来。

    “大忠兄弟，你感应之力怎么如此强。”林浩开口道：“的确如大忠兄弟说的那般，前面有大家伙过来，大当家看着众人已经疲劳不堪，便独自去断后了！”

    “真是个男儿！”听着林浩的夸赞，王大忠有些不好意思的挠了挠头，看着凌天的身影，他本就名如其人，看上去忠厚老实，但不是傻，凌天的举动，他心里钦佩不已。

    他自问自己做不到凌天这种程度。

    刚才感觉到那股气息太过于强大，就是凌天不喊撤离，他也想告诉大伙儿撤离此地。

    “不行，我魔染要和大当家去猎杀那头大家伙，你们带着众人撤离吧！”魔染听到前方有大家伙来，立马开口道。

    “好吧，我也去！”

    一旁的魔逸虽然胆小怕死，但他的使命，从魔尊吩咐的时候就开始注定了，他的命运和凌天绑在了一起。

    刚开始对于凌天他还有些间隙，毕竟，有过抢劫被反抢的事情，面子丢了，但从跟着凌天之后，他没有了这种感觉。

    “我大忠也不会认怂，既然你们都选择去，我王大忠也跟上！”看着魔染魔逸二人不肯丢下凌天一人抵御魔猿大家伙，王大忠开口道。

    “林浩，你带着大伙儿赶快撤，我们三人去帮大当家！”

    魔染看着形势有些严峻，就连他也感觉到那股危险气息的靠近，立即道。

    三人都是玄韵境，虽然疲劳，但有句话叫‘瘦死的骆驼比马大’，总归比那些声韵境左右的人强。

    几个闪身，手起剑落，三人一路前进，妖兽纷纷往后退，直接杀出一条血路来。

    “你们三人怎么不撤离开？”

    看着三人靠近自己，凌天有些欣慰，有些无奈的开口道。

    “嘿嘿，****丫的，大当家都不怕，我魔染才不会怕呢！”咧着嘴，魔染开口道。

    “是啊，莫非凌兄弟是觉得我实力不够啊！”早已熟悉了的王大忠，憨厚的姿态，根本没有把昨天城墙上凌天收了收纳袋的事情当回事。

    只是，他的收纳袋里面也没有什么好东西，只有十几块晶元和一张泛黄的兽皮。

    “好，大忠兄如此够义气，昨天的事情，等杀完妖兽回去我凌天会给你补偿！”不在废话，凌天直接了当的道。

    “凌兄弟！那个收纳袋本就没什么，你再提的话，那就是不够义气了！”

    四人伸出拳头来，直接相互一击。

    “****丫的魔猿！”

    四人齐齐的声音，直接盖过妖兽的叫吼。

    而在四人喊完的几个呼吸间，那股让众人胆颤的气息终于浮现了。

    感觉那股气息的强大，周围的魔猿闪开一条路来，它们知道那是自己的王来了。

    魔猿，一二阶的时候，毫无灵智，只会利用本能的向着敌人扑击，把攻击它的生物当做食物。

    但是感觉到这头实力强大的魔猿，凌天发觉竟然看不透，直觉给他很危险，胜过昨天的冰狮王。

    不过，凌天也不相信这头魔猿王会有‘玄通’出现。

    要是几人的运气背点，遇到觉醒‘玄通’的魔猿，那么只能说运气也太背了。

    “五阶！”

    感觉到魔猿的实力，王大忠哑然，心里拔凉拔凉的，气势直接焉了许多。

    “既然选择了和这头大家伙硬抗，兄弟们没有必要觉得可怕！”为了振奋三人，凌天淡然的道。