
    “玄通，只有这个可能了！”心里觉得不可能，但五长老知道轻盈没有必要骗他，喃喃自语道：“看来兽潮的事情爆发不是偶然，‘玄通’多少年没听到过了？”

    一旁的林胜南得到了五长老的肯定，心里乐翻了天。而跟着五长老身边的剑南春则是不知道在想什么？

    “哎，这是你的机缘，乱世出，必有救世之人，这是亘古不变的道理！”呢喃自语过后，五长老花味浓略显沧桑的话语道。

    “花爷爷，哦，花老鬼，你说什么呢？我怎么听不懂？”秋笙看着五长老花味浓，疑惑的问道。

    “小丫头刚才不是合伙起来骗你爷爷么？现在，这么快就有事求你花爷爷了？”一脸的揶揄，五长老干瘪的老脸，如同菊花那般灿烂，笑着道。

    “不说拉倒！”小脸佯装生气，秋笙别过头去，气呼呼的回道。

    “小丫头，这变脸的功夫渐长啊，好吧，你就是一个小祖宗，我和你说还不行么？真是的！”看着小丫头气呼呼的，五长老花味浓开口道。

    看着秋笙气呼呼，吃瘪的样子，刚才打赌输了的事情，灵儿算是找到机会了，“你叫我姐姐，我告诉你。这么简单的事情都不知道，还想当我姐姐！”

    “那好，你告诉我，我们算是打平手！”瞪着灵儿，秋笙鼓大眼睛道。

    “好吧，看在你刚才帮我轻盈姐姐的份上，这事情我告诉你！”灵儿赌气的脸上，露出了笑容来，拉起秋笙的手就往外面走去。

    “两个小丫头不会又想出什么鬼点子来耍我吧？”看着两人走出去，五长老那张招牌式的菊花脸笑着道。

    “花前辈，你想多了，他们两个小丫头也不过是逢场玩玩而已，没有那么计较的！”面带笑容的凌天，开口道。

    既然轻盈的事情有了着落，自从虚影封印之后，难得教导一个老古董，他心里有着疑惑，想要借机问一问。

    之前，他对于许多事情都不了解，平时也问过身边的人，但，云溪村外森林里的那块禁地，他一直心存疑惑，还不知道自己妹妹清儿丫头遇到之后，怎么就突然情绪失控？

    “花前辈，小子有疑惑相问，不知可否为小子解惑一二？那凌天便感谢花前辈的指教。”

    “你问吧，老夫知无不言！”听到凌天的话，五长老思绪受了回来，开口道。

    “嗯，花前辈，我曾经见过一处禁地，人到了那里情绪就会突然产生强烈的变化！”

    “是啊，花前辈，我也想要问一下呢！”提起这事情来，魔逸也想起来，当初自己和师妹穆婉儿一起在森林里面，遇到凌天兄妹二人时，也遇到过那块禁地。

    “你们等我想想，我好想在哪里见过？”

    像是回到很久远的年代，五长老花味浓神情露出浓浓的思索。

    众人皆是看着五长老花味浓，静静的等待他回忆，对凌天和魔逸的话，都很好奇。

    “嗯，想起来了！”将近四五分钟的时间，五长老花味浓开口道。

    只是，凌天眉心处的九颗斑点中，一道虚影却是焦急的不得，暗骂血魔魇，害得他无法和凌天沟通。

    “生莲门，对，就是生莲门！”五长老花味浓开口道：“那是这世界的一道气运之门，我想起来了。”

    “相传，世间有八处，随着时空转变，他们固定不变，所谓能影响人的情绪，是它可以改变这个世界的气运，只是，有一个前提条件，需要‘蓁族’之人才能启动，难道小丫头就是这个原因，所以你师傅要把她抓起来剥离记忆和能力？”

    看着轻盈，五长老算是找到了自己记忆中的东西，反应过来，开口道。

    点了点头，轻盈开口道：“我想师傅应该是看出了什么？所以…不过，清儿妹妹是不是蓁族人，我也不知道！”

    “卧槽，难道出事了？”心下一紧，凌天暗骂自己。

    果然，五长老错开轻盈的眼神，看着自己的眼神却是变了，那种变化脸上没有表现出来，凌天却是从他内心察觉出来。

    暗自蓄起丹田中的魔韵，凌天准备情况一旦发生恶化，他就不会再留手。

    只是兴奋的五长老却是气势颓然一松，连忙摆摆手，开口道：“当年蓁族的事情，我觉得百族做的也不够地道！罢了，罢了！”

    “你们也没必要紧张，我老家伙会保密的！”

    听到五长老口头上承诺的话语，凌天悬起来的心，才放松了下来。

    只是说者无心，听着有意，他身边的剑南春，眼眸中闪过的精光虽然一闪而逝，却是没有逃出凌天的眼神。

    “好了，这事情情你们以后不要和任何人说，否则，懂的人知道，将会是你们的灾难！”眼中闪着道不清说不明的意味，五长老开口对凌天说道：“我老家伙也是一个活了很久的怪物，如此，兽潮爆发的事情只能算是一个缩影，你们赶快提升力吧，以后这片广袤无垠的天地是你们年轻人的天下！”

    “灵儿，小笙笙，你们要照顾好自己，花爷爷有急事先回去了，有时间再来看你们！”怜爱的看着木屋外的灵儿和秋笙，五长老开口，接着，转身对身后站着的剑南春道：“咱们走吧！”

    说完，随手一挥，五长老便带着剑南春踏空而去。

    “哎呀，走了呀，我还想说再讨点好东西呢？”一脸的不甘，灵儿撇嘴着小嘴，看着已经消失在天际的五长老。

    简单的和众人闲扯了一下建造宫殿的事情，凌天便让众人散去，留下魔逸，凌天简单的交代了一番。

    刚才五长老身上那种清晰的变化，凌天感觉极为不舒服，他知道自己捅了篓子。

    毕竟，魔逸的身份也是极为敏感，算是自己人，刚才五长老临走时候，看似随和，但凌天内心里面已经掀起了波澜。

    多事之秋能不惹出什么乱子最好。

    另外，值得一说的是，刚才林胜南时不时看彩月的眼神，让彩月有些不自然。

    而彩月看着林胜南看自己的眼神，他感觉此人和林浩给她的感觉，一样的熟悉。

    她不明白所以然，但是内心却是疑惑不解。

    林胜南察觉出了什么，也没有急着离去，他觉得借这次机会和彩月确认一下，比较好一点。

    之前来云溪村虽然是五长老逼迫的，但确认彩月时不时失散多年的女儿，也是他被五长老逼迫来的一个重要原因。

    此时，凌天和拉着轻盈的手在烟雨楼上闲逛着。

    思绪时不时的沉寂下来。

    施工的众人，看着凌天拉着一个白衣胜雪的女子站在桥上，皆是露出呆呆的神情。

    他们不是没有见过美女，但没见过如此貌美的女子。

    拉着轻盈的手，凌天丝毫不避讳，被这么多人看着，他也不觉有什么不妥的。

    轻盈给他的感觉，安逸、温暖，同样，在轻盈的心里，凌天给她同样的感受。

    这种感觉像是遗失很久，要是这样一辈子下去，即使不用修炼，他都觉得很好，只是，这个社会不允许他凌天这样做。

    虽然他凌天很不会说什么动人的话，却还是温柔的开口道：“盈盈，我们以后这样一辈子下去可好？”

    被凌天拉着手的轻盈，本来就有些羞红的脸上，如蚊子般的声音呢喃着点头，算是承诺下了凌天的话语。