
    山林中，凌天打完拳，本想去寻找那次和清儿丫头见到的禁地还在没在，可惜的是，他去那里找了许久，不见禁地的踪影。

    便背负着一块青石踏上原地回去的路。

    这次，青石的重量达到了一千五百斤，明显的超出了他的想象，走了几分钟，他便要休息一会儿。

    就这样走走停停，异常的缓慢。

    只是，休息的时候，凌天左上眼皮跳了几下，一开始他以为是眼皮抽筋，不过，揉了几下，还是如此，凌天心生警兆，感觉有不好的事情要发生。

    对于这种看似迷信的东西，凌天记忆中时刻保持着，他不知道这个世界的人有没有这种意识，但他却是非常重视。

    按照时间段划分，五点到七点，正值卯时，左上眼皮跳，木旺盛，主凶，说明有着性命攸关的事情发生。

    对于这条道路，凌天熟悉的不能再熟，会有什么事情发生呢？心里想着，凌天小心的注视着周围的一切，不敢丝毫的大意。

    虽然轻盈说过，这个村落对于妖兽有着隔绝的功效，对于天韵境及其以上的人也有阻碍作用。

    但，想起五长老花味浓能跟着进来的事情，凌天的警惕性提到极致。

    “是了，轻盈说的没错，是自己没来到这个世界打破了虚浮塔碎片的束缚！”心里明镜起来，凌天嘀咕着。

    果断扔下背上的青石块，几个身形掠到空地上。

    “擦！什么情况？”

    凌天发觉一道血红的树木影子追踪着自己，像是一条灵蛇一般，险些缠住了他的身子，身形直接暴退出去几丈远。

    退出几丈远之后，凌天看着追踪自己的血红树木身影，神情凝重，因为他感觉到一股极其危险的气息，根本不是他能抗衡的。

    似木非木，倒像是一个灵物一般，虽然万物有灵，但这不是普通的树木，它有着自己的生命活动迹象。

    第一次见到这么诡异的东西，凌天不紧张，那简直是不可能的事情。

    倏！

    就在凌天分析着血红树木身影之际，那家伙飞奔过来，险些要缠住他。

    尼玛，这是要干什么？

    轻跃起身，凌天险之又险的避开危险的血红树木身影。

    他感觉那道血红树木的异常危险，像是要吞噬自己一般，把自己当做养料。

    噗嗤！

    就在凌天以为自己避开之际，自己左肩被咬出一个血窟窿来，鲜血汩汩的流淌着，冒着热腾腾的气。

    嘶！

    疼得凌天想要骂娘。

    “不好，在吸老子的鲜血！”伴随着疼痛传来，凌天感觉那诡异的血红树木在吸食自己的血液。

    那血红的树木怎么甩都甩不掉，始终保持着一丈远的距离。

    察觉身体的血液在飞快的流失，瞬间，‘情绪之力’自丹田中散发出来。

    随着心念凝聚成一把剑芒，直直的斩去。

    擦咔！

    没有出乎意料，那血红的树木被分成两半，看着到倒地的血红树木，凌天发现吸食自己血液的感觉没了。

    正想坐在地上，撕下一块衣襟来包扎伤口。

    只是，那地上分成两半的血红树木吸食自己血液的感觉，比之刚才，有过之而不及。

    啊呀！

    发出一声惨叫，凌天整个人如同老松长青一般，屹立在大地上，和吸食自己血液的鬼东西抗争着。

    看着吸食自己血液的两颗血红色树木始终和自己保持一丈远。

    再次忍着疼痛，凌天右手抡起拳头，锻体二层大成的力道，超过刚才青石一千五百斤的力量，将近两千斤左右的力道。

    碰碰！

    两拳直接击打过去。

    果然，击中之后，那两颗血红的树木直接打弯变形。

    身上被吸食血液的感觉也没有了。

    缓了一口气，凌天运转丹田中的魔韵，把伤口尽量凝固着，顺手撕下一块衣襟，急速地包裹着自己伤口。

    “咿呀，咿呀！”

    一道清晰的声音印迹在凌天的识海里，很明显，这声音的来源便是眼前怪异的血红色树木发出来的声音。

    而两颗血红色的树木，从打弯的形态中，直接合并起来，一溜烟的朝着凌天再次缠绕过来，本就警惕的凌天，身形直接暴掠出去。

    察觉到诡异的血红树木像是打不死的小强，凌天心里的苦涩不言而喻。

    刚才，他本以为自己的情绪之力可以斩断那血红树木的生机，一劳永逸，没想到反而变本加厉，再次击打过去，那诡异的家伙不过是停滞了一瞬，又飞了过来。

    察觉到深深的无力，凌天心里只有一个念头，不再浪费力气，直接逃跑。

    尼玛，这也太诡异了。

    打的话，打不死。

    随着身体流失了大半的血液，他感觉自己的能量精华减弱了许多，几乎损失了他身体一半的血液，要是在流失的话，不用这鬼东西吸食，他就得流血过多死亡。

    心念一转，从须弥戒里面取出从魔逸那里抢来的铠甲，穿在身上，凌天再次展开身形，极快的速度，不断的躲避血红树木的缠绕，只是这种速度他也渐渐感觉吃不消。

    而，后面追来的血红树木依旧穷追不舍，还在兴奋的追赶他，脑海里依旧传来‘咿呀，咿呀’的声音，始终回荡在脑海里。

    几乎虚脱的凌天，从空地上一直逃，丝毫不分森林还是空地，此时，他心里只有一个念头，逃脱这恐怖未知家伙的追击。

    整个山林里，只见一道诡异的血红树木在后面追赶着，前面一席青衣的身影不断闪避，不过，可以看出前面的人在拼命的逃跑着。

    时间一晃，凌天已经逃了快一个时辰。

    那诡异的血红树木，仍旧穷追不舍，脑海里‘咿呀’的声音也不断的在凌天脑海里响起。

    “卧槽，拼了！”

    没有办法，虽然感觉那东西太诡异，太危险，凌天此时也是被逼迫的没办法。

    情绪之力像是不要钱的一样，一道道如同剑芒的锋利攻击，朝着那诡异的血红色树木斩过去。

    只是，凌天急忙的情况下，忽略了那诡异树木不断的变幻，随着他不断的斩落，血红树木的数量，虽然跟不上融合的速度，但那不断斩落的血红树木依次在增多，不见丝毫减弱。

    导致了越来越多的血红色树木，全都追赶着他，那吸食血液的感觉，再次浮上了心头，变得更加的恐怖，超出了他的承受能力。

    虚脱的凌天，大汉淋漓，嘴皮发干，心道，“这诡异的生灵，老子完了。”

    拼尽最后一丝力气，凌天整个人直接晕过去，栽倒在地上。