
    悠悠的醒了过来，凌天感觉全身一阵酸疼，睁开眼，映入眼帘的是自己熟悉的木屋。

    “我不是死了么？”恍惚间，看着熟悉的环境，凌天意识里还流露出那恐怖的血红色树木，似‘咿呀’声响着，隐隐的一阵后怕。

    晃了晃头，连忙坐起来，发现自己左肩上的伤口还在，不过，已经结痂了。

    “小天，你醒了？”

    就在他还在恍惚间，木屋的门被打开，门外众人走了进来。

    “我怎么在这里？昏迷多久了啊？”凌天疑惑的看着众人。

    回想着那天早晨的事情，自己凌天知道自己血液流失过多，不断使用‘情绪之力’的‘玄通’超过负荷了吗？

    当时那虎视眈眈的血红树木，在自己昏迷晕厥之时，还在吸食自己的血液呐！

    “小天，你已经昏迷三天了，是魔逸他们上山砍伐檀木遇到把你送回来的！”心疼的看着凌天，轻盈浅笑的脸上，露出一抹温柔来。

    “他们人呢？”

    听到昏迷了三天的时间，凌天有些意外，不过当听到是魔逸他们送回来，凌天直接急得从床上跳了下来。

    啊呀！

    跳下来之后，肩膀上的伤口牵扯着，疼痛传来，凌天感觉全身乏力，险些倒去。

    看着凌天直接跳下床来，轻盈黛眉不喜的看着他，不过还是急忙走了过去扶着他，“他们在外面帮忙呢。”

    “他们没有什么事情吧？”急切中，凌天听到魔逸他们没事，还是不确信的问道。

    “都没事呢，听晁元和鲁班锤大师说檀木已经足够了，今天不用上山去了！”一旁的彩月开口附和道。

    “赶紧叫上这里的人撤离？要不然都得遭殃啊！”凌天丝毫不管不顾的开口道。

    出乎意料之外，轻盈和彩月几人怔怔的看着凌天，没有一个人移动脚步。

    “小天，你怎么受伤的，和我们说啊？”轻盈看着凌天神情并不如往日那般，炯炯有神，现在瞳孔有些散乱，精气神严重的消失了许多。

    抬起头来看了一眼轻盈、彩月、秋笙、灵儿和朵兰，凌天眸子里黯淡了许多，把自己所遇到的诡异事情娓娓道来。

    倒是灵儿、秋笙、朵兰三人越听越兴奋。

    尼玛，凌天大脑有些短路，再看轻盈和彩月，二人也是笑着摇头，显然是不相信他说的话。

    “小天，我知道你失血过多，是不是当时警惕过度了？”轻盈柔情的道。

    “我去给你熬药！”彩月看凌天也是担心不已，而又看着轻盈像个小媳妇一样，不想吃醋，连忙识趣的转身离开。

    “我也走了！”

    虽然不懂什么感情，秋笙却也不再调皮捣蛋。

    “等等我！”

    灵儿和朵兰两人也是追赶着秋笙去了。

    “轻盈，你也不相信我说的话么？”看着眼前温柔如水的轻盈，凌天神色难看的道。

    “信，怎么不信呢？只是，她们觉得你怕她们担心，编瞎话骗她们呢？”轻盈轻启珠齿，浅浅的笑着道：“不过，你也别担心，彩月应该和我都想到了什么？”

    看着轻盈眸子依旧浅浅笑着，凌天不明白，她知道了还如此。

    “你们想到了什么？”

    “魔灵木！”浅笑之间，轻盈便开口说出凌天嘴里那血红色的树木来。

    “魔灵木！什么魔灵木？”不理解，凌天呆呆的望着轻盈，他感觉自己孤陋寡闻了。

    “嗯，魔灵木！”

    魔灵木，古籍有记载，魔族至圣之物，生长在虚空之中，千年选择一个有机缘的人，不过，被他选中的机缘人，要么噬血而死，要么认为其主人。

    “你没死，说明你得到它的认可了。”

    轻盈温柔的笑着，把她知道的和凌天说了出来。

    “额！”

    闻言，凌天没有丝毫的兴奋之色，反而一脸的无奈：“魔族之人为世人不齿，时刻受到正道之人的围追堵截，有什么值得高兴的。”

    久久的没有说话，轻盈浅笑的眸子中一股无奈之色。

    看着凌天，悠悠的轻启珠齿：“小天，你相信命运么？”

    坐在床上，听到轻盈的话语，凌天略微显得无血色的面庞上，眉间皱成一抹川字。

    沧桑的感觉又出现在他脸上。

    好一会儿没有说话，反问似的语气，凌天喃喃自语：“是啊，命运这东西虚无缥缈，看似离我们很远，却时刻萦绕在我们身上。”

    “有时候我们无法逃脱，只能接受命运的安排，等到有了实力之后才可以摆脱命运的牢笼。自古以来，那些翻手为云覆手为雨的大能无一不是这样。”

    听着轻盈的话，凌天皱成川字的眉宇，慢慢的释然，心里像是有所明悟一般，才接受了这个这个事实。

    “那‘魔灵木’既然选择机缘的人，为何还要伤我，险些让我丧命，真心是可怕！”

    “你经过他的考验，以后在你实力提升上来之前，只要隐藏自己的身份，等待能主宰世人命运时，谁又会记得这些过往呢？那时候，世人反而认为你给他们开了一个头，魔也不一定是大奸大恶的人，不是么？”

    “这倒是，我又陷入自己的心魔了，谢谢你，盈盈！”简单的一席话语，凌天苍白的面容下，露出一抹笑意来。

    他感觉自己的心境，不知不觉的又上升了一个层次。

    “我帮你恢复一些血气之力吧，否则你身体又虚弱的不行了。”看着凌天的心态转变过来，轻盈好看的黛眉，露出一抹柔和的笑意。

    “嗯！”

    没有丝毫的做作，凌天盘膝坐在床上，径自配合着轻盈输送而来的气韵，运转周身的血液，疗起伤来。

    半个时辰过去，凌天苍白的脸色，变得红润起来。

    站在木屋外的彩月看着轻盈帮凌天疗伤完毕，端着一碗药汤过来。

    嗅了嗅，凌天发觉彩月熬来的药里面，有几种他熟知的药材，几乎都是珍贵无比，心里露出感激的笑容来。

    “彩月姐，谢谢你啊！”

    “什么时候变得这么客气了？彩月姐姐可不是外人！”话语中带着一丝不明意味，轻盈揶揄道。

    “嘿嘿！”干笑一声，凌天低着头喝着药汤。

    倒是一旁的彩月，听着轻盈不是外人的话语，其中的不明意味，脸上一抹酡红。