
    淬丹阁，作为雪阳城药材和低阶丹药出售的楼阁。

    昔日繁华的楼阁，已然落幕，此时，显得冷冷清清，看店的小厮心不在焉的在门口打着盹儿。

    听到门口传来的脚步声，小厮一个激灵，立即站了起来，还以为有买药材的人。

    揉了揉眼睛，惊喜的看着轻盈，尤其是轻盈的容貌，小厮红着脸，结巴的道：“小…小姐、凌公子，是你们？”

    “小哥，做生意还能梦财神爷发财啊，生意这么冷淡？”

    没等轻盈说话，凌天便笑着开了一个玩笑。

    看着街道人群的来来往往，凌天有些想不通，淬丹阁的生意为何如此低迷。

    “哎，凌公子，自从兽潮爆发，那些修炼者有了内丹，基本不会要这些药材和低阶丹药啊！”

    回过神来，小厮苦笑一声，一脸的无奈。

    “哦，原来如此！”了然，凌天答道。

    看着情形，轻盈有些黯然，开口道：“福老在么？”

    “在…在的，在二楼上呢！”脸色还红着的小厮，有些不敢直视轻盈，生怕亵渎了轻盈的美。

    “嗯，那我们上去找一下福老，你在这里守着！”跟着轻盈的脚步，凌天回头笑着道。

    有些欣慰的看着轻盈的背影，轻盈就是这样一个人，在别人面前都是一副冷淡、难以靠近的性格，只有在自己面前，那绝世的容颜才会倾城一笑，露出小女儿的心态。

    上了二楼，一股药香弥漫开来，映入眼帘的福老正在指挥者三四个丫头搬弄着药材。

    看福老正忙活着，轻盈则淡然的道：“福老，你怎么把这些药材全都收集起来了，是打算离开么？”

    “是啊，雪阳城妖兽的攻击，一天比一天危急，我打算让小芸他们收拾一下药材，亲自送他们去云溪村跟你，独自游历一番呢！没想到小姐你们到是先来了，也好，这样可以减省我这老头子折腾，没准成了妖兽的食物。”福老暗淡的眸子，透着一股苍凉，开口道。

    “要不你跟我们去云溪村吧！”看着福老，轻盈淡然的眸子，难得露出一丝动容。

    “是啊，福老！小子还没感谢您老赠药的恩德呢！”一旁的凌天，也是开口挽留。

    “呵呵，小姐有心了！”福老笑着婉拒了轻盈，看了看凌天道：“凌小兄弟，以后是你们年轻人的天下，我这个行将朽木的老家伙就不去凑热闹了，要去的话，等到我老了那天吧。”

    “福老你再考虑一下吧！”轻盈想说什么，却没有说出来，再三挽留道。

    “小姐，凌小兄弟，你们就别盛情了。”淡然一笑，福老开口道：“你们跟我来吧，宗里的事情我要和你们说一下。”

    听着福老不避讳自己，凌天笑着道：“盈盈你跟着福老去吧，我在这里等你们得了！”

    “凌小兄弟，和你也有关，一起来吧。”看着凌天眸子中的真诚，福老笑着道。

    “不好吧！”没有做作，凌天倒也直爽。

    “没什么，小兄弟不用避讳，反正是你们的事情！”

    也不在多余的废话，谈笑间，凌天便跟着二人的脚步，径直的来到三楼。

    到了三楼，福老没有急着说，忙着沏茶的茶具。

    不大一会儿，福老才笑着开口道：“好了，你们尝尝我收藏了百年的芥子茶！”

    “芥子茶，莫非是来自西南山麓的珍贵铭品？那可是几千里远啊！”听到芥子茶，凌天没有急忙的端起来，最近他在恶补这片大陆的常识，也算是了解许多奇异风俗，震惊的看着福老。

    芥子茶，顾名思义芥子灵果沏泡而来的茶。

    芥子灵果，唯有西南山麓才有，而且那里也不多见，异常珍贵，听说常人吃到一枚芥子果，可以增加寿命，消灾除病，修炼者吃了的话，若是刚好遇到境界桎梏，天韵境以下的人可以轻而易举的提升一个小境界的实力，在天韵境以上的人吃了的话，虽然效果不明显，但可以明目静心，增加心境的提升。

    看着凌天震惊，福老则是笑着开口道：“不错，这芥子果的确来自西南山麓，中间隔着无尽的荒域，得来可谓是艰辛异常。”

    自豪地说着自己的珍藏，福老像是找到开心的事情一般，难得的说着芥子灵果的来历。

    彻底了解之后，心中一定，凌天迫不及待的端起来，轻抿了一口，顿时扑鼻而来，感觉周身灵气弥漫。

    尤其是顺着喉咙下去之后，身体血液中干涸的细胞像是得到久违的雨水滋润般，变得活跃起来。

    看着凌天舒畅的出了一口气，轻盈有些不信，优雅的端起面前的杯子，轻轻的抿了一口。

    脸上也是一脸的舒坦。

    看着二人的样子，福老则是笑着开口道：“感觉怎么样？”

    “好东西，喝完之后我肯定能提升一层实力。”身体里面的变化，让凌天舒畅不已，笑着开口道。

    他虽然不会品茶，却是明显感受到这东西的带来的不凡。

    “那就对了！”福老看着凌天的样子，知道他刚才说的功效凌天已经察觉出来，欣慰的笑着道：“不过，小姐应该不明显，毕竟，她的实力已经超过了天韵境。”

    “的确如此，要不我这杯也给你吧！”感觉到身体里面一丝血液虽然顺畅，效果却是不明显，听到福老说的天韵境以下之人，吃一颗可以提升一个小境界，而她作用不大，而这一杯灵茶里面都有一颗芥子果，轻盈便开口道。

    “盈盈，别拂了福老的心意。”虽然感觉不错，凌天可不是那种贪得无厌的人，笑着开口道。

    欣慰的笑了笑，福老开口道：“小姐你喝吧，虽然珍贵，我这里还有几颗，你们走的时候，到时候我送给小兄弟。”

    “福老，使不得！小子能喝到这来之不易的灵果茶，已经是福泽深厚，哪敢再贪心，要了您老都舍不得喝的好东西。”东西虽好，凌天也知道，适可而止，贪多反而会得不偿失。

    修炼一途，讲究的是循序渐进，逆天改命的事情，用外物提升上去的实力，多是华而不实，犹如纸糊的老虎，一捅就破。

    “哈哈，你性格，老夫喜欢！不过，那些东西对我这个行将朽木的老家伙没多大用。”沧桑的眼帘，一闪而逝，福老大笑着道。

    待二人品完芥子茶之后，福老笑容渐渐收敛，眼里的沧桑逐渐显露，露出一抹凝重的神情，开口道：“好了，开心之后，我得告诉你们凌云宗的事情了。”

    福老的性格注定了他的快言快语，半个时辰之后，便把宗里的事情和二人说完。

    最后，交代二人，暂时不要让灵儿回去，怕这小丫头承受不住。

    还和凌天说了他妹妹的事情，清儿已经离开凌云宗，打破乾韵阵束缚，还出手打伤了凌云宗诸多长老，差点杀了轻盈的师傅，最后，不知去向。

    听得凌天一愣一愣的，尤其是听到她实力的强大，凌天凛然，不过，暂时没有危险，他也算是把悬着的心放下。

    唯一担心的是，清儿丫头的性格变了。