
    一处荒岭，渺无人烟。

    一个七八岁的小女孩，一双灵动的大眼睛，眨巴着，好看的模样清瘦，看上去极为让人心疼，这么大的小女孩，正是童年最快乐的时候，却是如此可怜的模样。

    此时，她嘴里不知在嘀咕什么？

    不过，仔细听的话，可以勉强听清她在嘀咕着：“西边，应该朝着这边，也不知道小天哥哥怎么样了？我回去应该可以帮到他了。”

    要是凌天在这里，定然会心疼得难受。

    这小女孩不是别人，正是他凌天带着去林海森林的路上，被秋梧声绑架的妹妹凌清清。

    “还是先找到一处城池，吃点东西，找一个大哥哥或者大姐姐问一下路吧？”眨巴着眼睛，凌清清灵动的大眼睛中露出一抹坚定的神色。

    急切回去的她，身体直接漂浮起来，身形极快，眨眼便消失在了荒岭之中。

    断崖城，看着城池两面崖壁的险峻，便知道它名字的由来。

    此时，城里一个落魄的小女孩，看着包子铺上冒着热气腾腾的包子，咽着口水。

    卖包子的老板看着模样清瘦，头发凌乱朝自己微笑的小女孩，眼里说不出来的厌恶：“走开，走开，别影响我做生意！”

    “大叔叔，你可以给我一个包子吗？我好饿呀！”舔着有些干裂的嘴唇，小女孩始终保持着甜美的微笑。

    “让你走开，一个臭要饭的，没钱还想吃包子！”包子铺老板看着小女孩死皮赖脸的样子，极为不耐。

    “大叔叔，我求你了，好不好？我真的好饿！”小女孩极力的保持着微笑，乞求道。

    包子铺老板不耐烦的看着小女孩，伸手拿了一个包子，嘿嘿的笑着：“想要是吧？”

    小女孩极为肯定的点了点头，一脸的期待。

    “阿黄，过来！”没理会小女孩的恳求，包子铺老板把一旁懒洋洋睡着的狗，唤了过来。

    手里拿着的包子，在小女孩期待的眼神中扔了过去。

    死死的盯着包子落下的方向，小女孩没想到包子铺老板会这样无情，心里的那丝期待被无情的粉碎。

    微笑的眼里，泪水打着转，看着包子一口一口的被叫大黄的狗撕咬着，那只狗生怕小女孩和它抢一样，扛着跑进了包子铺。

    “哼！没钱的话，我宁肯丢了喂狗，赶快走吧，像你这样的人我见得多了，我可不是什么救世主，没那么好心！”

    催促着眼泪汪汪的小女孩，包子老板直接伸手推搡着小女孩赶快离开。

    小女孩没有反抗，眼泪汪汪的走到了一个角落，径自蹲了下来。

    她现在很饿，很想吃一点东西，可是，那包子铺老板，彻底击碎了她七八岁的幼小心灵。

    “小天哥哥，我好饿，你在哪里，我想你！”蹲下来，小女孩径自呜咽了起来。

    大街上，过往的行人，熙熙攘攘，只是，谁也没有理会蹲在角落哭泣的那个小女孩。

    她是那么的无助，那么的可怜。

    ……

    雪阳城，凌天看着福老离去的身影，何其相似？王爷爷离去亦是如此。

    只是，他的心，在此刻，莫名的疼痛。

    “清儿丫头，是你吗？”敏感过度的凌天，看着福老离去的身影，惆怅的望着天际那朵显眼的红云，极为想念。

    “小天，是不是在想清儿了。”看着凌天怔怔怅望的愁容，轻盈心里一紧，轻声道：“都是我的错，没有把她带回来。”

    “盈盈，我没有这样想，别再让我增添一份无奈。”看着轻盈自责的低下头，凌天身形一震，眸子里化作一抹坚定，心里的那丝无奈转瞬消失不见，温和地开口道：“命运如此，盈盈，你别自责。我只是担心清儿小丫头，毕竟，她只有那么大。”

    “命运么？你到底想要我凌天怎样？”一股无形的力量从凌天身体里散发出来，想起了自己的过往，凌天彷徨回到了叱咤L市地下的时代。

    “不好了，雪阳城被妖兽攻破了。”就在凌天眸子化作一抹坚定之时，魔染急忙的跑了过来，慌张的道。