
    杀意不止，灵魂不灭，这是凌天此时脑海里唯一的写照。

    看着那些瞬间化作一团血雾的妖兽，凌天气极而笑，手里的长剑，早已提在手上。

    嘴里不停的念着：“杀意不止，灵魂不灭！”

    周围的妖兽像是感受到凌天的可怕一样，纷纷的朝后退去。

    每次凌天一咧嘴，一抬手，变成了招牌，周围的妖兽定然往后退。

    看着凌天像是入魔一样，看得魔逸和魔染一阵发寒。

    凌天散发出来的那股寒意，隔着几百米他们都还能感受到一样。

    城墙上，轻盈看着凌天的样子，极为心痛。

    而人群中的一个老者，虽然不断的退避着，眼神中没有丝毫担心妖兽的攻击。

    感受着凌天那股气息，老者像是看出了许多事情一样，只是凌天身上的魔气他没有觉察出来。

    就连凌天都没察觉到自己的魔气，全是因为身上戴着的那块玉简的作用。

    “这小子，他娘的比那个人还恐怖，真是让我老夫大开眼界啊！”老者震惊神情，喃喃的嘀咕着。

    “或许我要帮这些妖兽一把！”

    想及此，老者识海里一股绵延的磅礴之力涌现出来，朝着那些厮杀城里普通人的身上涌去。

    那些厮杀人类的妖兽，像是受到什么刺激一样，顿时兽血沸腾。

    “师尊，你这是？”一旁的青年，见到那些妖兽的变化，立即察觉出来，小声的道。

    “用神识传音，别泄露了！”眸子中有些不喜，老者冷淡的道。

    “是，徒儿知道了！”缩了缩头，少年应声道。

    人群又一次惨烈无比，妇孺老人有的被踩在脚下，有的直接被妖兽撕扯，血肉模糊。

    满街道的血迹，人性在这一刻演绎的淋漓尽致。

    所有的世俗道德，为了逃离妖兽的魔爪，他们没有那些道德底线，有的人，看着自己前面挡道的人，直接毫不留情的一把掀开，踏着同伴的身体踩过。

    啊！

    就在前面的那个人以为是妖兽抓到他，结果一看是是自己平时的哥们，一脸的惊愕，结果还在看着推搡自己的人，一直巨大的妖兽爪子，贯穿了他的胸膛。

    看着自己哥们被自己推搡一把，就命丧妖兽的口中，这人吓得急忙的朝着人群中跑去。

    眼里没有同情，有的只是关心自己的小命。

    只是，他还以为有人垫底，在他拥挤的时候，身形被一个彪悍得男子直接领着领子扔到自己后面。

    就在他惊恐之际，一只巨大血口便朝着他的脑袋咬来，变成了他推搡的同伴。

    同样的事情，在这一刻，演绎在人群里。

    而看到这一幕的老者，一脸的淡然，随即，身体再次散发出一股无形之力，朝着城外的妖兽涌去。

    正在被凌天斩杀的那些妖兽，像是受到什么牵引一样，朝着城里涌来。

    就连魔逸魔染正在斩杀着的妖兽也是一样。

    妖兽涌进城里，雪阳城其他三道城门，也相继被攻破。

    值得一说的是，那些宗门派出来的弟子，纷纷展现出自己的实力，最后无奈之际，他们只能退守到了古家堡和林家大殿。

    他们都是被宗门派出来查找那截取宗门大命运师气韵的宗门精英，刚才的战斗也几乎让他们崩溃，险些丧命，他们的实力也就在声韵境层次，虽然是精英，却是未成长起来的精英。

    听着外面的的厮杀声，一脸的心有余悸，哪里还有半分傲气。

    城外的凌天，看着妖兽不要命的往城里涌，嘴里不停的念着那句，杀意不止，灵魂不灭的话语。

    径直的杀到了城门里面。

    而被重伤心魂的轻盈，此时虽然没有那股压迫之力，却是几乎无法自保。

    老者像是长了顺风耳一样，听到凌天嘴里叨念着的‘杀意不止，灵魂不灭’的话语，神色中噙着一抹淡然的笑意。

    看着老这样，身旁一个人咒骂道：“老家伙，你是不是吓傻了，滚开，让小爷过去！”

    “你说我！”老者没注意，反问道。

    “艹，神经病，麻蛋，原来是个疯子！”一脸的晦气，那个少年嘴里咒骂着，手直接伸了过去。

    “哼！”

    算是听明白年轻人的话语，老者一个冷哼，那青年便化作一道血雾。

    “破坏老子的美感，竟敢说我是神经病！”

    像是做了一件毫不在意的事情，老者反而死死的盯着凌天。

    “杀意不止，灵魂不灭！”

    就像一个杀神一样，凌天双眼透着血红，嘴里叨念着那句话，手里不断的斩杀着那些妖兽。

    跟着凌天进了城里的魔逸和魔染，一脸的焦急，却是无奈。