
    眼神中透着急切的凌天，内心做着剧烈的挣扎。

    要不要打破那层薄弱的结界，自己帮她疗伤，万一弄不好可能让轻盈的根基受损。

    剧烈挣扎之际，凌天直接打破羸弱的结界，瞬间抱起盘膝闭目的轻盈。

    踏着虚空而去。

    感受着轻盈的体内，心里的担心才放了下来。

    瞬间一股磅礴的力量顺着轻盈的体内涌去，他管不了是魔韵还是气韵，只要眼前人没有危险便好。

    只有活下来，一切才可以谈论，之前那些死去的人，已经让他心里无法再承受，此时，他不知道有没有自己认识的人丧生在其中，但是这里妖兽的嘶吼声显然是最好的说明。

    而当下还不容他悲伤，因为林浩他们一行人在等着自己去救。

    想起那个伤害轻盈的人，凌天阴沉得像滴落的雨水。

    沉浸在凌天怀抱的轻盈，刚才在凌天打破结界的时候，幸好当时她留了一个念想，否则的话后果不堪设想。

    此时，虽然无法睁开眼，尤其是凌天徐徐不断输送的气韵，她体内的伤势急速的恢复着。

    他感觉到凌天的气息有些暴动，在凌天像是一个杀神的时候，他就担心凌天入魔，幸好凌天突破了境界，方才没有酿成悲剧。

    而现在，凌天体内的暴虐气息又徐徐升起来。

    只是一直在给自己疗伤，才硬生生的遏制住，也算不幸中的万幸了。

    一直朝着城中的林浩一行人飞去，凌天的脸色越来越阴沉。

    看着城里千奇百怪的妖兽，凌天已经没有心思去逐个分辨妖兽的属性了。

    无形中的魔韵随着轻盈逐渐恢复的身体，他的气息变得越来越暴躁。

    因为下方他发觉古家堡出来的众人不受妖兽的攻击，在这种整个城池遭到灭绝的情况下，还有妖兽不会攻击的人。

    凌天发现下方的人，同样的，下方的人也看到他凌天。

    人群中一道阴厉的眼神直直迎着虚空中飞行的凌天撞击而来。

    勉强掌握飞行的凌天，感受着那道眼神的狠辣，身形一晃，闪身到了一处建筑上面，隔着几百米的距离，死死地盯着那双眼睛。

    这双眼睛的可怕，凌天一瞬间心里做出了对比，那就是比之五长老花味浓还可怕。

    至于什么三长老那种侏儒货色，在这些人眼中皆算是不入流。

    而凌天也明白了，凌云宗的长老根本不是按照实力来排的，不像其他帮派。

    就在凌天死死盯着这双眼神，那道眼神的主人看着他咧嘴一笑。

    “是一个老者，看不清实力！”

    待看清面容，凌天眸子的怒火尤甚，心里的暴虐更加可怕。

    “盈盈的伤势是你的杰作？”咬着牙龈，凌天强忍着怒火，一字一顿的开口道。

    “不错嘛，这么快就觉悟了。”老者没有否认，似笑非笑的看着楼阁上负立抱着轻盈的凌天。

    接着又道：“我再告诉你一个消息，不知你会怎么想？”

    淡然中看凌天一副蝼蚁的模样，老者悠哉的走在古家堡外面。

    “什么消息？”

    凌天神色中熊熊的怒火燃烧着，看着老者那似笑非笑的神情，恨不得杀了他。

    “真想知道？算了，还是满足你一下，雪阳城的攻破是老夫的杰作，这个算不算一个好消息呢！”

    老者两排牙齿尖尖的模样，透着一股不明意味。

    “是你？”

    听到这个消息，凌天不怀疑这个老家伙的话语，之前他还不明所以，为什么如此厚实的城墙会被妖兽攻破。

    现在答案在老者的话语里面，一切的巨变，他明了然。

    想到那成千上万人的惨叫声，凌天脑海里的波动，油然而生。

    在怀里抱着的轻盈，外面的一切他看得清清楚楚，却是无法阻止。

    极力的克制着，察觉到轻盈已经无什么大碍，收回她手腕上的手，凌天在这一刻，动了。

    怀里抱着肌肤凝脂的佳人，凌天背上的剑仍旧背在背上。

    但‘玄通’已经从丹田中蔓延出一股无形之力，朝着似笑非笑的老者涌去。

    这道无形之力，就是凌天的身形暴动之际，老者都没有察觉。

    不过，他感觉到一股莫名的危险袭击而来，不知道是从何处来，身上一股无形的结界之力笼罩着周身。

    古家堡的一众人，有的看着凌天幸灾乐祸，有的一脸不敢置信，惊愕的捂着嘴巴。

    凌天飞越而来的身形离老者不到三米距离之际，老者动了，身形虚浮起来，手里一道玄妙的印决打出。

    发觉自己无形的情绪之力，‘玄通’像是石沉大海，凌天心里泛着疑惑，不过背上的长剑早已在手里，直直朝着老者的人头斩去。

    “哼！”

    一声不屑的冷哼传进凌天的耳朵里，他感觉自己的耳朵像是要失聪一般，嗡嗡的作响。

    体内气血翻滚，凌天不管不顾，身形亦如飞蛾扑火的朝着老者撞击而去。

    噗嗤！

    闷哼一声，抱着轻盈的凌天，直接倒飞出去十几丈远。

    “小子，不要挑战老夫的权威！这是给你一个教训！”老者咧着两排洁白的牙齿，森寒的道。

    下面，古家堡的众人，这时候看到老者的身形，惊愕得掉下巴。

    他们中间隐藏了一位绝世高手，自己还不知道，不过，此人让妖兽攻破雪阳城的事情，实力低微的他们知道了也只能敢怒不敢言。

    紧紧的抱着怀里的佳人，凌天把剑插在地上，伸手抹了抹嘴角的血渍。

    眼里如同喷火一般看着老者。

    “哎哟喂，我勒个去，小子还敢这样看老夫！嫌刚才的苦头吃的不够啊！老夫为了帮你，让你吸收这些戾气，竟然不识好歹！”老者森寒的咧了咧嘴，笑着道。

    “你能突破到现在，还真以为是自己的杰作，要不老夫要再帮你一把。”

    说着老者朝凌天怀里的佳人抓去。

    “找死！”

    怒了，凌天是彻底的怒了。

    他眉心的古剑，虚影虽然说只能用一次，但从实力提升到声韵境六层之时，他发觉自己可以动用一击。

    眉宇间的九颗斑点突然显现出来，一把漆黑如墨的古剑出现在凌天手上。

    体内疯狂的魔韵爆发出来，如同一尊战天的魔神。

    周围那些妖兽像是遇到天敌一般，四散逃逸开来。

    古家堡那些活着的人，感受到凌天不断攀升的魔气，吓得赶紧运起周身的气韵护体。

    “哞！”

    一声魔特有的古韵，从凌天嘴里发出来。

    那黝黑如墨的古剑席卷着周围的戾气，朝着似笑非笑嘴里露着两排森寒牙齿的而老者攻击而去。

    感受到凌天古剑的魔韵，老者眼皮狂跳。

    吓得一转身，跃上了虚空。

    只是，凌天那古剑，缠绕着魔气，不断壮大，剑身从原来的两米，迎风渐长，足足涨到了十几米长，疯狂的追着闪身虚空的老者而去。

    “禅魔刀！”

    只听到老者急切的声音怒吼了出来，一把黝黑的古刀迎着凌天追去的古剑格挡开来。

    哐当！

    一声刀剑的争鸣，碰撞在一起，虚空中漂浮的老者眼帘一缩，整个人暴退出去几百米。

    而凌天的身形飞出去上千米，抱着轻盈的身影直接击落在废墟的建筑上。

    隐隐的停了下来。

    感受着体内五脏六腑的翻腾着，凌天止不住的吐着淤血。

    孱弱无力的放下轻盈，揽着她身子，死死的盯着老者。

    想要再次动用眉心的古剑，凌天却是发觉无法晃动分毫。

    “小子，你找死！”

    老者怒极而笑，身形浮起来，朝着凌天再次斩杀而来。

    紧紧的揽着轻盈，凌天毅然决然的抽离眉心九颗‘炎阳魔珠’的魔韵。

    体内丹田无法承受这暴动的魔气。

    凌天直接在身外三米的虚空处凝结出一个黝黑的巨大黑球，朝着老者斩杀而来的身形甩去。

    “哇呀呀，艹！”

    再次感受到凌天那恐怖的能量球，老者气得跳脚直骂。

    嘭！

    就在老者身形闪开之际，凌天扔出去的炎阳魔爆，惊天一声炸裂开，气息弥漫着几百米的范围。

    甩出炎阳魔爆的凌天，眼神黯淡，强行用毅力支撑着，一只手紧紧的揽着轻盈。

    那边的老者虽然暴怒，但是刚才的气浪余波还是伤到了他的心神，只是，这点伤于他没什么。

    但是要在斩杀过去，他却是选择停了下来。

    不过，看凌天的眼神阴郁到极点。

    凌天已经触犯到他的底线了。

    他发觉要控制凌天根本不是自己想象的那么简单，之前禁锢轻盈，他疯狂的计划就是让凌天快速提升实力。

    然后为自己所用，现在一番战斗下来，他深深的忌惮眼前的猎物。

    虚空这一切，发生在几个呼吸之间，下方古家堡的众人，感受到两人骇然大战，乱作一团。

    感受着下方的****，虚空负立的老者，手里拿着神魔刀，看都不看，迎着古家堡里面那些实力弱小的武者，一排排刀影下去，一声声惨叫传来。

    活着的人就只剩下一个十七八岁的少年。

    看着那些人惨死，凌天也没有往日的神情，不是他没有触动，而是他有心无力。

    “你这个人渣！”嘴里舔着血，凌天只能勉强吐出几个字来。

    “哼，蝼蚁就是蝼蚁，老夫何须怜悯，倒是你让老夫大开眼界，居然能伤到我！很好，很好！”老者再次露出洁白森寒的牙齿，咯蹦着。