
    清晨。

    感受着森林里的清新气息，凌天早已放下身上背负的青石，开始打起了拳。

    “‘破天劲’暴走一重！”

    “第七百二十一拳！”

    “第七百二十二拳……”

    嘴里不停的数着拳头的出击，大汗淋漓，凌天越打越兴奋。

    每一次锻体，他都是从头第一拳开始，现在也不例外。

    时间在凌天不断的打拳头中，度过了一刻钟。

    “第九百九十八拳，第九百九十九拳！”

    “嗬，他娘的，终于是打完了第一层！”

    每一层的叠加便是一个数之极。

    锻体第一层打拳便是九百九十九，第二层便是九千九八九十九。

    伸手擦拭了一下身上的汗珠，凌天直接把外衣脱了，整个人光着膀子，又开始了第二层。

    如同人形木偶般，凌天像是不知道疲倦一般，开始挥打起来。

    “＇破天劲＇暴走二重！”

    “第一千拳，第一千零一拳……”

    时间在林间从容的度过，那道光着膀子，肌肉棱角分明的身影，依旧酣畅淋漓的打着拳头。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    “借力，出力，打击！”

    “躬身，直拳，跨步，出击！”

    整个瘦长的身影，就在这种看似机械的动作中度过。

    “第九千九百九十一拳！”

    “还有八拳！”

    又是一阵挥洒，凌天打到了最后一拳。

    “第九千九百九十九拳！”

    发觉这次打完拳，没有以往那般劳累。

    “他娘的，休息半小时，再继续！”

    回想着自己的出拳方式，别人眼里看似每一拳都一样，但凌天知道自己越打到后面，拳头里面闪现出来的力道越大。

    借助空气作为支点，这个发现，一开始他隐隐觉得是阻力，到现在反而是一种助力，反而更好的连贯起来。

    身体的骨骼由开始的羸弱不堪，变得像是四阶妖兽那般硬朗。

    “还有什么地方忽略了呢？”

    反复的斟酌出拳的力道和方位，凌天一遍又一遍的回想着。

    “我去，时间到了！暴走三重开始。”

    林里又开始响起了‘哼哈，哼哈’的打拳声。

    时间一晃，凌天已然打到了六万多拳。

    感觉全身的力道变得无力。

    “不行，感觉已经到了大成境界，还得加把劲！”心里想着，凌天又开始竭力的出击着拳头。

    这一次，凌天明显的慢了下来。

    时间在这样一拳看似比一拳还慢的节奏中度过，早已到了正午。

    随着林中照射下来的阳光，变得毒辣了起来，凌天挥打着拳头，挪到了一处更加茂密的林中。

    “第七万七千七百拳！”

    “第七万七千七百七十七拳！”

    “怎么感觉全身的力道像是泄了一样！”

    七泄九补。

    这是一个亘古不变的道理，世间的万物皆是如此。

    伴着阳光，汗水像是淋雨一般，凌天整个人不断的擦拭着身上的汗水，同时，拿起旁边的葫芦来，喝了一些水。

    如果把打拳比作自己口渴喝水，那么口渴之际，便像这第七万七千七百七十七拳一样。

    但是喝了水之后，整个人的生机像是得到滋润一般，同样的道理，自己要是在喝完水之后，继续打拳，伴随着水滋润的生机挥发出来。

    到了九万九千九百九十九拳，会不会升华？

    由量变到质变，更是一个细胞枯死之后，身体的新陈代谢，焕发新的细胞，出现新的生机。

    自古‘水利万物而不争’，人需要水，把打拳的方式比作水，那么也是一样的道理。

    万物的存在皆是一样。

    喝完水之后，凌天像是得到新生一样，整个人沉浸在焕发生机中。

    “就是跪着也要达到第九万九千九百九十九拳！”

    心里一狠，凌天的拳头又从开始缓慢的进程不断的加速，中间越大越快，整个人的出拳只看到一道道残影。

    身上隐隐渗出一层细密的汗水痕迹。

    过了两个小时候，凌天发觉自己打拳的速度又慢了下来，感觉到体力有些不支。

    “唯有坚持，坚持！”

    心里的心念不断的支撑着，嘴里不断的记着数。

    “第八万八千八百八十八拳！”

    “第八万八千八百八十九拳……”

    然而，凌天没有发觉森林的上空，此时一个老者和小女孩停滞在半空中，从正午便一直看着他打拳。

    “温爷爷，你怎么不让我下去？”

    浮在虚空的一个七八岁的小女孩，有些明显责怪身边的老者，撅着小嘴，不悦的道。

    “老夫真是大开眼界啊！清儿丫头，不是温爷爷不让你下去，而是你下去势必会打扰到他。”

    没有因为小女孩的抱怨而产生丝毫不满，老者笑呵呵的道。

    “你看小天哥哥那么辛苦，都快累得倒下了！”

    越来越懂事的小丫头，凌清清听着温爷爷的话，变相的接受了他的说辞。

    她已经不是当初那个小丫头，从凌云宗‘乾韵阵’获得了许多传承，尤其是现在竟然可以灵活自如的御空飞行。

    对于修炼的事情，别看她年纪小，懂的却是一般人的几千倍。

    “没事，你看他不是越来越有精神了么？看来他已经快要到突破的边缘了！”老者笑着开口道。

    “哦，温爷爷，你在什么境界呀，我怎么感觉你什么都懂？”小丫头歪着头，身形踏在虚空上，如履平地。

    “这个，你到了这个层次自然会知晓，倒是你小丫头，要不是你站在我面前，我都以为你是一个极为普通的小丫头呢！”唏嘘着凌天打拳的决心，他感觉两兄妹真是一个比一个怪胎。

    之前的清儿，从他在大街上救了起来之后，他就反复的查探过实力，只是都没有结果。

    还是在来的路上，意外之下，自己才知道小丫头的实力竟然如此的髙。

    小小年纪竟然达到天韵境大圆满，这事情简直是匪夷所思。

    “嘿嘿，我可不算什么，小天哥哥才是我崇拜的对象！”没有因为老者的夸奖而得意，小女孩反而看着下方不断出拳，打拳的身影，欣喜的说着。

    “也罢，老夫帮他一把，也算是一个见面礼。”

    说着，老者一抬手，一道无形的压力降下。

    正在打拳的凌天，已然接近尾声，就在要打出最后一拳的时候，天空像是塌陷一样，感觉比之前重千倍的力道压了下来。

    打拳中的他，还以为是自身的疲劳所致。

    “第九万九千九百九十…九拳！”每一个字，凌天至少隔着半分钟才念出来，到了最后一个九子念了出来。

    凌天直接狂吐了一口淤血才停止下来。

    咔嚓！

    类似丹田碎裂之后重聚的声音在凌天周身的骨骼中响起，不同于丹田碎裂的是，这次响起的声音来自全身的骨骼。

    “锻体三层境！”

    擦拭了嘴角那一丝攻心的气血之后，凌天狂喜。

    拿起身旁葫芦里面的水来，边饮边洗澡身上的汗渍，直到把十公斤水用完之后，凌天才披上外衣。

    来到自己背负而来的两千斤青石旁，整个人如同暴躁的狮子一般，全身的肉体力量汇聚在手掌上，直接击打过去。

    碰！

    毫无意外，青石的碎屑击碎开来，凌天的身形在击碎的那一刻暴退出十几丈远。

    “哈哈哈哈！”

    一阵大笑，来自灵魂的欣喜，凌天止不住的大笑。

    “好，好！真是让老夫大开眼界啊！小子必定不凡！”

    就在凌天暴退大笑之际，一道声音从身后传来。

    “是谁？”

    警惕性敏锐的凌天，听到声音，立即暴退开身形，大喝道。

    “小天哥哥！”

    就在凌天准备朝着声音来源攻击过去，一道久违熟悉的声音传进他的耳朵里面。

    随即，一大一小的两道身影，映入凌天的眼帘。

    “清儿丫头！”

    待看清人影之际，凌天当场揉了揉眼，以为是自己打拳紧张过度，出了幻觉。

    “小天哥哥，清儿好想你！”

    惊愕之际，凌天只感觉自己身上多了一个小包袱，毫不雅观的挎在身上，手径直的勒住脖颈。

    “清儿丫头，真的是你？”

    感觉到身上八爪鱼的小丫头粘着自己，凌天才从惊愕中清醒过来。

    “呜呜！”

    看着思念自己，梨花带雨欣喜的小丫头，凌天一时之间只得帮她擦拭着眼角的泪水。

    “好啦，清儿最乖了！”待小丫头哭过之后，凌天轻轻拍着她的小脑袋，笑着安慰道：“还不给哥哥介绍一下这位老爷爷么？”

    “嘻嘻！”

    眼泪的余温还挂在眼角，小丫头便笑着从凌天的身上下来。

    “这个是温爷爷，我在断崖城饿得昏死过去，就是温爷爷救我的，后来听说我要来找你，她怕我被妖兽吃了，就送我来了。”

    “小子感谢温爷爷救下令妹，凌天必当报答此番大恩情！”听着小丫头的话语，凌天恭敬的行了一礼，才真诚的开口道。

    “对了，小天哥哥，刚才温爷爷在你突破的关头，还出手帮了你呢，嘻嘻！”开心的不行，小丫头笑着道。

    回想到刚才最后那一拳，凌天恍然大悟。

    原来自己的感知中，那无形的压力不是自己身体疲惫的原因，而是眼前看不出深浅的温爷爷帮了自己。

    连忙再次笑着道：“感谢温爷爷厚爱，小子也就不虚伪了！”

    平淡的话语中，凌天丝毫不做作。

    “哈哈，你小子，这些都不过时举手之劳，况且这小丫头和我有缘分，我也甚是喜爱，故而不希望她出什么事情，所以一路送她过来。”

    看出凌天眼神中真切的感谢，不像那些宗门世家的弟子那般做作，温青玉对凌天的好感又增加了些许。

    “倒是你小子修炼的不简单啊，锻体之术三层，就是这极西之地，也不见得能有几个，真是后生可畏！走吧，带我去看看你们云溪村是一个什么样的地方。”

    笑着回应了温爷爷，凌天拉起清儿丫头直接掠起来。

    温爷爷看着凌天，眼皮又是一阵收缩，不过，还是跟在二人身后，不紧不慢的踏着步子，朝着云溪村飞去。