
    有种‘山欲雨来风满楼’的萧瑟，众人暗淡的眸子，都静静的看着烟雨湖泛起的水花，默不作声。

    一旁的几女，在这种压抑的神色下，时不时的你看我，我看你。

    “好了，好了，都别悲观。现在还不是最糟糕的时候，起码还有机会，不是么？”察觉到周围气氛的压抑，凌天反而淡然的笑着，开口道：“正好你们没有心思修炼，看我尝试炼丹去。”

    一行六人，除了轻盈和彩月没有多少意外，其他三人都是惊愕的看着他，尤其是穆婉儿。

    不过，彩月和轻盈没说话，他们跟着凌天到他们兄妹两所住的木屋走去，然而，木屋却是有些拥挤，凌天便选择在院落里尝试炼丹。

    这是他第一次尝试，也没有抱多大希望。

    选择最简单的清心丹。

    清心丹，驱除身心杂念，气韵污浊，顺体内之阴阳，明悟一丝心神，总的来说，就是静心凝神。

    凌天从‘淬丹真经’里面知道，这种看似普通的丹药，针对气韵境到声韵境的人，作用却是极大，晋升期间，服下一枚‘清心丹’，小境界的突破不说百分之百，百分之八十的成功率一点都不意外。

    而且，所需要的药材也极为易找，只需一株‘紫金花’，三株禅心草，两味莲云叶，一颗一阶冰属性的妖兽内丹。

    当然，初学炼丹不得不说它本身的桎梏，否则的话，整个大陆，修炼还不拿着丹药当饭吃。就拿小小的雪阳城来说，看似不大，却只有一家淬丹阁。

    要炼丹，首先，必须具备强大的灵魂，灵魂之力越强大，炼制的丹药就越容易成功，这是一种世人都知道的常识。

    其次，体内必须具备火和木属性，否则的话，纵然有大能强制性改变一些修炼者的属性，勉强炼丹，丹道的造诣永远也不会高，只会故步自封。

    众所周知，火属性是淬丹的必要条件，不可或缺，丹药在炼丹者强大灵魂力下淬炼，让其中的药草成分均匀包含其中。

    而成分均匀，那就需要炼丹者对拥有木属性，体内拥有木属性，可以让炼丹者敏锐的察觉丹药中的药草属性，根据丹药种类提取药材中的成分。

    几个条件缺一不可，这些知识炼丹的大概认知，其中不乏需要天赋。

    在这这极西之地，不是修炼者没有发觉丹药的妙用，而是这些普通的丹药品阶太低，对他们的帮助小，丹药也才会没落至此，其次，丹药需要用晶元换取。

    回过神来，凌天想到，从他修炼‘佛魔双衍诀’心法口诀之后，衍生出‘玄通’的‘情绪之力’来，其中隐隐的包含五行，属性的问题毋庸置疑，所以他对炼丹很有信心。

    在几女的眼皮下，凌天盘膝坐下，静心敛神，仔细的斟酌淬炼清心丹的步骤。

    几分钟过后，青铜药鼎骤然浮现在他面前。

    闭目的凌天，随着悠然睁开的双眼，摆在双膝的手，一道玄妙的法诀打出，指尖的火苗油然而生，如同水中跳跃的鱼儿般，朝着青铜药鼎涌去。

    温养药鼎，这是炼丹的第一个步骤，只有药鼎温度达到炼制清心丹所需要的温度之时，方可进行下一步。

    打着法诀，灵魂感知力包裹着着整个青铜药鼎，察觉到青铜药鼎的温度慢慢的回升，直到药鼎从青色变成红色。

    在几女目不转睛的注视下，‘紫金花’旋即而出。

    ‘紫金花’尤为常见，修炼者通常用来固本培元，加强筋骨锻体，是炼制清心丹不可缺少的药草，它的功效就是静心凝神，驱除体内杂质。

    右手控制着药鼎的温度，左手回旋之际，一株完整的‘紫金花’虚浮在凌天眉心三尺左右的地方，花瓣浅浅的随着凌天打出的法诀，嫣了下来。

    到最后，那株‘紫金花’变成一点点的碎沫，纷纷落入药鼎中。

    做完这一切，凌天左手又是一道流光闪出，双手不停的变换着法诀，控制着药鼎的温度。

    随即，‘禅心草’、‘莲云叶’如同‘紫金花’那般，在凌天的法诀下纷纷落入药鼎中。

    这两味药草，分别有着清心、静虚、笃神的作用，虽然功效不明显，但也是清心丹中不可缺少的成分。

    看着凌天玄妙的手法，见识过炼丹的轻盈，美眸死死的盯着凌天的每一个动作，只是，看到后面，凌天快速变换提取药草的手法，乍看一致，但她却是知道‘差之毫厘，谬以千里’，提取的方式和手法根本不可能一样。

    身心沉浸在提取药草的精华之中，凌天若如无人之境，不断的打着法诀，从一开始的火苗到了现在的火焰，不停的从指尖闪现。

    半个时辰，到了成型的最后一步，添加冰属性妖兽内丹。

    这是炼制丹药成功与否的关键，只有冰属性的内丹融入其中，清心丹才能起到真正的作用。

    而这种能量体，作为妖兽的内丹，本身有着许多杂质，只有炼丹者驱除，把剩下的那丝精华，融入整个丹药之中，方才可以溶丹。

    感受到丹田中魔韵消耗的太快，凌天直接沟通眉心‘炎阳魔珠’的魔韵，转化为火属性能量，维持着药鼎的温度和法诀的魔韵。

    同时，灵魂里包裹着药鼎里面的几株已经提炼出来的药草精华。

    旋即，‘冰狮内丹’才从凌天须弥戒中闪出，左手飞快地打着法诀，右手时不时的帮衬着，很快一阶的‘冰狮内丹’，在凌天左手下化作一股能量体。

    内丹中的杂质，纷纷掉落在一旁，能量体涌入到药鼎中。

    整个过程看不出任何瑕疵，感应着‘冰狮内丹’已经提取了的精华，融入到药鼎中。

    凌天心里一喜，双手不断的根据‘淬丹真经’中的手法，打着‘溶炎诀’。

    在一旁的几女，看着凌天额头上冒出的汗珠，紧张的不得，之前他们对凌天能炼制丹药，抱着的希望不大。

    看着凌天已经把所有的成分提取融入到里面，心里紧张中夹杂着兴奋。

    嘭！

    “要遭！”一直紧张注视着的轻盈，发觉凌天手法慢了一步，才刚要提醒，就听到一声爆炸响起。

    “卧槽！”

    欣喜之中的凌天，只感觉法诀打出的慢了一点，顿时，药鼎中的丹药炸开，只来得及骂了一声，他整个人面目全非。

    “小天，你没事吧！”

    紧张的几女看着凌天，最先察觉的轻盈，立即闪身过去。

    “咳咳！失败了！”

    要多狼狈有多狼狈，此时的凌天一张黑漆漆的脸，像是从火堆里面爬出来的人一样。

    担心中的几女，察觉到凌天没事，秋笙和清儿两个小丫头，看着凌天的模样，忍不住‘噗嗤’的笑了出来。

    彩月、轻盈和穆婉儿看着凌天的样子，要不是看着他惨兮兮的样子，强忍住爆笑的冲动，早就笑了出来。

    “那个，你们想笑就笑吧！”发觉到自己的囧样，凌天看着彩月、轻盈和穆婉儿三女，一直忍着。

    噗！

    凌天不说还好，他一说三人直接捧腹大笑。

    看着面前的药鼎，凌天气得不行，一脚踹了过去，嘴里气愤的嘀咕着：“尼玛，丹药失败了，还要搞得老子这样出丑，还有木有天理？”

    “那个…噗嗤！”轻盈看着凌天踹药鼎，想要提醒他，里面的药渣还会爆炸，只是，还未来得及告诉他。

    就看到凌天整个人又被爆炸溅起来的残渣从头浇到脚下。

    “哈哈！”

    本来还抑制的彩月，看着凌天的样子，忍不住，女汉子的一面，爆发了出来，大笑出声。

    一旁的穆婉儿，也是掩着小嘴，笑得花枝乱颤。

    “哦！”呆滞的凌天，像是嫣了的茄子一样，整个人，脸上黑漆漆的，只剩下眼珠转动着，看着爆笑的几女，一脸的郁闷。

    心里一阵哀嚎，尼玛，让你们来看是给我指点出哪里不足啊，怎么，现在特码感觉是来看老子的笑话一样。

    “你们笑完了么？”过了几分钟后，凌天看着笑得眼泪都流出来的几女，不爽的问道。

    “小天哥哥，清儿怎么没发觉你有这么幽默的一面呢，嘻嘻！”说着小丫头，不管不顾的帮着凌天擦去身上的残渣。

    “清儿丫头，哥哥一直很幽默好不好？”回过神来的凌天，发觉身上的残渣味，更加不爽，开口道：“只是，我哪里知道这些残渣还会爆炸，娘的！”

    “好啦，小天…噗嗤，那个刚才我本来是要提醒你的，谁叫你脚这么快！”轻盈也忍不住笑了笑。

    随即开口道：“不过，你炼制丹药确实有天赋，只是最后闻到药香之后，以为丹药好了，大意之下才会爆炸的。”

    “哎，丫的，浪费我这么多精力，居然功亏一篑。”回想着炼制丹药的过程，凌天也觉得当时自己想的有些简单了。

    少顷，在秋笙端来的清水里面，洗了一把脸，凌天又盘膝打坐，开始恢复着消耗的魔韵。

    看着凌天恢复过来，轻盈轻声开口道：“小天，这次可别高兴过早，切记，最后那里是关键，能不能凝聚成型，就是那几秒钟。”

    “嗯，长见识了，不可能在一处跌倒两次！”自信的一笑，凌天浑身充满着自信。

    毫无疑问，重复着刚才的步骤，一切水到渠成。

    眼前就要到了‘冰狮内丹’融合的步骤，几女依旧是提着紧张的心。

    生怕药鼎内的丹药再炸开。

    打着法诀的凌天，精神高度集中，感应力仔细协调着药鼎内的成分，尤其是灵魂之力化作四道，分别包裹着‘紫金花’、‘禅心草’、‘莲云叶’以及冰属性的‘冰狮内丹’。

    整个人，虽然看起来疲惫不堪，但手上的玄妙动作，丝毫不敢怠慢，用行云流水也不为过。

    察觉到药鼎中的药草精华慢慢的凝聚，凌天毫不犹豫，手上的火焰，加大魔韵之力，飞速的闪入其中。

    十息过后。

    凌天大喝一声。

    “收！”

    在众女的眼皮下，指尖大小的丹药飞入凌天早已准备好的玉瓶中。

    一旁，紧张的几女，闻着丹药的淡香，提在嗓门的心，旋即放到心里。

    喘了一口气，凌天开口道：“终于成功了！”

    抑制不住丹药成功的喜悦，几女开心的扑过来，争先恐后的抢着看凌天玉瓶里面的丹药。

    待几女看完，凌天自豪的开口道：“怎么样？”

    “小天哥哥，太棒了！”清儿眼里冒着小星星，毫不掩饰的夸赞道。

    “是不错，可惜只是成型，连一阶丹药都算不上！”丝毫不给凌天面子，轻盈打击着凌天那颗膨胀的自信心。

    “的确，只是成型！”彩月也也跟着开口道。

    “哦，有这么差劲！”像是打击到自信心一样，凌天看着轻盈怎么都有些不怀好意，有气无力的道。

    本以为自己这么辛苦炼制出来的丹药会被认可，没想到转身就被鄙视了。而且，看着轻盈明显的有一丝醋意。

    “两位姐姐，凌大哥已经很不错了。”很少说话的，穆婉儿看着凌天的样子，掩嘴娇笑道。

    “好啦，小天，像婉儿妹妹的那样，你已经很不错了，没有打击你的意思。”扇了一嘴巴，给一颗糖吃一样，轻盈笑着揶揄道。

    “好吧，这可丹药你们谁要谁拿去，我先去休息一下，晚点继续炼制，我就不信了。”

    说着，凌天就朝木屋走去。

    “嘻嘻，这颗丹药给我吧！”清儿看着丹药，明显的几人都有些想要。

    这是哥哥第一次炼制的丹药，对于她来说，有着不同的意义。

    “嗯！咱们也去修炼吧！”轻盈和彩月相视一眼。

    随即，轻盈、彩月、穆婉儿、秋笙四女便离开了凌天兄妹所在的小院落。

    倒是穆婉儿时不时的回头看着凌天所在的木屋。