
    “原来如此！”听完秋枫的话语，凌天神色阴沉，凌厉的眼神看着他，像是要生吞活剥他一样。

    “我都说了，你可别对……”看着凌天的变化，秋枫哆嗦着朝后面的墙角靠去，生怕凌天直接杀了他。

    原来，雪阳城化为尘埃的事情，是万鬼宗鬼剎罗背后主导的一切，也就是和凌天打斗的那个老者，算出他凌天的身份，趁此劫难，用雪阳城成千上万的生命业力来成就凌天，再夺取凌天的气运。

    只是，让鬼刹罗出乎意料的是，随着妖兽大举厮杀那些人类之际，天空出现的血红氤氲，打乱了他的计划。

    万鬼宗，是一个消失在帝韵大陆极西之地古老的宗门，湮灭在历史长河中的一个邪恶大势力，一直以来，神秘莫测，没有人知道他们的根源来历。

    如今劫难四起，世间妖魔鬼怪并起，他们便借此机会卷土重来。

    从秋枫的话语里，凌天才知道万鬼宗和妖兽达成了协议，借着劫难之际，趁机消灭整个极西之地的宗门势力，捉拿生灵来祭献，获得实力，霸占这片天地。

    “看你是人类，年纪也就十七八岁，为何会加入这种邪恶的宗门？”没有理会秋枫的哆嗦，凌天阴鸷的神色，那双凌厉的眼神，像是要穿透秋枫的神魂一样，死死的看着他。

    “我…我也是小时候被他们掠夺去的，不是自己加进去的！”虽然身心害怕，整个人哆嗦着，秋枫神色间却是闪躲不定。

    “真是这样么？”咧嘴一笑，凌天手印便凝聚起来。

    “别，别，我说！”看着凌天不吃他那一套，连忙求饶道：“我三叔，也就是被你灭了的秋家，他们也加入了其中，另外，极西之地还有许多大大小小的宗门，也被我师尊暗中收服了，而且……”

    “你们的目的就是想要消灭这些宗门势力，连那些手无缚鸡之力之力的普通人也要杀死？”渐渐的，凌天发觉事情不像自己想的那般简单，还没等秋枫说完，便插嘴道。

    “应该…应该是这样，凌云宗好像也被师祖控制了……”不敢有所隐瞒，秋枫看着凌天阴狠的眼神，只得快速的说着自己知道的事情。

    秋枫也是个聪明人，他知道，他只有说出凌天感兴趣的东西来，才可能免过凌天的毒手，此时，他更怕自己说的慢。

    “像雪阳城这种城池你们灭了多少？”凌天虽然愤怒，凌厉的眸子中闪现出一丝黯淡的神色来。

    “我也不知道，应该是有很多，雪阳城是因为我的缘故，师尊才会屈驾于此！”像是被抛弃了一样，想到自己师尊当时竟然没有带上自己，秋枫感觉自己有些悲哀。

    “照你这么说来，你们应该有许多很强大的存在，像你师尊这样的人有多少？”想到鬼刹罗的恐怖，凌天神色凛然。

    “应该有十来个吧！”秋枫隐隐的猜测道。

    “十来个，这么多？”比自己猜测的有过之而不及，凌天心下一股无力感，蔓延上来，无奈的叹道。

    十来个尊主境的强者，放到这极西之地，轻易和那高高在上的成天宗媲美。

    要是横扫一般的宗门城池，简直不费吹灰之力，简直就是雪上加霜。

    劫难之际，妖魔现世，难道这都是亘古不变的道理么？

    想及此，凌天也没有心思和秋枫墨迹，一道魔韵打了过去，在秋枫不敢置信的情形下，把他打晕了过去。

    急匆匆的走出木屋，凌天朝着烟雨楼上行去。

    现在，局势顷刻变化，搞不好灾难伴随着一起出现，那云溪村将会万劫不复。

    虽然不知道雪阳城那股血色氤氲是什么东西，但凌天可以断定，那是劫难发生的变故。

    心中不禁再次感叹，真是‘山雨欲来风满楼’，一朝更胜一朝。

    空前的危机感，凌天的脑海里也笼罩上一层迷雾。

    烟雨楼上，轻盈四人看着凌天焦急的走了过来，欣喜的神色戛然而止。

    察觉到凌天异状，轻盈不解的问道：“小天，你怎么来了？”

    看了一旁开心的秋笙等人，凌天则是想说什么，又闭口不言。

    “小天，没事的，这里都是自己人！”彩月看着凌天瞟了一眼穆婉儿，发觉了异样，便开口道。

    “好吧！”看着几人期待的眼神，凌天只得把刚从秋枫嘴里问道的话语说了出来。

    “万鬼宗？小天你没说错吧！”轻盈好看的黛眉下，露出一抹骇然来。

    “是啊，听说现在连凌云宗这样的宗门都被控制了！”神色有些无奈，凌天还是肯定的点了点头道。

    “‘劫难出，妖魔现’，看来是劫难的根本呀！”穆婉儿秀美的容颜下，难得的露出一丝惊叹来。

    “看来，极西之地的净土可能全都在这次劫难中毁灭了，哎，生灵涂炭，谁又能改变什么？或许只有云溪村能避免吧！”轻盈轻声叹息着，想到了什么。

    “你是说，云溪村不会遭到此厄难！”感觉到自己的渺小，看着轻盈眸子中的那丝希冀，凌天便明白轻盈是想到虚浮塔碎片的事情。

    “希望吧！”心底幽幽一叹，凌天有些无奈。

    这一切的背后是什么？随着清儿丫头的情绪能力，兽潮的爆发，万鬼宗，等等一系列事情发生，这个问题再次浮现在他脑海里。

    隐隐的，他觉得一切的预示，应该都有着关联，只是，目前自己又想不通。

    随即，脑海里浮现了小丫头的身影。

    “你们在这里等我，我去找一下我妹妹，带她过来！”凌天想到王爷爷说的话，清儿的能力不同寻常。

    小丫头情绪之力，和自己修炼的‘情绪之力’截然不同，到现在他也没有闹明白，当初在森里面轻易吞噬了那颗‘紫色火晶’的小丫头，安然无恙的度过了凌云宗‘乾韵阵’的剥离，反而得到了那些宗门长老的传承。

    整个事情透着一股诡异之色。

    不觉间，来到了木屋里外，凌天发觉小丫头一个人正盘膝坐在床上修炼。

    看着小丫头在修炼，凌天只得站在木屋外。

    “小天哥哥，你来了！”感应到凌天站在木屋外，小丫头直接从修炼中醒了过来，跳下床，朝着凌天扑来。

    “咳咳，丫头，我还以为你在修炼呢！”又是一个八爪鱼的姿势横挎在自己身上，凌天讪讪的道。

    “嘻嘻，我可以随意的醒来呀，再说，修炼哪有哥哥重要！”小丫头毫不掩饰的流露出自己的欣喜。

    看着小丫头没有丝毫变化，凌天也被感染，她始终都是自己的妹妹，等小丫头开心过后，才开口道：“清儿妹妹，你的实力到了什么层次啦？”

    “嘿嘿，温爷爷说我已经到了天韵境大成境界呢，厉害吧！”笑着把自己的实力告诉凌天，小丫头才从凌天身上跳下来。

    “哦，这么厉害，哥哥都才声韵境九层呢！”感受到小丫头流露出来的温馨，凌天欣慰无比。

    “没事哟，清儿会保护哥哥的！”甜甜的笑着，小丫头依旧没心没肺的道。

    “嗯！”笑着应了下来，凌天开口道：“清儿丫头，你记忆里有没有什么怪异的事情？”

    “唔，好像有。哥哥想要知道什么呢？”小丫头俏皮的小脸上，依旧甜甜的笑着。

    “你知道‘紫色火晶’么？”凌天神色有些凝重的开口询问道。

    “没有喔，当时我只是随意的叫了出来，到现在我一想那事情，脑海里依旧是一片空白哪！”瞪着大眼睛，小丫头摇了摇头。

    “不知就算了，不过，清儿丫头，你知道万鬼宗么，或者说你记忆里面有么？”看着清儿丫头眉宇间露出思索之色，凌天再次开口问道。

    “这个有点印象喔，在我记忆里面，这个宗门很可怕，他们修炼都是噬人生魂，直接攫取人类的丹田或者是妖兽的内丹修炼，把生命视作蝼蚁！”

    “对了，小天哥哥，他们是生活在地下的呢，一般人不知道是哪里来的！”

    “真是这样！”震惊好半天，凌天才开口道：“清儿丫头，跟我到烟雨楼上去，和你姐姐们说说！”

    “好呀，不过，小天哥哥，清儿都感觉那些姐姐和哥哥怪怪的呀！”撅着小嘴，清儿露出奇异的目光看着凌天。

    “咳咳，清儿丫头，什么怎么怪怪的？他们不是挺好的么！”干咳了一声，凌天一副大人的口气。

    “他们是挺好的，不过清儿感觉有点多了！”看着凌天吃瘪，清儿瞪着大眼睛，水灵灵的有些动人，眨巴着。

    “走吧，小丫头，真是人小鬼大，现在哥哥可没有那个心思，希望在这次劫难之后能保住小命就不错了。”淡然的说着，凌天便带着她径直的朝着烟雨楼上去。

    看着凌天兄妹二人来，正在讨论着万鬼宗事情的几女，都是欣喜的看着凌天二人，尤其是他身后的小丫头。

    “清儿妹妹，快来姐姐这里！”秋笙一向活泼开朗，对于凌天他们操心的事情，根本不放在心上，反而看着凌天身后的清儿，笑嘻嘻的道。

    凌天身后的清儿小丫头，看着秋笙喊自己，脸上露出一丝怪异，随即甜甜的笑着道：“秋笙姐姐，轻盈姐姐，彩月姐姐，还有这个漂亮姐姐，你们好哦！”

    喊完之后，乖巧的走到秋笙的旁边，盘膝坐下。

    “清儿妹妹，你好可爱哦！”穆婉儿看着盘膝坐下的清儿，眼里流露出浓浓的欣喜。

    她还是第一次见到清儿，隐隐的感觉清儿和自己有些相似，一时间也说不上来。

    “其他的事情等过后再说，我们还是讨论一下万鬼宗的事情吧！”看着众女，虽然脸上笑意吟吟，但凌天还是从轻盈、彩月二人脸上看出忧虑来。

    随即，几人在一起便开始了凌天的话题。

    半个时辰之后，众人的神色，异常的沉重，明白了事情的严重性。

    尤其是万鬼宗的诡异，还有凌天说的那血红色氤氲，像是笼罩在他们识海里一样，挥之不去。

    “哎，劫难就是劫难，哪有那么好躲过。”凌天看着众女一脸的担忧，开口道：“我们也只能不断的提升实力，力求自保！”