
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    傍晚，天色变得灰蒙蒙起来。

    此时，荒岭中一道瘦弱的少年身影，不紧不慢的赶着路。

    赶路的瘦弱少年，正是凌天，这一路上，他都没有遇到过妖兽，心里感觉到怪异，更多的是不可思议。

    “这里已经是丛兽岭的地界了，为何没有妖兽？再走，前方就是密林了！”看着前方不远处的密林，凌天嘴里犯着嘀咕。

    丛兽岭，地图上标记着一个淡红的印迹，记录了一句话，‘天黑不过林，过岭喝三碗’。

    “嗯，右下眼皮在跳，这是什么情况？”就在凌天思考话语的含义，便发觉自己的右眼皮在跳。

    记得，上次眼皮跳，险些送了自己的小命，幸好最后得到‘魔灵木’的认可。

    “查看一番，是好还是坏？”

    已然黄昏，下午七时过一点，按照时间段来划分，便是戌时，五行土，土克水，主凶，灾祸是非。

    “不好！”

    推测之后，凌天暗叹一声，连忙警惕的朝前行去。

    转眼看了看周围没有水，何来克制水一说？

    思绪有些凌乱。

    不过，有了征兆，凌天也不敢大意，同时，心里诽谤自己每每眼皮跳都会有灾难发生。

    继续朝着林中走去。

    进入林中，约莫走了十来分钟，一家酒肆便出现在凌天的眼前。

    看着酒肆上挂着的牌子‘丛兽酒肆’，在牌子上还写着一行醒人注目的字迹，便是地图上标出的那句‘天黑不过林，过岭喝三碗’的提示。

    凌天也没在意，淡然的走了过去。

    刚进酒肆，凌天便看到老板娘笑吟吟的走了出来打招呼。

    “小弟弟，住店吧？”

    “老板娘，把你们这里最好的酒拿出两坛来！”没有理会老板娘的热情，凌天找了一处角落坐下。

    “小弟弟，我们这里的酒最能喝的也不过是三碗，不醉便可进入红枫林了，咯咯，你不会不知道这里的规矩吧！”

    似乎有些受到凌天冷淡的打击，老板娘一笑百媚生的风情万种，也不在意，走了过来，一手搭在凌天的肩上笑着解释道。

    “那就来三碗吧！”

    依旧淡然的眸子下，凌天看着老板娘那碧波荡漾的神情，有些不感冒。

    眼前的女子约莫二八年华，姣好的面容下，肌肤净白，尤其是巍峨饱满的****，隐隐有些震颤，丰满的身形，看上去婀娜多姿，可谓称得上风情万种。

    “小弟弟，你真要三碗，不是姐姐我不告诉你哦，这三碗酒喝下去别怪姐姐耽误你行程！”

    吃味的神情，老板娘幽怨的看着凌天。

    “然！”冷淡的神色瞟了一眼老板娘，凌天发现老板娘的实力竟然在玄韵境五层左右，耐着性子开口道：“多少钱一碗？”

    “哼，一百晶元！”老板娘白了凌天一眼，走出去时，不喜的小声嘀咕着：“不懂风情，真是伤姐姐的心。”

    听力异于常的凌天，听到老板娘的嘀咕，摇了摇头没在意。

    不过，来到这个像是与世隔绝的酒肆，凌天首要的二就是查探一番周围的环境。

    放开心神感应了一番，凌天发觉整个酒肆就只有老板娘一个人。

    顿时有些错愕，毛骨悚然。

    就在凌天错愕之际，老板娘笑吟吟的拿着一壶酒，端着些酒菜进来。

    “小弟弟，来这是给你的，这些下酒菜都是随着酒水送的，可别浪费了。”

    看着老板娘端来的酒和酒菜，凌天心里诽谤一句，尼玛，三碗酒就要一百晶元，这是在抢劫好么？

    不过，凌天也没有说话，接过来，看着老板娘已经斟好的酒，有些犹豫。

    “哟呵，小弟弟，这么谨慎，得，姐姐我喝一口给你看。”看出凌天小心谨慎的心思，老板娘笑吟吟的。

    随即，拿起来就喝了一口：“不嫌弃吧！”

    眸子依旧淡然无痕，伸手接过来，凌天仰头就喝。

    喝完之后，发觉喉咙像是火烧一样，全身热血沸腾。

    “好酒，再来！”

    察觉到这酒与众不同，凌天伸手擦了一下嘴角，露出一丝有温度的话语来，赞叹一句。

    感觉喝下去的酒肆虐着丹田和全身的经脉，凌天此时才发觉这酒的异样。

    这哪里是酒，分明赶得上福老那次给轻盈和自己沏的芥子茶，有着提升实力的效用。

    不过，这酒水的气韵浓度赶不上芥子茶，反而整个经脉中的气血加速循环，脑海里的灵魂里隐隐的增长了一丝。

    “呃，你没事！”

    看这凌天端起碗来，眼睛不眨的喝完，老板娘看着凌天，像是看怪物一样，惊愕的道。

    咕噜，咕噜！

    看着凌天‘咕噜，咕噜’再次一口气喝了一碗之后，老板娘整个人目瞪口呆。

    那万般风情的媚态，变了颜色。

    回转神过来，老板娘像是一个婢女一般，又一次鬼使神差的倒了一碗。

    果然，凌天也是一口喝完。

    三碗，四碗，五碗。

    看着坛子里面的酒没了，凌天像是才发现老板娘一样。

    “老板娘再来一坛！”

    感受到酒水的不同凡响，说着，凌天便扔下了两百晶元给老板娘。

    “这……小弟弟，酒水可是有限的，这第二坛可是要两百晶元呢！”此时，老板娘恢复了刚才的神情，笑着开口道。

    “这是一百晶元，给你！”

    二话不说，凌天便丢出一百晶元来，扔给老板娘。

    “小弟弟，看不出来，这么多年来，你是第一个一口气喝完一坛酒之后，不醉还要第二坛的人。要是你能喝完第二坛不醉，我们这里的规矩就是再免费送客人一坛。”

    老板娘看着晶元，看似双眼放光，不过却是随意的收了起来。

    “去吧，等着你送第三坛呢！”

    看着老板娘一个生意人的头脑，凌天没有多余的话语。

    少顷，老板娘抱着一坛酒过来，给凌天斟满了一碗。

    待凌天喝完之后，只是脸色稍微红了一下，老板娘径直的坐在凌天的对面，直直的盯着他。

    “老板娘，这酒可有来历？”

    察觉到酒水的好处，凌天也忘记了老板娘一脸迷醉的看着自己。

    “此酒，名为笏獣酒，三年一酿，窖于地下十年。不知道小弟弟可能品尝出其成分。”笑着说出酒的来历，老板娘看着凌天思索的神色，笑着道。

    “笏獣酒，好名字！”

    听着老板娘说完之后，凌天那淡漠的神色下，不由自主的露出一丝震惊，接着道：“此酒，百年古藤花，百年鹿茸，千年落叶果，万米冰雪水，十年雨露酿制而成，可否是也？”

    百年鹿茸存于林海森林，倒也不难找；百年古藤花，生于西泽荒岭中极为难得。

    千年落叶果长于南荒雪岭，可以说九死一生，随之而来的万米冰雪水，没有尊主境根本抵御不了冰寒。

    倒是那十年的雨露，极为珍贵。

    “小弟弟，你果然见识卓绝，全对，真是有意思！”咯咯的娇笑一声，老板娘媚眼如丝的神情，瞬间端坐起来。

    “呵呵，不过是略懂而已！”

    说着，凌天像是一个流落天涯的浪人一般，端起桌上斟好的酒，仰头大喝。

    看着凌天喝着酒，丝毫感觉不到醉意，老板娘端庄的神色中，笑意盎然的道：“小弟弟竟如此海量，真是姐姐生平仅见。不知，小弟弟年岁几何？”

    “呵呵，老板娘不会是看上我了吧！”察觉到老板娘神色中的微妙变化，凌天一改之前的一本正经，直勾勾的盯着老板娘的胸口，丝毫不避讳。

    “我要是看上你，你敢要么？”脸上微微闪现出怒意，老板娘带着一丝顽皮，笑道。

    “不敢要！”

    凝视了几息之后，凌天才收回那侵略审视的目光。

    “真是没种？”看着两天侵略的目光审视自己，老板娘神色懊恼，不客气的道。

    “要不你试试？”

    淡漠的神色中，凌天嘴角勾起一抹玩味，随即，端起桌上斟好的酒，开始喝了起来。

    静静的看着凌天，老板娘也没有再说话。

    “老板娘，再来一坛。”

    “哼，我就不信你不会醉。”临走时，幽怨的看了凌天一眼，老板娘丝毫不避讳自己不满的情绪。

    “有意思！”看着离去的老板娘，凌天径自嘀咕了一声。

    而离去的老板娘到了地下，则是怒气顿生。

    “竟敢吃老娘的豆腐，那我就让你好看！”

    随即，拿出千年的落叶果，在酒里加了双倍的分量。

    落叶果，顾名思义就是一种没有树叶，没有花的一种罕见树上结的果子。

    参杂在酒水里可以提高酒的浓度，一般的笏獣酒，常人只能喝一碗，能喝三碗的人，便可进入枫林。

    双倍的成分相当于笏獣酒有着双份的含量。

    弄完这一切，老板娘整理了一下发丝，保持着微笑，端着笏獣酒来到凌天的桌子前。

    随即帮凌天斟满一碗。

    笑着开口道：“小弟弟，要是你能再喝一碗不醉，姐姐就陪你走过这枫林。”

    “真如此，不会是想给我当婢女吧！”谨记着眼皮跳的事情，凌天发觉这里怪异无比，或许有人跟着自己走出枫林也是好事情，便玩味的笑道。

    “小弟弟，要是你不醉，那姐姐以后给你当婢女又何妨？”

    听完凌天的玩笑，老板娘一本正经的开口笑道。

    “好！”

    说完，径自随意的吃了些酒菜，凌天也懒得倒了出来，直接拎起酒坛就开始喝。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】