
    云溪村，众人白天建造凌天宫，晚上修炼，日子在这种平淡中，转眼已过月余。

    龙飞凤舞的‘凌天宫’三个大字，已然屹立在十来米高的巍峨大殿门头上，隐隐的散发着一股绵延磅礴之气。

    置身烟雨楼上，看着周围的群山，环抱村落，湖岸柳枝眉梢，鸟语虫鸣，湖里，莲花绽放，随着轻拂的微风，摇曳在湖中，其间，彩蝶舞动，熠熠生辉，放眼望去，宛若仙境一般。

    一般的人，站在烟雨楼上，伴着轻拂而来的莲香，定会有一股清新秀美之气，扑鼻而来，荡漾迷醉其间，仿佛外界的一切杂乱纷扰，和自己毫无关系一般。

    只是，站在烟雨湖上的一道瘦弱身影，心境的提升，这种美好，早已置身度外。

    此时，一双凌厉的眼神看着天际殷红的云霞，他反而感觉一股窒息的威压弥漫在心间。

    身上的一股无形之气散发出来，这种威压一消而散。

    思绪蔓延在已经离去的轻盈、灵儿、魔逸、魔染、彩月、秋笙等人身上，一股无奈的神色，悠悠的叹开来。

    轻盈怕灵儿遭受不住打击，便带着她朝西边走去。

    魔逸、彩月等四人听到成天宗遭到万鬼宗骚扰，也急着赶回去。

    整个云溪村只留下村民、林家的几百人，以及建造凌天宫的鲁班锤和晁元十几个人，而鲁班锤等人也是要离开的。

    昔日的盈盈绕绕，走得一干二净。

    一切几乎回到原点，但凌天也是无奈。

    不过，他也没闲着，在近月余的时间里，丝毫没有懈怠，一心投入修炼，空余时间便是专研风水和‘淬丹真经’。

    修炼上，魔韵，隐隐让他感觉到了玄韵境的桎梏，差的不过是一个契机便能晋升，而且他心里越来越清晰，自己修炼的境界，不能用大陆上的境界简单来划分。

    风水一途，暗含天道至理，太过于复杂，越是和鲁班锤讨论，越专研，他越发的觉得深奥晦涩，极为难懂，命运仿佛给他撒了一层浓厚的雾霭。

    唯一庆幸的是，淬丹上，他能信手炼制一阶的丹药，成功率在百分之八十以上。

    能炼制的丹药已经炼制了几百颗，分别交给了林浩。剩下的一些淬身丹药留在自己须弥戒里面。

    思绪翻飞，看着天际凌厉的眼神，慢慢变得平和了起来，整理了一番心心绪，凌天慢悠悠的踱着步调。

    或许，在外人眼里，他是在看风景，实则，他看似沉静下来的心，却是波涛汹涌，犹如翻滚的浪花，滚滚而来的长江之水，一点都不平静。

    命运的枷锁注定了他不可能平庸的走下去。

    那句‘要么在沉默中爆发，要么就在沉默中死亡’的铭文浮现在了他的脑海里。

    想着，他发觉太多的东西需要自己去揭开。

    毕竟，不去翻看命运迷雾的面纱，那不是他凌天的性格，也许最后他修炼的魔韵会让他变成一个魔头，但随着心境的提升，他已经不在乎那么多了。

    尤其是自己妹妹凌清清，那恐怖的情绪之力，还有这些命运和自己捆绑在一起的人。

    是需要他凌天去帮助和守护。

    雪阳城的灭亡看似是被鬼刹罗推波助澜，但近月余来，凌天反复的推敲着事情的偶然性和劫难的开始。

    他发觉雪阳城的灭亡和自己脱离不开，打破平衡，牵引了生莲门，导致小丫头的情绪带来厄难。

    这也是在近一个月的时间里，他猜测出来的事情，命运的大手，督促着他只有不停的修炼。

    再次梳理了思绪，凌天不知不觉间走到了林浩的木屋。

    “大当家，你回来了。”看着凌天走了进来，林浩笑着开口道。

    “是啊，凌天宫的事情快要落幕了。”神色中一股萧瑟，凌天开口道。

    察觉到凌天有些不同往日，林浩试着开口道：“大当家，你不会也要离开吧？”

    “呵呵，你看出来了！”看到林浩这般问自己，凌天笑着开口道：“我的确要离开，正打算把凌天帮交给你打理呢！”

    “大…凌大哥，我还是算了吧，有几斤几两你又是不知道！”看着凌天不是在说笑，怔了怔，林浩才开口道。

    “浩子，在这里，只有你我才放心，毕竟雪阳城已经不复存在，你父亲在这里帮着，不懂的可以问他，而且，此地不需要担心妖兽的袭击。”萧瑟的愁容散去，凌天笑着开口道。

    “还有你林家的守卫，有林一、古鹰兄弟他们帮着你，这些人都很不错。”

    “凌大哥，凌天帮是因为你才兴建起来的，你是核心。何况？要是我帮你管着这些人，他们会怎么想？他们还以为我林家又要继续霸占这里呢。”

    感受到凌天话语中的真诚，把他当做兄弟一样，林浩急切的开口拒绝道。

    “浩子，这些兄弟不像你说的那般。现在外面兽潮爆发，我也是考虑到你现在的实力不适合走出去，你好趁机锻炼一下，把实力提升上去，等我在外面闯荡些名堂来，你们也好跟着我走，不是么？”深邃的眸子中，凌天丝毫不在意凌天帮的管理。

    “这…好吧，凌大哥，我林浩也不矫情了，反正，谁让你是……”

    察觉到凌天眸子中的坚毅，和不容他反驳的机会，林浩只得郑重的点头应了下来。

    随即想到什么，林浩又开口道：“那个，凌大哥，清儿妹妹跟着你出去么？”

    “清儿啊，自有她的去处，不跟我一起。”苦涩一笑，凌天开口道。

    从小丫头回来之后，实力大增，记忆慢慢的觉醒，凌天就发觉她有些不同。

    他还记得，几天前他把王爷爷所给的玉简拿给她，小丫头便是闷闷不乐，隐隐的，凌天知道，在玉简里面，王爷爷留下了一道信息，凌天也不知道是什么，也没有问她。

    没办法，他只能交代了一些简单的生存技能，嘱咐她。

    听到凌天的话语，想到凌清清的实力，林浩还在一脸的震惊，开口道：“看来清儿妹妹有自己的使命哪，不过，凌大哥你也别担心，她的实力摆在那里，足以应付外面的一些事情。”

    “是啊，也正是她有自保能力，我也才不好干预，不过，她早上已经走了！”

    随即，凌天又开口道：“我也该离开了，这里的一切都交给你，好好守护好云溪村，平常没事的时候，多去烟雨楼上修炼，那里会有你想不到的好处。”

    “凌…”林浩想要再说什么，凌天的身影便消失在了他的眼前。

    可以说，凌天离开不是偶然，而是他不得不离开，从昨日在烟雨楼上的一次感悟，他看到那股血红色的氤氲似乎对他微笑，如果他不离开，那种血红色的氤氲会降落下来，经历过雪阳城的事情，他不敢赌。

    现在，他的实力过于低微，根本无法保证这个村落的安稳。

    所以，今日，站在烟雨楼上，尽管凌天宫还没建造完，他便急着草草的离开。

    此时，凌天身形早已出了云溪村，除了云溪村之后，凌天才没有踏虚而行，而是慢悠悠的朝着前方走去。

    手里翻看着整个极西之地的地图，其中有许多标着红点。

    那些红点，意味着这些地方要么是绝地，要么是禁地，一般的修炼者不能轻易的涉足。

    “去南荒还是去西泽？”看着地图，凌天始终徘徊不定。

    南荒，地域宽广，几十万里的荒原，袅无人烟，凶险异常，天韵境以下的修炼者，涉足九死无生。

    西泽，一路朝着极西之地走去便可达到，虽然比不上南荒那般宽广，却也相差无几。地图上没有标注实力要求，却是比南荒的危险级别还高，而且更为荒凉。

    不仅有许多强大的妖兽还有着许多凶兽，而且还有食人族这些不知名的东西。

    左右寻思之际，凌天还是选择去西泽，越危险的地方越有机缘，而且，那血红色的氤氲降落下来，对于那些妖兽和凶兽，他也没有负罪感。

    同时，他还可以参加极西之地的试炼。

    虽然试炼掌控在大宗门的手里，如今妖魔四起，那些大宗门根本无暇兼顾。

    以往，试炼之地，都是自主开启，只不过是那些大宗门据为己有，掌控着名额。

    雪阳城。

    是凌天此行经过的第一站，行色不快不慢的他，不知不觉间便到了雪阳城。

    只是，抬起头来，凌天看到的雪阳城，发生了翻天覆地的变化，全身的汗毛刺了起来，发觉没有危险，内心掀起而来的巨大波澜，才稍微平息下来。

    雪阳城，俨然成了一个巨大的湖。

    昔日的繁华，在近月余的时间变成了一个湖，湖里面的水浑浊不清。

    看了一下地面，凌天按照原来的城池位置，发觉水位将近千米。

    也就是说，此时，湖水有近千米之深。

    “发生了什么？”小心的注视着湖面，凌天内心极为不平静。

    感应之力试着从识海里面释放出来，只是，让他更加意想不到的事情发生了，他的感应之力，竟然连湖面两尺左右的深度都感应不到。

    “代表着什么？又是预示着什么？这些水是从哪里来的？”疑惑慢慢浮现在凌天的脑海。

    有些不相信，他便朝着整个巨大的湖岸，转了一圈，依旧沉静的死寂，一点发现都没有。

    无奈之际，只得继续踏上前行的路。

    带着疑惑的同时，凌天小心的赶着路，本以为路上会遇到许多妖兽，只是，走了十几公里，连妖兽半点的影子都没看到。

    心中的警惕性，一直注视着，但此时，有些消耗，他便慢慢的放下了心中的警惕。

    随即，在半道上捡了一块两千五百斤左右重的巨石，背负在身上，缓慢的前行。

    如今，锻体已经达到三层，身体的素质正在经历着意想不到的蜕变。

    所以他丝毫不敢怠慢锻体修炼。

    “嘘！”

    背负青石已经走了两公里的路程，察觉到劳累，凌天便放下身上的青石。

    盘膝坐在一处布满荆棘的草地上，径自取出一颗炼制的淬身丹药服下，缓解身上的疲劳。

    “嗯，有动静？”就在凌天恢复的时刻，突然，后面一股强烈的杀气，席卷而来。

    神色一紧，整个人身形暴掠出十几丈远。

    神色阴沉的看着自己盘膝的地方，一把长枪笔直的插在地上。

    “玄韵境一层的实力？”看着长枪的深度，凌天揣测长枪主人的实力。

    神色中的阴郁却是更加浓郁，一股冰冷的气息，从他嘴里散发出来。

    “滚出来！”