
    “原来如此！”

    半个时辰之后，凌天消化了那道灵魂印记的内容。

    只是，看着林若溪，凌天有些不可思议，在他沉浸在灵魂识海里之际，林若溪的样貌发生了翻天覆地的变化。

    “公子，什么时候走？”

    感受到凌天话里的那丝温度，变回真正自己的林若溪，似乎娇羞了许多，一身翠烟衫，散花水雾百草裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，来到他凌天身前，欠身道。

    “咳咳！那个…若溪姑娘，我叫凌天，两点水的凌，可以叫我小天就好了，只是你…”

    似乎些不习惯，变回真实面貌的林若溪，凌天轻咳一声，掩饰自己内心的尴尬。

    他怎么也想不到眼前女子年纪竟然和自己相仿，还长得这般盈盈动人，在他见过的人中，论美貌，丝毫不输轻盈。

    看着近在眼前的林若溪，眸含春水，清波流盼，头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉，流苏洒在青丝上。香娇玉嫩秀靥艳，堪比比花娇，指如削葱根，口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。寐含春水脸如凝脂，一席烟罗软纱，还真有点粉腻酥融娇欲滴的味道。

    “咳咳，冒昧了！”发觉自己怔怔的看着林若溪，凌天有些不好意思。

    “凌天，笑傲凌天之意！不知小弟弟喜欢哪一个我？”听到凌天的话语，林若溪再次变回老板娘的神态，不过，依旧掩饰不了她那娇羞之态，逶迤着莲步，笑吟吟的开口道。

    “各有千秋！”尴尬的笑着开口，凌天也不再是那般万年不动的寒冰一般，绷着一张僵尸脸。

    “果然，男人没一个好东西！”想起凌天喝酒时看自己的眼神，结合现在他说的话，林若溪玩味的道。

    “哦，咳咳，女人都是记仇的！”尴尬的掩饰自己的失态，险些掉进林若溪的坑里，凌天嘀咕着。

    “哼！”听到凌天的话，林若溪撅起娇艳的嘴，不满的哼了一声。

    清醒过来的凌天，暗骂自己猪哥，静气凝神，那丝呆滞一闪而逝，随即，开口道：“林若溪姑娘，那道印记里面说完我可以挑选些东西，不知道可否带路？”

    消化了那些光团记忆，里面最后留给凌天的话语，作为报酬，他可以选取一些东西。

    当然，选取那些东西本身也是在凌天身上的投资，这一点他凌天更加清楚。

    他也没有客气，毕竟，他自己现在实力太过于弱小。

    “咯咯，没问题，不过小弟弟，你也不要叫我什么姑娘不姑娘的，直接叫若溪或者是叫若溪姐姐都行，别的我就不跟你计较了。”

    眼波流转，看着凌天的变化，林若溪咯咯的娇笑一声，开口道。

    “尼玛，真是看不懂啊！”心里低估一声，凌天发觉眼前的林若溪判若两人，自己根本无法左右其性格变化。

    有些兴趣缺缺的凌天，只是，跟在后面的凌天看到诸多的好东西之后，心里那丝失落，反而变得激动起来。

    时不时的发出惊叹。

    “那个莲心妹妹啊，这些夜明珠能不能让你家小姐多送几颗给我？”

    看着灯火通明发出来的光芒源头，凌天像个没见过世面的人一样，急切的开口道。

    转悠了这么久，发觉凌天许多好多东西都不懂，问得林若溪有些烦闷。

    让她一度怀疑凌天这家伙，那笏獣酒是不是蒙出来的，是不是自己要等的那个命运之人。

    “喔，你要问我家小姐，我可做不了主。”掩嘴轻笑，莲心笑着回了凌天一句，便跟上林若溪。

    看着小丫头，凌天发觉和朵兰有些相似。

    “哎，娘的，没爱了，就这样被无视，也不知道朵兰这小丫头呆在云溪村怎么样了。”

    此时。

    云溪村，一间木屋里面，朵兰看着面前神志不清的秋枫，一脸的好奇。

    嘴里犯着嘀咕：“也不知道凌大哥什么时候走的，竟然让死耗子转告我，时不时的来看着这家伙，哼哼！”

    ……

    “若溪姐姐，这是武器阁，正好我缺一把武器！”死皮赖脸的舔着嘴，凌天心里却是乐开了花。

    这一路上，他不知道拿了多少好东西，每一次，在一旁看着的林若溪和莲心，皆是无语的摇着头。

    “走吧！”像是无力一般，林若溪强忍着鄙视凌天的冲动，带着他进入武器阁。

    “听说好的武器可以和自己心神产生共鸣？”看着武器阁里面的武器，凌天没有像刚才那般急切的选取，而是神色淡然的开口道。

    “嗯，武器有高低之分，普通、凡级、灵级，然而，灵级之上才能称之为法宝，法宝之上，灵宝，不过，那些太久远了，这里最高级别的也不过是法宝。”

    “普通的武器带着属性，便能称之为凡级，凡级却是根据属性分为凡品一级，二级，一直到九级，产生灵性，便称之为灵级。”

    “这里的武器居多，能不能选取到好的，就看你自己的能力了。”

    解释之后，林若溪笑着开口道：“能产生共鸣的武器一般都是灵级及其以上的武器，这就看你的造化了。”

    “果然如此！”凝神一瞥，凌天便朝着堆满武器的架子上走去。

    那丝若有若无的联系，凌天相信不是无的放矢。

    试着催动‘玄通’之力，浸透着拜访武器的架子，凌天发觉那丝心神更加明显。

    在大殿某一处角落盘膝闭目的老者，突然睁开眼睛，眼里一片乾坤一闪而逝，看着凌天的方向，发出一丝笑意来。

    “好家伙，看来是想把我老头的家底抢光啊！”

    随即，又沉静闭目，像是什么事情都没发生一样。

    而在武器阁里面的林若溪和莲心，看不懂凌天要干什么，只见凌天盘膝微坐。

    “小姐，凌公子这不是选武器么，怎么武器不选，反而修炼起来了？”眼睛瞪得大大的，莲心不明所以的看着盘膝的凌天。

    “我也不知道这家伙想干什么，之前看见好东西都双眼放光，这会儿却是这般，不疾不徐。”妩媚的脸上，眼眸中露出一丝明亮来，林若溪也不明白凌天想干什么。

    在她的意识里，能和这里的武器产生联系，那说明凌天能选取到一件不错的灵级武器，只是这家伙一反常态，没拿里面的武器，反而举止怪异。

    “‘玄通’之力，应该是情绪臻化之境滋生而来，而产生这丝联系又会是什么法宝呢？”识海里，思考着自身的感受，凌天的情绪散发出来。

    那些长矛、大刀、利刃、圆盘之类的武器不停的晃动，凌天仿佛没有察觉一般。

    在一旁的两女却是吓了一跳，根本不明白这是怎么回事？只得退到武器阁的门口，看着怪异的事情发生。

    此时，武器架子上的武器全部漂浮起来，犹如朝拜一样，皆是指向凌天，准确的来说，是环绕着凌天。

    发觉自己释放着情绪之力，像是被周围的武器所吸收一样。

    无形之中，一柄透明的剑在被武器包围的凌天上空出现。

    这些武器，最先是一柄普通的长剑，慢慢粉碎，慢慢的，这些武器像是受到腐蚀一般，一柄，两柄…十件武器，二十件武器……

    半个时辰，那柄透明的剑越来越明亮，周围的武器，不管是凡级、灵级亦或是法宝，皆是轰然而碎。

    凌天身上一圈黑气笼罩和那柄明晃的剑形成鲜明的对比。

    咔嚓，咔嚓！

    砰！

    凌天身上的黑气化作一道游蛇，瞬间缠绕在明晃的剑上，那柄明晃锋利的剑发出‘铮铮’的嘶鸣。

    “还敢反抗！”

    一声暴喝，凌天身形跃起。

    不怎么宽大的手，包裹着黑气，把那柄挣扎中的剑捏在手里。

    哐哐！

    周围的武器架子像是达到崩碎的边缘，纷纷倒地。

    同样，那些之前没有包围凌天的法宝，纷纷碎落。

    之前要是有百件武器纷纷碎落的话，此时，整个武器阁里面上千件的武器纷纷碎落。

    皆是化作流光没入凌天手里的明晃利剑中。

    “小姐，要不要通知老爷！”

    退在武器阁门口的两女，莲心被凌天的举动吓得惊叫出声，连忙对身边的小姐开口道。

    “先看再说吧！”在这一刻，林若溪不淡定了，她也蒙了，不过，凌天的举动无疑证实了她的等待。

    “前列兵，斗者将，剑魔出，斩神佛，名曰念。念起，随缘，一念般若，一念愚……”

    “服或是不服？”

    冷冷的看着手里挣扎的利剑念，凌天像是一头亘古的魔一般，大声暴喝着。

    “哼！敢和我耍性子！”

    全身的魔气覆盖，就是连眉心九颗‘炎阳魔珠’里面的魔气都被凌天不断的抽着，朝着不断挣扎的念笼去。

    又是半刻钟，满头大汗的凌天才感觉念的反抗之力减小了许多。

    再次低喝一声：“好家伙，既然你这么不服，那我凌天便要让你服服帖帖的。”

    单手拄剑，凌空翻转，直接把捏在手中的剑，‘倏’的插在地上。

    毫不犹豫，手里两千斤的力道直接击打在念上，随着这股绵延的气劲磅薄而出，整个武器阁里面的那些武器碎屑飞扬起来。

    铮铮！

    好半天之后，念上的反抗之力彻底消失。

    看着收服的念，凌天嘴里一声轻喝。

    “收！”

    念朝着眉心没入，发觉念和眉心压制的古剑不停的争斗起来，凌天暗道一声‘不好’，立即盘膝坐下。

    他的识海险些被搅碎。

    念竟然想要收服那柄古剑，不管不顾，丹田里面的所有魔韵朝着识海里的两柄剑涌去。

    早已看得痴呆的两女，看着武器阁一片狼藉，才勉强回过神来。