
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    看着蜿蜒的溪流，急速而来的凌天顿时愣住。

    溪流颜色不是普通的清澈透明，而是呈现血红色，像是人类血液般，涓涓流淌着。

    扑鼻而来的溪流气息和水又无异，很是诡异。

    跟在凌天身后的林若溪，踏步到了凌天的身旁，一瞬间也是瞪大眼睛，一脸的不敢置信。

    “这条溪流为什么是血红色？”

    看着发呆的凌天，林若溪面纱下的玉容，也是震惊无比，失声道。

    “若溪，原来这里有溪流不是这样么？”感觉到诡异，凌天转身看着戴面纱的林若溪，像是呆住一般，便明白林若溪也不知道溪流为何发生这样的变故。

    一撇，林若溪便收回了目光，点了点头，随即，开口道：“一年前，我来这里的地形不一样，而且溪流和普通的溪流没有区别。”

    “的确很诡异！”嘴里轻声念着，凌天径自拿出地图，不时地揣度着这条溪流。

    仔细辨别了地图上标注出来的地形，凌天发现地图上的地形和现在的确是有着天壤之别，尤其是这条溪流在曾经别无异常，清澈明溪的流淌在山涧。

    “我怎么感觉这溪流在摄人心魂？”就在凌天思索之际，一旁的林若溪，忍不住看着血红古怪的溪流，怔怔的发呆。

    闻言，凌天收起了地图，从思绪中退了出来，双眼盯着流淌的血色溪流，想要看出个究竟。

    整个人的心绪，全都沉浸在流淌着的血红溪流中，难道是被血红氤氲所沾染才产生变化？

    “小天，快走，有人？”

    林若溪看着凌天直直的盯着血红溪流，急忙喊道。

    只是盯着溪流流淌的凌天，像是没有听到林若溪的话语一样，置若罔闻。

    毫不犹豫，林若溪一把拉住凌天。

    “怎么了？”

    不解的回转神来，林天眼眸里泛起一片血色，面容有些狰狞可怖，不善的开口道。

    “清醒，清醒，有人来了！”

    强行拉起凌天，闪身到刚出来的枫林里面。

    趴在枫林里，好几分钟之后，凌天那狰狞可怖的面庞，才稍微恢复过来，一脸后怕的看着林若溪。

    “好险，我感觉自己就是溪流的一部分。”后怕的说了一句自己刚才的遭遇，凌天也抬头看着不远处的几人。

    三男两女，男的怪异，人头兽身，女的到和人类女子无疑。

    嘴里说着凌天二人听不懂的话语，不过，从来人的交谈中，可以看出几人正兴奋的交谈着什么，正急速的赶着路。

    “若溪，你知道他们是什么族么？”

    第一次看到这么怪异的****，凌天紧张中带着一丝疑惑。

    “铃木人！”

    看着三男两女走进，林若溪面纱下显得有些紧张，不过，还是小声的开口和凌天解释着。

    “铃木人？”

    听到林若溪的解释，凌天随即从意识里面翻查着铃木人的记忆。

    铃木人，是一种森林里面的精灵族，人头兽身，身子可以随心变化万千，不过对于人类天生排斥。

    铃木族的男子喜欢人类的智慧，却是不喜欢人类的身子，故而化身人头兽身。

    而铃木族的女子则是喜欢化身人类少女，大多美丽异常。

    此时，三男两女来到溪流之处，看着血红的溪流，则是纷纷驻足。

    溪流宽两三米，那人头兽身的铃木族男子则是笑着对身边的女同伴做出邀请的姿势。

    果然，类似人类的少女，轻身翻越上铃木族男子的身上。

    同样，另一旁的铃木族男子也和旁边的同伴一样，让身旁的女伴上自己身上。

    便笑着踏入两三米宽的溪流中。

    呜呜！

    三个铃木男子中，走在前面的铃木族男子，刚踏入血红溪流中，嘴里发出一声不甘的呜咽惨叫声。

    整个人顿时栽在血红溪流中，便化作一团溪流的颜色，消失在溪流里面。

    在她身上掩嘴娇笑的女同伴，脸上还在保持着微笑，便和栽倒在溪流中的兽形男子一样，瞬间化作一团血雾。

    后面的三个铃木族人，看着这突如其来的变故，惊恐的往后退，一边退着一边大声的发出声音。

    而躲在枫林里面的凌天和林若溪，看着溪流里面发生的诡异一幕，两人震惊的相视一眼，脸上皆是闪露出骇然的神情。

    然而，溪流对面往后退的三个铃木族人，不断往后退。

    突然，溪流里面，瞬间飞起三道血红水柱，朝着退后的三人眉心而去。

    三人在不甘心的被定在原地，三道血红水柱则是抽取着三人的血液。

    几个呼吸间，三个木灵族人惨叫声戛然而止，身形变得干枯起来，直接倒在溪流边。

    “吞噬灵魂！”

    看着诡异的血红水柱，凌天骇然的神色中，喃喃自语道。

    “好可怕，幸好我们没有贸然走过去，要不然我们的下场也不会比他们好！”

    一脸的后怕，带着面纱的林若溪，手心渗出一丝汗渍，一脸的心有余悸。

    “还好刚才我们隔的远！”凌天暗自松了一口气。

    铃木族人是一个极为少见的种族，对于五个铃木族人的遭遇，二人都没在意。

    毕竟，在这诡异自然的面前，处处透着玄机和诡异，谁也说不好下一刻会发生什么？

    “刚才你是什么感觉？”想起自己沉浸在溪流的那一瞬间，林若溪急切的询问凌天刚才看到的感觉。

    她可是看的真切，凌天刚才眸子中掀起那抹血红色。

    “我刚才感觉到一股摄人心魂的吸引力！”

    要不是五个铃木族人的变故，凌天心里还不敢确定自己心中的那丝想法。

    但现在他一点都不怀疑，溪流吞噬灵魂的事情。

    “或许我们不弄明白这条溪流的变故，根本过不去。”

    赞同的点了点头，有了刚才的一幕，两人都不敢再盯着溪流看。

    不过，就在凌天想要往后退的时候，眉心深处，识海里‘念’凭空而出。

    倏的一下。

    ‘念’在凌天没有反应过来之际径自飞到了溪流之中，给凌天反馈了一丝意念回来。

    感受到‘念’的意图，凌天发现‘念’回馈而来的信息，同时，身体里透着一股莫名的生机。

    “原来是这样！”

    一瞬间，凌天便明白溪流的奇异之处，这条溪流就是血红氤氲的来源。

    “若溪，你跟着我，尽量不要看溪水流淌的痕迹。”有了判断，凌天当即对身旁的林若溪开口道。

    “好！”看到凌天笃定的眸子，林若溪点头答应道。

    对于她来说，不刻意去看溪水流淌的痕迹，她轻而易举的做到。毕竟，每一个修炼者，第一要做的就是静心敛神。

    死死盯着血红溪流，凌天在前面一步步的试着走去。

    轰！

    再次感受到‘念’反馈而来的意念。凌天眼眸顿时变得血红，血红色的瞳仁，像刚才死去的三人那样，和溪流建立起了联系。

    一旁的林若溪，手里一道气韵打出，就要帮凌天切断联系。

    “若溪，没事，我的意识还是自主控制的。”

    仔细的审视了一番凌天，林若溪才收起手中的月牙形法宝。

    “好，若果有变故，我就出手！”

    看着凌天，林若溪始终提心吊胆，生怕凌天一不小心便落得刚才几个铃木族人的下场。

    紧紧的捏着手里的月牙形法宝，随时准备搏命一击。

    此时，凌天感受到血色溪流进入到自己瞳仁中，慢慢的渗透着自己的识海。

    ‘念’的意图却是欢快的催促着凌天加快步伐。

    沉浸在识海里的凌天，凌天身形暴起，整个人急速的掠到溪流里面。

    一入溪流，凌天感觉到血红溪流强烈的腐蚀性，不断地腐蚀着自己的灵魂之力。

    然而，随之而来的却是，自己经脉和丹田中充盈着无尽的生机，这血红溪流像是自己身体里面流淌着的血液一样。

    当即，忍着那股强烈的腐蚀性，盘膝坐在里面。

    感应着盘膝坐在溪流中的凌天没有受到溪流的吞噬，紧张的林若溪缓缓的放松了警惕。

    强烈的腐蚀性，凌天不断的运起魔韵抵抗着，识海里的‘念’，来回穿梭在识海和溪流之间，每次穿梭，凌天都感觉自身全身的生机壮大一分。

    同时，自己的灵魂之力也随之减弱一分。

    切身感受到溪流的诡异之处，凌天才知道，刚才五个铃木族人的异变，是因为他们没有强大的灵魂之力和身体素质，灵魂之力瞬间被溪流吞噬干净，连带着生机都被溪流反噬。

    而凌天自己则是经过血红氤氲锻造过，身体素质极为强悍，除了灵魂力的消耗，腐蚀对于他来说可以用生机维持。

    不过，疼痛却是尤胜。

    有‘念’的补充，凌天还是强烈的忍受着溪流的折磨。

    眼眸瞳孔看起来极为吓人。

    灵魂之力不断的减弱，身体的生机却是越发的蓬勃，不堪忍受这种痛苦，凌天便想要离开溪流。

    忽然，识海里‘念’的意念传来许多信息。

    禅灵溪！

    ‘念’传来的意念中，凌天知晓了这条溪流原来叫禅灵溪。

    和‘魔灵木’一样，是天地灵物，有自己的生命意识，最主要的是水属性。

    像是专门为他凌天做准备一样。

    溪流看似魔性重重，但是忍受其中的腐蚀性之外，获得的好处就是截取无尽的生机。

    生机的壮大，实则是凌天此时体内的写照，他的经脉在不断的张裂扩宽。

    把人体比作一个小碗，原来能装一碗水，但是经过溪流的生机入体，身体改造过后。

    他凌天体内的经脉像是原先的小碗变成了大碗，能够容纳更多的水一样。

    想着，凌天识海里不禁浮现出一丝明悟。

    还有让凌天更加清晰的是，自己的命运受到那只无形大手的推动越来越剧烈。

    感觉着疼痛袭来，腐蚀性的不断加剧，体内经脉受不断得到扩宽，凌天可以说是痛苦并快乐着。

    额头上的汗珠不断下落，正在经受非人折磨的他，硬是没有哼出一声来。

    强制自己，静心敛神，凌天便开始推演起‘佛魔双衍诀的’第一层的‘生苦之绪’。

    那诸多的纷繁，此时，在他脑海里浮现的就是不断张裂，扩宽，重新塑造经脉。

    原来不明白的含义，心法口诀第一层俨然达到了一个临界点，发生迅速的蜕变。

    在这一刻，他凌天有种感觉，只要有灵的生物，一息尚存，他凌天便能让他们重生。

    （下周（5月15日下午2点）上推荐，亲们看到多多支持一下，哪怕是一个点击，一个收藏，一张推荐票，一个书评都是支持，楼主先行鞠躬拜谢）

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！