
    枫林上空，一袭长衫的少年，随风舞动，唯独一只手没有浸淫在血红氤氲之中。

    感受着那股腐蚀戾气带来的痛苦，凌天一边和拉着林若溪，一边抵御着疼痛的灼伤。

    愣是没有发出一丝痛苦，整个人踏步虚空，看起来泰然自若。

    坚韧的毅力，凌天试着不让自己受到疼痛的影响，内敛心神，查探着丹田的情况，思绪沉浸在丹田中。

    忘记身体的痛苦，凌天脑海里不断闪出每一个境界提升的过程。

    气韵境，修炼者不断感悟天地之气，丹田中从一丝气韵慢慢壮大到指尖那般大小，呈现出洁白云彩。

    那丝洁白云彩，随着每个小境界的提升，慢慢壮大，不断发生质变，最终达到指尖大小，便是气韵境九层大圆满。

    然而，到了声韵境，气韵境九层晋升声韵境的过程，除了指尖大小的气韵碎裂重组，配合一种心法口诀来修炼，心法口诀的突破，便能冲破气韵境的桎梏，达到声韵境。

    在声韵境修炼过程中，选择一种武器配合自身的心法口诀凝练，从而不断的发生小质变，每个小境界碎裂、重组，最终达到声韵境九层。

    声韵境九层大圆满，意味着心法口诀的突破，这时候丹田中的气韵，在全身小周天运行，最终达到大周天，碎裂的丹元发生升华，便是准备晋升玄韵境的基础。

    一般人，卡在这个过过程极为漫长。

    他不仅要求自己身的气韵能支撑自己晋升，还需要心法口诀和自身凝练出来的属性相匹配。

    只有自身属性达到临界点，晋升玄韵境才能做到凌空滑翔。

    看似简单，实则，每一个过程都需大毅力，有足够的气韵作为支撑。

    对于凌天自己来说，从声韵境到玄韵境的过程几乎是暴增。

    而且他的修炼和常人极为不同。

    战斗力是一个方面，他掌握别人根本无法探测的‘玄通’。

    修炼的不是气韵而是魔韵，而且他在修炼的同时，气韵也可以吸收，可以靠气韵转化魔韵。

    从知道‘佛魔双衍诀’修炼需要极强悍的身体素质之后，凌天除了虚影告诉自己修炼的方式外，凌天每天还背负青石训练。

    只是，依旧不完善。

    现在从‘念’上感受到的生机，凌天发觉‘佛魔双衍诀’可以迅速的吸收，帮自己塑造不完善的丹田。

    这样除了让自己可以更快的感应外界气韵之外，凌天身体的素质不断的加强。

    把一路快速提升实力的弊端弥补下来。

    最让他感觉明显的就是自己的身体素质。

    一个时辰之后。

    凌天拉着林若溪，风轻云淡，天空的血红氤氲也变得越来越弱。

    “感觉不对呀！”

    感觉到血红氤氲的戾气变得弱了起来，凌天却是皱起眉头。

    此时的血红氤氲向着另一个方向飘去。

    “这血红氤氲应该是飘向别的地方去了，也不知道哪个城池又要遭殃了。”

    面纱下的林若溪已然适应了被凌天牵着手踏步在虚空行走，顺着凌天说话的方向看去，面色怅然。

    “或许，你也可以试试看？”

    感觉到血红氤氲可怕之中的好处，凌天思绪却是一转。

    “我可不行！”林若溪极为笃定的看着凌天。

    “好吧！”凌天也不是一时提议，别人他也不敢保证在这血红氤氲下能承受这股戾气的腐蚀。

    “咱们下去吧！”

    说着，凌天便牵着林若溪越下虚空，没入枫林中。

    说是虚空也不算，毕竟，两人踏步的空中离地面不过是一千米左右的高度。

    真正踏步虚空的，凌天见到过，那便是王爷爷、狼啸天，以及送清儿丫头来的温爷爷，还有雪阳城险些要了自己性命的鬼刹罗。

    他们才真正做到凌空踏虚。

    “小天，你有没有感觉这枫林受到血红氤氲的蔓延，越发的生机蓬勃啊？”

    和凌天齐步的林若溪，看着周围归于寂静的枫林，有些后怕，隐隐的开口道。

    “的确像是大补之物，不过，应该不会再移动了！”看着枫林经过血红氤氲变得生机蓬勃，应该是受到那股戾气的催使。

    走了一段行程，真如凌天说的那般，枫林没有在移动攻击人。

    两人便朝着枫林的出口方向走去。

    “若溪，按照你说的三个时辰的路，估计再有一个时辰，咱们应该可以走出去了吧！”

    ……

    血红氤氲一路蔓延，飘向天际。

    此时，一处荒岭，赶路的三女两男盘膝坐了下来。

    两个男的，年纪在十七八岁左右。三女，一个在十七八岁，一个十五六岁左右，一个却是十三四岁左右。

    要是凌天在这里定然会认出来。

    几人便是在他前面离开的魔逸、魔染、彩月、穆婉儿、秋笙一行五人。

    “彩月姐姐，咱们这么赶路要到什么时候才能到啊？”秋笙有些疲劳的嘟嘴道。

    “秋笙师妹，咱们一路上没遇到妖兽就算好了！”一旁的魔逸，也没有往日的随意性，眼眸中反而闪现出一丝成熟。

    “是啊，也不知道妖兽都跑哪儿去了呢？”一旁温婉的穆婉儿，擦着额头的汗渍，微笑着道。

    这一路上，他们五人竟然是没有遇到什么妖兽，一开始都极为警惕，到了现在，赶路累了，心里的警惕性都放得极低。

    坐在一旁的魔染，盘膝坐着，突然眼睛睁得老大，变得极为恐慌。

    “你们…你们快看？”手指着天际，魔染惊恐的叫了出来。

    “红云呀！”

    穆婉儿愕然的开口道。

    “快跑！”顺着魔染指着的方向看去，魔逸也惊恐的叫了出来。

    这种感觉他和魔染太熟悉了。

    雪阳城的经历，那种切身的感受，永远也不可能忘记。

    “对了，彩月师姐，你拉着秋笙师妹！”魔逸胆小，却也不会做出扔下同门的事情。

    瞬间，荒岭上，五道身影急速的朝着小山丘掠去。

    “离师弟，那是什么？不会是你们在雪阳城遭遇的那个东西吧？”

    看到两个师弟慌张的神色，彩月也想起了那晚凌天对众人说的雪阳城遭遇。

    “对，就是那个东西！”

    “来不及了！”心下一怔，魔逸暗叹一声。

    “来不及了，怎么办？”彩月明白天际的红云就是血色氤氲，眼看就要追上自己一行五人，大脑嗡嗡的作响。

    她感觉一股前所未有的戾气朝着全身袭击而来。

    “怎么办？”心急如焚，感受到腐蚀之气，彩月再次急切道：“运起气韵之力保护好自己！”

    “彩月师姐，没用的！”

    魔染哀叹一声，无奈的道。

    果然，身上释放的气韵光幕在被追来的那股血红氤氲腐蚀之下，变得越来越弱。

    “嘶，彩月姐姐！这是什么鬼东西？怎么如此可怕！”带着一丝哭腔，秋笙嘶力的道。

    旁边的魔逸和魔染，两人对视一眼。

    像是做出重大决定一样。

    “彩月师姐，我和魔染帮垫后阻挡！”魔逸发觉自己几人的速度在血红氤氲之下，无济于事。

    “或许我有办法！”

    就在魔逸和魔染二人放要弃自身气韵抵抗之时，一旁没有说话的穆婉儿开口了。

    说着，在四人愕然的瞬间，穆婉儿便祭出一道月牙形状的法宝。

    嗖嗖！

    月牙形状的法宝飞向天际，释放出如同洁白的月光，顷刻笼罩着五人。

    “嗯，有效果！”

    魔染发觉那道月牙的法宝真的阻滞了血红氤氲对自己几人的伤害。

    “朝着那边的小丘陵去！”

    秀丽的脸色看不出波动，穆婉儿沉声道：“我们在那丘陵开一个洞，可以暂时避开这股腐蚀性。”

    “对哦，灵儿他们就是躲在林家大殿下的密道逃过一劫。”

    秋笙嘶力的声音中，带着一股坚定之色。

    不过，根本掩饰不了她对那股腐蚀气息的害怕。

    “好，也只有如此了。”

    五人快速的在穆婉儿催动的月牙法宝下朝着丘陵掠去。

    待魔逸和魔染人开出一个五人的山洞，才没入其间。

    “好可怕！”拍着胸脯，秋笙一脸的后怕。

    “幸好有婉儿师妹的法宝阻挡！”

    魔逸也一脸的余悸。

    不过，再次看着穆婉儿，魔逸也没有对她有什么非分之想。

    他从辅佐凌天的时候，就知道一切都变得不可能了。

    他修炼大命运之术，命运和凌天捆绑在一起，毫无疑问，他们这一行人可以都说是和凌天捆绑在一起。

    他和魔逸都隐藏着一些事情，没有和凌天说。

    ……

    丛兽岭。

    枫林，凌天和林若溪走在林中。

    “咱们应该要到出口了吧！也没有像传说中那般恐怖嘛？”看着不说话的林若溪，凌天开口道。

    “我也觉得！”听闻凌天的话语，林若溪也觉得不寻常，在她的认知中，枫林可是极为恐怖的，前几个月，她和自己父亲出来过。

    里面不仅有食人树，还有许多强大的妖兽，几乎在五六阶以上。

    但，今日和凌天行走在其中，除了越到恐怖的血红氤氲和枫树移动外，那些食人树和强大妖兽一点踪影都见不到。

    “走吧，前面我感觉到溪流的味道了！”看着发呆的林若溪，凌天笑了笑，便加快速度。

    整个身上一层细密的汗味，凌天都有些嫌弃自己了。也难怪之前林若几次都皱眉，没有说，凌天可是看得真切。

    察觉到凌天的意图，林若溪面纱下隐隐露出的眼睛露出一丝狡黠。