
    （亲们，恳请支持一下（票票、收藏、点击什么的），希望不要吝啬，书正在推荐上。另，书这个周上架，望不要错过支持的绵薄之力。楼主鞠躬拜谢！！）

    “小天，你醒醒？”戴着面纱的林若溪，面纱下的面容极为难堪，焦急地呼唤着凌天名字。

    沉浸在识海里面的凌天，对于外面林若溪的状况，像是做梦一般。

    “不对，我这是怎么回事？”忽然，凌天想起自己身在天竺寺里面。

    对于这样一个陌生的地方，他竟然盘膝沉浸在其中。

    “醒来！”识海里，强迫自己的意识清醒。

    飕飕！

    凉风袭来，一阵阴森之感，席卷着凌天的心神，灵魂为之一震，绵延全身而去。

    “好险！差点着了道！”

    “若溪，快清醒，别睡着了。”身形一闪，凌天直接掠到林若溪的身旁，发觉她眼神微闭，像是要睡着一般。

    对于修炼者来说，根本不会出现这种情况，他们所谓的休息，都是盘膝打坐修炼。

    望着林若溪没有反应，来不及多想，单手搭在她的手腕上，一股魔韵徐徐驱赶着她体内的那股森寒之气。

    “这是怎么回事？”几息之后，凌天发觉无论他怎么驱赶，林若溪体内的森寒之气，如同跗骨之蛆。

    “嗯！”

    就在凌天伸回手之际，一股冰冷的气息笼罩他，全身的毛发倒竖，起了一身鸡皮疙瘩。

    想也不想，反手一道两千斤的拳劲砸了出去。

    顺势抱起林若溪急速掠到大殿外面，随即，厉声喝道：“什么鬼东西，装神弄鬼！”

    “桀桀！”

    一道漆黑的黑影顿时落在二人之前的位置，看着黑影凌天有些熟悉，只是黑影的气息却是极为陌生。

    以往他遇到的拂尘老鬼傀儡便是如此，只是眼前的黑影不同，直接是一团黑影出现。

    警惕的注视着凭空出现的鬼东西，凌天紧张的沟通着‘念’，随时准备一击。

    倏！

    黑影在凌天紧张的注视下，化作一一道骨骼，形体上不见丝毫皮肉，狰狞可怖。

    “是骨族！”

    就在凌天骇然之际，怀里的林若溪，若有如无的声音传来。

    “你是骨族之人？”

    知道了眼前化身的黑影是骨族，凌天厉声道。

    黑影支架般的骨骼，没有理会凌天，朝着殿外走来，每走一步，身上的骨骼都会噼里啪啦的作响。

    胆小之人定会吓得哆嗦。

    但凌天是谁？虽然看起来极为可怕，却还不至于让他退缩。

    “小心，他已经被魔族夺舍了，除非有魔族灵物才可以克制，否则不要和其对抗，免得被他同化或者当做肉食了。”虚弱的林若溪，躺在凌天怀里，担心的说道。

    “‘念’意出，斩妖魔！”

    嘴里大喝一声，凭空一柄三尺长的透明利刃出现在凌天手里。

    像是从虚空生长出来般。

    左手揽着住怀里的林若溪，凌天腾空而起，稳稳的立在大殿的墙壁上。

    心神一动，手里的‘念’倏的消失不见。

    迎着二人走来的黑影骨骼，干枯的手臂一凝，指尖弹出，‘念’的身形顿时闪出来。

    铮！

    一道空明之音响起，‘念’像是受到极大的委屈般，回到凌天的手里。

    就在这一刻，那黑影骨骼干枯的鬼眼，冒着鬼火，身形再次化身一团黑雾，飘散开来，迅速的朝着二人席卷而来。

    伴随着一阵呼啸的寒风，让站立在大殿上的凌天生出一股站立在阴寒之地的感觉。

    顿感不妙，身形飘然退开。

    “‘玄通’！”

    退开的同时，凌天心神一紧，察觉不到骨骼的深浅，一记杀手锏使出。

    无形之力触碰到那团黑影，直直的穿透过去。

    “嗷嗷！”

    惨叫一声，那团黑雾顿时化作之前的骨骼状。

    不断的往后退，干枯的眼眸里面，极为害怕的看着凌天，还有一丝浓浓的不解。

    “还不死！”虚浮在空中的凌天，看着骨骼不断后退，再次揽住怀里的林若溪，右手之中的‘念’顷刻而至，斩了过去。

    他也担心这诡异的骨骼会不会再次释放出那森寒的气息。

    刚才他深有体会，那寒气像是要冻住他的灵魂一样。

    “你该死，我要把你当做肉馍！”看着凌天斩来的利刃，急剧震慑，骨骼口吐怪异的音腔。

    “原来会说话！可惜你找错了身体，这样的骨族不适合你！”听到骨骼发出来的怪异音腔，凌天嘴角一咧。

    也不知道这夺舍骨族的魔物之前有多强，不过看着骨骼的生涩攻击手法，凌天猜想应该夺舍没有多长时间。

    “对了，小爷我本身不就是一个魔修么？”险些忘记了自己修炼的魔韵。

    凌天毫不犹豫，一道魔韵从丹田中释放出来，顺着‘念’的气息散发出去。

    凌空一斩，由于翻滚的魔云一般。

    看着那正在释放森寒之气的骨骼，当即奋力斩杀过去。

    不过，这不是实招，而是他掩盖自己真正的杀招，‘玄通’里面掺杂着‘魔灵木’才是他再次出手的目的。

    那骨骼看着凌天斩来的‘念’，机械的手臂一扬，就用手掌来格挡。

    只是，凌天的‘玄通’根本不惧他森寒之气的格挡，顺势朝着骨骼的周身覆盖而去。

    咔嚓！

    骨骼没有丝毫意外，顿时传来折断的声响。

    紧接着轰然炸开。

    “卧槽！”

    大骂了一声，凌天爆退出去。

    身上被爆炸开来的骨骼碎屑粘着，魔韵瞬间抖动，那些黏在一副上的碎屑才被抖落下去。

    只是，他还是有些大意了，身上的碎屑虽然被抖落，一丝若有若无的森寒气息从眉心钻了进去。

    识海里，蔓延着森寒之气，出现了几道他熟悉的身影。

    轻盈、彩月还有清儿一群人，全都迎着他笑，坐着搔首弄姿的媚态，和林若溪老板娘的时候，没有多少区别。

    尤其是轻盈，那倾城之貌下，露出娇羞的容颜，看得凌天如醉如痴。

    彩月那干练的容颜下，难得的出现一丝红晕。

    清儿人小鬼大的黏在自己身上，一口一个小天哥哥。

    背后的林若溪老板娘的妩媚之态，诱惑无限。

    该有穆婉儿那端正柔美的娇羞……

    “不好，这是幻术！”

    他还是第一次切身感受到如此诡异可怕的邪术。

    眉心处，一道魔韵传来，凌天沉浸的心神，顿时醒来，背后一股凉意，暗叹一声，险些着了骨骼的道。

    睁开眼之后，他发觉自己和林若溪急速的从空中掉落。

    魔韵再次从丹田里面运转，一个小周天，两个小周天，下落的身形才勉强顿住。

    “这被夺舍的骨骼竟然是金蝉脱壳。”啐了一口，凌天感觉极为不舒服，紧守心神，一点也不敢大意。