
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    生机不断，绵延不绝。

    修炼之道，在于一息尚存，强大的气血之力，便是经脉之道所在，其他一切可视作衍生。

    心境的再次提升，凌天发觉自己吸收眉心中的魔韵变得更加迅捷。

    这种感觉很奇妙，像是回到烟雨楼上经过风水气运加成一样，让己身可以快速地融入天地之中，直接顿悟，达到冥思的效果。

    不断的感应着‘念’的回馈，凌天发觉这种逆天的法宝对于自己的修炼简直是作弊神器。

    滋滋！

    静静听着身下流淌的血红溪流之声，凌天发觉全身血液在小周天运转中发出‘滋滋’的响声。

    时间犹如定格在这奇妙的境地，忘我陶醉。

    身上的毛孔散发着诱人的生机，血红溪流在凌天的感知下，不在是血红之态。

    反而呈现出最原始的水珠形态。

    心领神会，溪流中不过是血红氤氲渗透进来，激发了溪流之灵，变得有了生机，活跃起来。

    血红氤氲本身具有腐蚀性，混合在溪流中，掺杂荟萃在一起，产生了变化。

    一般的修炼者，只要看瞄一眼，就会被血红氤氲产生的异变那股吞噬之力所影响。

    轻则摄人心魂，重则瞬间生机断绝。

    铃木族五人便是最好的例子。

    “嗯！”就在凌天沉浸在这种美妙中时，‘念’的意念传来一道欢快的喜悦。

    盘膝的凌天，当即五指伸开，一圈黑色的魔韵覆盖在手上，朝着溪水轻轻一捻。

    一颗殷红的血色珠子落到了手上。

    “还有？”

    发觉到溪流荟萃的神奇珠子又出现在自己的感知中，手再次一捻，又是一颗殷红的珠子落入手中。

    一颗，两颗……十来颗珠子接二连三落入到凌天的手中。

    而在枫林旁的林若溪，在她的感知力下，发现凌天手里不停的收着奇特的珠子，有些不解。

    好奇心催使之下，向着溪流瞟去。

    “咦，溪流的水变得清晰了些，隐隐的有些清澈见底。”不知道为什么变成这样，皱眉深思。

    感受到珠子中散发出来的生机，凌天继续等待着‘念’的反馈，只是，从他拿了十来颗珠子之后，溪流中便没有再出现这奇特的殷红珠子。

    “看来是没有了？”

    微微一叹，凌天连忙从溪流中站了起来，睁开眼，一道血红色的光芒从眼里折射出来。

    那看似可怕的血红溪流在他眼里慢慢变得清晰起来。

    身形轻轻一跃，便来到林若溪身旁。

    “等久了吧！”笑着看了一眼林若溪，凌天开口道。

    说着，手里的刚得来的珠子扔了一颗给林若溪。

    伸手接住凌天扔过来的珠子，林若溪感觉珠子上散发出来的生机蓬勃无比。

    “这就是你在溪流里面得到的奇特东西？”

    把玩着手里的珠子，林若溪变回老板娘的神态，媚态无比。

    “对啊！”笑了笑，凌天开口道：“你试着炼化一下看看？”

    听闻凌天的话，林若溪也不矫情，朝凌天抛了一个媚眼，盘膝坐下。

    半个时辰之后。

    林若溪悠悠的醒来，朝着枫林一掌击出，他发觉自己的气韵之力变得浓厚了许多。

    而且得到的好处还不止这一点，她还从珠子上感受到之前可怕的血红氤氲，炼化了奇特水珠之后，对她没有影响了。

    “真是神奇的珠子！”

    欣喜之下，林若溪老板娘的样子，极为诱人的笑着道。

    “咳咳，那个…那个若溪，你能不能不要出现两个性格啊！”

    有些受不了林若溪挑逗的眼神，凌天半开玩笑的说着。

    “给你的奖励不行么？”

    发嗲的酥麻声音回了凌天一句。

    “真是女妖精！”

    暗骂自己定力不好，凌天嘀咕着。

    “你才是女妖精，你全家都是女妖精！”听到凌天的嘀咕，像是惹到她发怒的小神经。

    “咳咳，那个，我不是有意说的啊，你别这样引诱我犯罪好么？我可还是一个未成年。”

    话还没说完，凌天就觉得自己脸红，他觉得自己真特码是个淫才，这种话都说得出口，还说得有板有眼。

    “你还是未成年不错，只是姐姐听你说的话，怎么感觉自己脸红呢！”妩媚的看了看脸红的凌天，林若溪依旧是老板娘妩媚的神态，开起玩笑根本就没下限。

    “对啊，若溪姐姐！”装作乖宝宝一样，凌天难得的心情好。

    “哼，未成年还敢吃姐姐的豆腐？”突然冷哼一声，林若溪厉色道。

    “咳咳，那个…我身上的汗渍还没洗呢，我去洗一下！”说着凌天逃也似的朝着小溪走去。

    心道，尼玛，女人果然是天生记仇啊。

    “小样的，还敢跟我玩？”

    看着凌天逃也似的离开，林若溪难得的脸色一红，抿嘴嘀咕着。

    到了溪水旁，凌天魔韵一出，溪流席卷起来，身形一晃，整个人浇了一个透心凉，随即之后，心底的火焰扑灭，如同沐浴春风一般。

    再次运起魔韵，转化成火属性，身上的衣襟便恢复如初。

    笑着来到林若溪旁。

    “那个，若溪，你要不要洗洗呢？”

    心情大好，凌天发觉林若溪两面性格，根本无法用常理来度之，不过却是有所思。

    “哦，想和姐姐鸳鸯浴？”

    脸颊闪现出一抹红晕，林若溪娇滴滴的开口道。

    心下一颤，凌天发觉自己今天怎么这么W琐，尼玛，老子这是搬起石头砸自己的脚么？尽是被人鄙视的份啊。

    “要是你愿意，我也不介意，勉为其难的再洗一次！”心下荡漾开来，凌天耍起无赖。

    心道，老子一个大男人还害怕吃亏，简直就是可笑，既然你丫的喜欢，老子也不要节操好么？

    “好呀！”

    娇声一酥，林若溪身形一闪，来到凌天的不远处。

    “停！我怕你了。”

    看着林若溪摆弄着自己衣服，凌天吓得喊停。

    “真是个有贼心没贼胆的家伙，姐姐都不怕，你还怕。”再次抛了个媚眼，林若溪神情并茂的看着凌天，别有一番春情。

    “别闹了。我就是想要看看你两重性格是怎么回事呢！哪有你说的那么不堪！”

    触碰到下线，凌天言归正传，收起了嬉皮笑脸的模样，径自寻声道。

    同时，暗暗长了一个记性，会抛媚眼的女人不可怕，可怕的是，漂亮的女人还抛媚眼，简直就是妖精，祸害人不偿命。

    “咯咯！”看着凌天吃瘪，林若溪娇笑一声，身形一闪，朝着溪流中闪去。

    “小弟弟，你先背过身去！”

    闪身到了溪流中，林若溪酥麻的道。

    “咳咳，还小弟弟！怎么听起来这么别扭！”狠狠的鄙视了自己一番，凌天便背过身来。

    毕竟，女孩子都是爱美的。

    只是，听到后面被林若溪卷起来的巨大水涡，凌天心神摇曳。

    “淡定，淡定，哥不是S狼！”像是念咒语一样，凌天背着的身子，不断的嘀咕着。

    “大S狼，有贼心没贼胆！”就在凌天嘀咕许久之际，后面传来一道娇滴滴的酥麻声音。

    “额，这么快，我还……”

    神经大条之下，凌天险些说漏嘴。

    “你还没有做好偷窥的心理准备吧！”

    就在凌天话还没有说完之际，林若溪揶揄的声音响起。

    “你是我肚子里面的蛔虫？”

    发觉自己心里想的话，竟然被林若溪说了出来，凌天腆着脸，厚着脸皮道。

    “哼，男人不都一个样，见到美女变成猪哥，连路都走不动！”

    不满的哼了一声，挺了挺摇曳在眼前的巍峨，林若溪看着盯着自己看的凌天。

    “哦！非礼勿视！”顿时，凌天被说的哑口无言，不过，嘴上却是不服输，一副死猪头不怕开水烫的模样。

    “就像你谈过恋爱一样？”

    “哼哼，姐姐没谈过恋爱，倒是每个来酒肆的男人，那眼神，姐姐看得都想吐了。”

    毫不留情的摧毁着凌天幼小的心灵，林若溪宛如大姐姐一般，教育着凌天。

    “那个啊，若溪，别说这些没用的了，咱们上路了吧！”

    像是嫣了的茄子一样，凌天弱弱的回了一声，便转移话题。

    他发觉照这样说下去，说到最后自己只会变成一只大‘公鸡’，顿感不妙。

    女人无理起来，那可是得上长江之水，绵延不断，滔滔不绝。简直就是天才的演讲家，不能以常理度之。

    “哼，算你聪明！”凝脂的面容下，林若溪老板娘的媚态再次牵引着凌天的心神，得意的道。

    悻悻一缩，凌天讪讪一笑，二人便照着自己规划的路线行去。

    其实凌天开玩笑也是带着目的的，她想要确定林若溪这个两面性格会不会失控，否则像个定时炸弹，那可就得不偿失。

    同时，也是看看林若溪炼化了那‘灵溪珠’有没有什么不适。

    因为这‘灵溪珠’让人炼化之后，他凌天虽然没事，但是别人它可是不敢保证。

    倒是此时，林若溪没有什么反应，以后也不用怕那天际突然而来的血红氤氲。

    再次遇到的话，凌天相信她不用月牙形法宝抵挡，自身便可以硬抗那诡异的腐蚀之力。

    心里不禁浮现了那些和自己命运牵连的人，要是清儿、轻盈、魔逸、彩月等人在身边，都炼化一颗‘灵溪珠’，对于血红氤氲便可以视作无物吧，看来只有下次了。

    不过，这些想法一闪而逝。

    “若溪，你是不是跟我到西泽要去那个地方？”

    一路上，从林若溪的话语中，凌天知道她等自己不假，最主要的是要跟着自己进入到西泽那个地方。

    隐隐的凌天猜到，林若溪要去的地方，只有跟着自己才能达到目的地。

    “小弟弟，你猜出来了！”没有掩饰自己的目的，林若溪笑着道。

    “嗯，你父亲为了表示诚意，宁愿让我毁了一个武器阁，也不干涉，想必也是你要去的地方不同寻常，需要我付出代价呗。”

    天下没有白吃的午餐，这点凌天时刻谨记在心。

    不过，凌天还是有些不解，林若溪双面性格实在是匪夷所思。

    虽然两人认识不久，除了命运交织之外，凌天还把她当做一个朋友，隐隐的为她担心。

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！