
    看着回归寂静的寺庙，凌天瞧不出丝毫端倪。

    但有了前车之鉴，他注视的同时，心中掀起一股凛然之气。

    心中充满着诡异，之前的欣喜之色，忽然感受到蔓延在识海里的森寒之气，仿佛要吞噬他一般。

    咚！咚！

    寺庙的钟声回荡在大殿中，像是要敲碎人的心神。

    静守笃虚，抱心归一。

    凌天的身形再次飘起，朝着山脚掠去。

    “既然来了，何必急着走！”

    一道如同死亡的丧钟响起，感受到灵魂上传来的冰冷话语，凌天忍不住打了一个寒颤。

    掠起的身形，戛然而止。

    “装神弄鬼！”强行抑制住踉跄的身形，凌天怒气顿生，接着，大喝一声：“‘念’出四野，弑神佛！”

    凭空朝着周围荡开来的‘念’，带着凌天强大的怒意，散发出来。

    “我就是你，你就是我，如何能弑我！”

    不屑的口气在凌天的识海中响起，那道识海里的声音阴阳怪气的嘲笑他。

    “你觉得进入到我识海里就能为非作歹了，还是说你就可以寄生于我？”

    舔着嗜血的面容，凌天冰冷的话语，如同埋藏在十年地窖的寒冰，不带丝毫感情。

    灵魂识海是人体脆弱的一部分，他虽然担心，但只得强制性镇定下来。

    “此时的你不过是蝼蚁，接纳我，放开心神，我会带你成就无上魔神。”

    “放开吧，我的孩子！”

    “你就是我，我就是你，别执着，执着对于你没有好处。”

    一道道诱惑凌天的话语径自从识海里传来。

    发觉自己的眼睛在这股话语中险些溢出血渍。

    凌天眉心处的古剑印记动了，那是一柄不知名的古剑。

    但此是却是铮铮的响起，就是捏在手心里的透明利刃‘念’也发出嘶嘶的颤意。

    没有像平时那般涌出来，古剑散发着无上的魔威，朝着眉心识海处刺去，席卷着识海里的森寒之气。

    “静守笃虚，抱守归一！”

    咬着牙，凌天挣扎着。

    开玩笑，如果此时稍有不慎，他将会万劫不复。

    对于灵魂之战，凌天还是第二次。

    第一次和血魔魇，险些身死道消，最后还是识海的虚影镇压，落得的结果，虚影也被一同封印在古剑里，无法指导自己修炼。

    这一次，凌天虽然不知道用什么镇压，不过，古剑的变化，凌天却是明白了什么。

    一道戾气呼出，源源不断的魔韵从丹田中抽取着，凌天额头青筋暴起，极为吓人。

    以往自己太过于依赖‘炎阳魔珠’的气韵，此时的弊端便是眉心古剑上的魔韵被阻隔。

    导致他一旦识海收到外物侵入，只能勉强维持着识海清明，根本无法做出反抗。

    分出一丝心神，凌天瞬间从须弥戒里面取出上百颗妖兽内丹，一股脑的堆在身旁，从里面直接吸收能量气韵。

    “你就是我，我就是你，本是同源，哪能伤到我呢！”识海里那道似乎和善的话语，震颤着凌天的识海。不过，从着和善的话语中，凌天发觉这家伙露出一丝忌惮。

    既然有了这丝瑕疵，凌天怎么会放过，古剑的再次向前推进一分。

    手里的‘念’，如无物之境，急速没入眉心。

    在凌天的催使之下，古剑不在排斥‘念’，反而是两把极端的剑相互配合，朝着凌天识海里那道诡异的森寒之气斩去。

    外面，凌天的身上汗如雨下，不断的滴落着。

    虽然痛苦，但和灵魂上的疼痛比起来，微不足道。

    怀里的林若溪，似有似无的气息感受着凌天身上的汗渍。

    强行睁开眼，看着凌天扭曲的面容，月牙形法宝祭了出来。瞬间华光绽放，笼罩着凌天，不断的倾泻在凌天的身上。

    沉浸在识海里的凌天感受到一股柔和的光芒包裹着周身，灵魂识海的疼痛减少一分。

    丹田中的魔韵忽然运转起来，连接着周身凝固的血液，一个小周天，两个小周天，不断的运转起来。

    虽然奇缓无比，却是让他增加反抗的胜算。

    扭曲面容下，凌厉的眼神，直直漠视着识海，他隐隐捕捉到那丝森寒之气的身影。

    念随心动，心随意动。

    ‘念’的身影瞬间朝着森寒之气斩去。

    古剑的漆黑身影从另一个方向狠狠的斩来，配合着‘念’的无形剑气。

    发生在这电光火石之间，那森寒之气鬼叫一声。

    显然是被两柄极具极端的剑气所伤。

    ‘念’再次给凌天传来一道意念。

    凌天拼劲全力，强行加速小周天运行，小周天变成大周天，通体之处，完全被魔韵覆盖。

    “镇压！”

    两个字闪现出来，朝着那道森寒之气镇压过去。

    古剑魔光乍现。

    印记在剑身的九颗‘珠子’释放出一道道黑气。

    朝着森寒之气包裹而去。

    刺啦！

    那森寒之气，根本没有想到古剑会突然发出如此可怕的魔气，超出了它的预想。

    惨叫着不甘心的被裹在古剑上九颗珠子里面。

    古剑的身影顿时飞出识海，印记在凌天的眉心，一闪而逝，那眉间的缩小版古剑消失在眉心处。

    没了森寒之气，一切仿佛归于沉寂。

    睁开眼，凌天发觉身上汗如雨下，暗暗后怕。

    此地竟然如此诡异。

    察觉到林若溪若有如无的气息，凌天身形飘起，径直飞出一里左右。

    飘飞的同时，手不断查探着林若溪的情况：“幸好，识海里面没有被那诡异的寒气所侵袭！”

    不过，当下必须要帮助她驱赶体内的寒气。

    刚才领教过，对于那寒气的可怕，极为忌惮。

    这寺庙像是有魔性一样，吸引着他，才会导致捅出这么打一个篓子。

    不过，出了这么个岔子，他不敢再贸然上去。

    只得从长计议。

    看着林若溪，凌天顾不了那么多，当即盘膝坐下，双手搭在她的背上，一股魔韵缓缓输入，驱赶着她体内的寒气。

    眼眸微闭的林若溪，察觉到凌天双手搭在自己背上。

    强行运转体内的气韵，配合着凌天驱赶体内的寒气。

    “若溪，放开心神，我开始从你识海里面驱赶寒气。”生怕识海里潜伏着寒气，虽然没有察觉到，但是凌天不敢丝毫大意。

    识海对于一个人来说，那是藏着自身秘密之所在。

    修炼者一般不会给陌生人侵入识海的机会。

    识海放开，也就意味着这个人的秘密会被侵入的人所掌握。

    尤其是林若溪一个女孩子。

    “好！”

    凌天也是无奈之举，要是林若溪不同意她也不会轻易进入她的识海。

    有了林若溪的同意，凌天不在犹豫，轻而易举的进入到林若溪的识海。

    凌厉的眸子在她识海里面扫视了一圈，‘念’没有传来什么特别的举动。

    慢慢的顺着她的血液循环，逐一驱赶着那些隐藏在她身体角落的寒气。

    微微闭目的林若溪，面纱下的面庞早已羞红的不得了。

    不过，心里却是喜滋滋的。

    她没有看错凌天，凌天就是她要等的那个命运之人，只可惜，最后他们是……

    “收敛心神！”察觉到林若溪有些心神摇曳，凌天急忙的提醒道。

    “果然不是自己识海里面的那种寒气！不过，却是像种子一样蔓延在体内，好可怕的东西！”

    讶然之余，凌天不在留手，全力催动着魔韵，一点一点的追赶着她体内分散的寒气。