
    简单的一番措辞之后，林若溪却是说出一个让凌天苦笑不得的方法来。

    自古‘孤阴不长，孤阳不生’。

    她毫不避讳，把转修魔韵的方式告诉了凌天，男女之欢，以自身之气导入林若溪体内，双双循环。

    纵观万物，无性生长之物少之又少，唯有二者顺势之达，阴阳调和，方可孕育万物。

    听完之后，凌天苦笑，没有说不答应，也没有说答应。

    便转移话题，开口道：“若溪，咱们先看看这天竺寺吧，说不定会遇到什么机缘呢，这种自损八百的方法还是以后再说吧。”

    委婉的带过，凌天可是担心她性格又发生变化。

    对于她的变化，凌天反正都适应了，但在这个地方却不是时候，还是保持着单一性格比较好。

    “小弟弟，走吧！”

    就在凌天以为林若溪的性格依旧保持着十七八岁的心态，没想到转眼间，林若溪就变成老板娘的性格。

    “咳咳，那个若溪姐姐，你这个性格是随机的么？”

    凌天哭笑不得，腆着脸，开口道。

    不过，笑容中多的是一份无奈苦笑。

    变回老板娘的林若溪，对于寺庙的恐怖，反而看不出分毫，而且她的变化，对于记忆一点不影响。

    这样反反复复的变化，好还凌天习惯了。

    “咯咯！”娇笑一声，妩媚的表情，犹如勾魂一般。

    看得凌天直摇头。

    她只要性格一变化，老板娘的形象出现，脸上的面纱就会没有，天生的媚态，简直就是世间不可多得的尤物。

    发觉凌天看着自己变得愣神，林若溪却是径直的走在凌天前面，踏着莲步，朝着藏经阁而去。

    像是散步一般，看起来闲庭散步。

    越看凌天越是心惊。

    紧紧跟着的凌天，随时警惕的注意着周围，生怕会出现什么危险，只是，踏进了藏经阁，也没有发生什么事情。

    心中凛然，看来之前自己猜测的是对的，那森寒之气是被人炼化留下来守住此地，迷惑人心神。

    “小弟弟，你看这就是藏经阁了！一般寺庙里面最重要的心法口诀都会藏在这里呢！”回眸一笑百媚生，林若溪踏着莲步，仿若莲花摇曳般。

    “嗯，咱们进去看看吧！”

    看着林若溪小心谨慎，凌天发觉变成老板娘模样的也就释然了。

    “一般这种重要的东西都是有阵法禁止的！等姐姐去破掉它，咯咯！”

    娇笑一声，林若溪便走了上去，一道玄妙的法诀，如同翩跹的蝴蝶游走在藏经阁的门径处。

    随着蝴蝶有规则的移动，那看着简朴的藏经阁缓缓的移动开。

    “你怎么察觉出有阵法来的？”

    不解看着变成老板娘的林若溪，凌天开口道。

    刚踏进来，他都没有感应到有什么不适。

    “摆放重要的东西当然得有阵法呀！告诉你喔，小弟弟，要是能找一种厉害的心法口诀，那可是能衍生出传说中‘玄通’来呢！”

    生怕凌天不知道功法的神奇，林若溪依旧妩媚的脸上，笑着道。

    只是，她哪里知道，凌天早已经学会了情绪无形之力的‘玄通’，而且还达到了大成境界。

    “额！”再次听到有人提及玄通，凌天还是露出惊讶，一般的人很少知道这种存在。

    抛了一个媚眼，林若溪道：“姐姐和你普及一下鲜为人不知的事情吧！”

    整个大陆西方之地，地域宽广绵延上千万里之遥，而这极西之地，在西部来说，也不过是大陆西部的一个极西之地。

    西部分为五个地域。

    分别是极西之地，极北之地，极南之地，极东之地，还有中域。

    而我们所处的极西之地，又根据方位来划分，分为东西南北四块地域。

    分别是西泽，东洲，北营，南荒。

    一般的修炼者，能走过这四块地域称得上见识卓远，而生活在西泽范围的人，通常都会自比作极西之人。

    其实，知道外界广阔的人少之又少，就是帝韵境的大能也无法横穿这个世界的尽头。

    有些天灾险地，无法预测，一不小心，帝韵大能都会身陨。

    “咳咳，长见识了！”

    来到这个大陆，知道了自己所处的极西之地，凌天还以为这个大陆不怎么大，只是，在林若溪变成老板娘之后，这一切，从她嘴里说了出来。

    凌天才发觉什么修炼圣地成天宗，这些简直就是毫不起眼的一粒沧海而已。

    “我和你说这些就是要说寺庙来源的深远。”

    寺庙是中域流传开来的一个宗派。像什么成天宗、凌云宗等宗门，和他比起来简直就是小巫见大巫。

    寺庙，在这极西之地不多见。

    中域的人都会称这些地方为不毛之地。

    听着林若溪的话，凌天不禁想起自己那个世界的佛教来，看来这一切似乎有些联系，却又不同。

    难道那些神话人物是真实存在的吗？

    给自己一串‘炎阳佛珠’的老和尚又是什么人？

    或许进入藏经阁看看这些佛经，能知道什么？

    给凌天解释了一些不常听闻的见解，林若溪妩媚的脸上笑意盎然。

    “小弟弟，要不要给姐姐以身相许呢？你既然修炼魔韵，这大陆上有一句口头禅‘佛魔一念之间。’呢？”

    “我们先进去看看吧，省得待会儿又出现什么变故。”听着林若溪话题又转了回来，凌天急忙插话道。

    两人进入到藏经阁，里面的佛龛经籍什么的，一堆堆藏在里面，根本没有动过丝毫。

    “经、律、论三藏！”

    只见藏经阁里面分成了三个大架子。凌天便上前去拿起摆在最前面的《经籍纲要》。

    经，指的就是达者说过的话语汇编，也是佛觉的总称。

    律，是佛教组织为教徒或信众制定的纪律或行为规范，它的基本原则一般被认为是佛所确定的，而系统化的佛教戒律是后来才逐步形成的。

    论，是对经、律等佛典中教义的解释或重要思想的阐述。它在佛教中一般被认为是菩萨或各派的论师所做，可也有一些极少数的论被认为是佛自己做的。

    通达佛法能为人指导的人称为法师，精通经藏的称为经师，精通律藏的称为律师，精通论藏的称为论师，遍通经、律、论三藏的称为三藏。

    凌天还是第一次见识到如此系统的分类。

    最让他醒目的是‘三藏’，这不就是《西游记》里面的三藏法师玄奘么？

    凌天嘴里喃喃自语。

    （注：书中一些专用名和经籍，这样引用是想要给各位看客们一个清晰的认知，到后期书中感悟各位才能更好的理解。我知道这样有利有弊，望各位看客们理解一二。）