
    只是，看到后面，凌天发觉‘三藏’亦不过是一个称谓而已。

    不过，手里的《经籍纲要》凌天像是入魔一样，不停的翻看着，想丢都就丢不掉。

    识海里的不断的记录着《经籍纲要》的信息。

    他发觉自己清晰的可以记住这些常识性的东西。

    只是，看看看着，他就突然间发觉自己的识海记忆变得缓慢起来，‘经、律、论’的分为手抄大藏经、刻版印刷大藏经、石刻大藏经等等。

    最早形成的是小乘佛教三藏，之后形成的是大乘佛教三藏，最后形成的是密宗三藏。

    小乘佛教三藏的形成，根据《经籍纲要》的记载，共举行过四次有名的结集。

    只是看到‘释迦牟尼’凌天又怔住了。

    只是，怔住了片刻，凌天才知道，这也是一个称谓。

    自己知道的一些名称不过是佛教发展的一个记载而已。

    识海思维意识的变慢，凌天看得仔细。

    释迦牟尼入灭之后，由教徒所举行的回忆，记载释迦牟尼在世时的言论。

    一共经过四次结集，小乘佛教三藏才逐渐形成了一个完整的系统。

    小乘佛教的第一次结集：是在释迦牟尼圆寂90天后，为了防止僧团中出现更多的比丘破坏戒律，大迦叶尊者召集500位阿罗汉在七叶窟举行佛经的第一次结集。

    结集首先由优波离尊者背诵了佛戒律，形成《律藏》，全名为《八十诵律大毗尼藏》，由于每条戒律都是经过大众的询问和解答而确定，所以被视为佛陀所亲制的戒律，为一切戒律的根本。

    之后由阿难回忆佛陀的教法，形成《阿含经》，这是释迦牟尼成道后，最初对五比丘所授之法，其中包含了四圣谛、八正道、十二因缘等佛教最根本的教义，最为原始佛经的经籍。

    第二次结集：是在释迦牟尼圆寂110年后，以耶舍长老为首的700名僧众，在毗舍离进行第二次结集。

    此次结集就毗舍离比丘提出的十条戒律（即十事）展开讨论，集会上少数有地位的长老判定十事为非法。

    对于这次结集的决定，毗舍离的僧侣颇不信服，于是另举行约有万人参加的会议，并判定上述十事为合法，就此形成了大众部和上座部。

    第三次结集：是在释迦牟尼圆寂226年后，在阿育王统治时期，由于阿育王推崇佛理，每天在鸡园寺中供养上万名出家人，其中也有许多外道，因而经常引起争端。

    于是，目犍连子帝须召集1000名僧众，在华氏城（即波多厘子城）进行了第三次结集，重新整理了《阿含经》。

    集会之后，目犍连子帝须将不同派别的论点整理出来，形成《论事》，形成了佛教的第一部论著。

    第四次结集：是在释迦牟尼圆寂674年后，在迦腻色迦王统治时期，500名比丘以世友尊者为上座，在迦湿弥罗举行了第四次结集，会上对以前所有的经、律、论三藏进行了总结，并对三藏作了详细的注解。

    只是，经过不断的流传，只有一种注释保存下来，形成《大毗婆沙论》，从而小乘佛教的三藏基本成型。

    看着佛教的形成事迹，思维意识的变缓，凌天才知道自己冥冥之中知道了什么。

    许是‘佛魔双衍诀’的作用，还是识海思维放慢的缘故，凌天沉浸在《经籍纲要》中。

    大乘佛教三藏的形成出现与‘龙树菩萨’有关，龙树菩萨的传记?，龙树在出家受戒后，不到三个月领悟已了小乘佛教全部的经要。

    “尼玛，这是什么情况？”凌天没想到还有这样的额牛人出现，三个月便顿悟了这么多的经要。

    心绪的牵引，凌天的心神始终停留在《经籍纲要》中。

    龙树菩萨一次路过雪山，在雪山的塔中遇见了一位老比丘，并从比丘那里机缘获得到《摩诃衍经》。

    虽然他参悟了《摩诃衍经》，只是，机缘福泽不够，仍未参悟其奥义，便在水晶房中静坐深思，冥想其玄妙。

    这时大龙菩萨怜悯他的痴心，就把他带到海中的龙宫，并将诸部深奥的方等经典传授给他。

    后来，龙树菩萨在参悟了《摩诃衍经》和诸部方等经典后，创建了中观学派，大乘佛教至此完全建立。

    后来不断的出现了一系列的经籍，分别是《般若经》、《华严经》、《法华经》等，而龙树菩萨再次明悟，后续大乘经的《涅槃经》、《胜鬟经》、《解深密经》、《楞伽经》等问世

    “擦，这家伙竟然达到了如此高的境界，不知道我有一天能否一见？”

    看着看着，凌天的的心思如电急转。

    密宗三藏是以《大日经》和《金刚顶经》为主要经典，两本经典合起来被后人称之为《佛魔双衍诀》。

    看到这里，凌天呆若木鸡。

    “怎么了？”

    一旁的林若溪，径自翻看着经籍，却是毫无头绪，随时注意着凌天的她，发觉凌天愣神，开口询问道。

    “呵呵，没事，看的入迷了，你有收获么？”

    “我看不出什么来，感觉云里雾里的！”

    妩媚的脸上露出一丝苦涩，林若溪摇了摇头。

    不过，凌天知道自己修炼的‘佛魔双衍诀’便是《大日经》，心神全部心思投入到里面。

    那些他不理解的东西，想要一窥究竟。

    《大日经》相传是大日如来在金刚法界宫为金刚手传授的秘密佛经。

    此经诀主要为众生开示了本有本觉曼荼罗，即众生本有的净菩提心，身、语、意三密方便等密宗诀。

    其中注视了曼荼罗、灌顶、护摩、印契、真言等密宗修炼方法。

    《金刚顶经》是密宗金刚界的根本大言经。

    此经诀阐述了大圣释迦牟尼佛祖的终极修行理念，显示了寰宇真实的密法和密宗。

    囊括了修行者的粗、细、微、精、妙诸脉，也阐明了即身成就、生命永恒的诀窍。

    “这一切的一切都预示着什么？”心中掀起的滔天巨浪，凌天久久的无法平息。

    “小天，你眼睛里面怎么变得金光灿灿的？”就在凌天看得入神之际，一旁的林若溪却是发现凌天怪异的举止。