
    闻言，凌天面色一变，几乎是不假思索地一拳轰出，直接打在自己面前的那具枯骨上。

    他还是太过于大意了。

    不过，嘴上还是不假思索的大喝道：“痴心妄想！”

    这不知多少年前死在此地的枯骨，在一拳下毫无悬念地轰然碎开。

    凌天的面色非但没有放松，反而更加凝重了。

    “够果断，但你还是太嫩！”

    声音透着得意传来，那巨龙雕刻的眼珠子中陡然冒出一团幽光，旋即凌天就看到一张虚幻狰狞的鬼脸从眼珠子中飞出，裹着一股黑气，龇牙咧嘴，犹如厉鬼一般朝自己二人袭来。

    那神魂竟没有隐藏在枯骨中，而是隐藏在那发光的巨龙眼珠子内！

    凌天正要再出手攻击，飞过来的鬼脸张口就是一声厉啸，朝着林若溪和他的耳中钻了进来。

    只感觉自己脑海蓦然象是被千万根针扎了似的的疼痛起来。

    一声惨哼，凌天的动作也不由一顿，拉着的林若溪，好看的妩媚容颜上，此时却是面色扭曲。

    心知刚才声音所言不假，林若溪的脑海肯定已经被他做了手脚，否则，不可能出现这样的变故。

    趁此机会，鬼脸大笑着分别钻进了凌天的识海里。

    身躯一震，凌天无暇顾及林若溪，整个人都僵硬了起来，连动下眼皮都做不到，就好像自己丧失了身体的掌控。

    声音从凌天识海内传了过来：“哈哈哈，无知小儿。竟妄想反抗老夫！老夫不过是调虎离山之计，用你身边的小丫头麻痹你，你还真以为老夫看上躯体就夺舍啊！”

    “看老夫抹了你的意识。占了你身体！”

    此时，凌天的神色略微有些惊慌，但眼中却闪出了不屈的光芒。

    “恩，小辈你的身子太差，实力也低微。罢了，罢了，比那小丫头好多了。还可以将就用了一下。”

    “待以后出去了再寻其他的好身子不晚。你放心，老夫占了你的身子后，你纠结的命运。老夫自会帮你解开，乖乖的放弃抵挡，你少些痛苦，老夫也省些时间。”

    “做梦！”凌天识海里不断的反抗。

    “嘿嘿。事到如今你还想反抗么？被老夫看上是你的运气。小辈莫要不知足！”

    鬼脸显然是在探测凌天的心声，怪笑几声道：“算了，你既然不愿意配合，老夫就少不得要动些手段才行，你可得忍着点，意识被抹的痛楚，可不是一般人能够承受的。”

    他好心好意地提醒着，旋即也不知用了什么手段。凌天的脑袋轰然一声巨响，比起刚才还要痛楚千万倍的疼痛从那里传了过来。

    这种痛。不象刀伤是那种来自于灵魂的痛苦，不由自主地，凌天的喉咙里迸一出一声凄厉至极的惨叫，一身汗水瞬间打湿了衣衫，身体更是打摆子似的颤抖起来。

    “自寻苦吃，可怨不得老夫。”

    鬼脸冷哼着更剧烈的疼痛也随之传来。

    凌天感觉自己整个人仿佛都要崩溃了，脑海中的意识也是一阵飘忽不定，犹如风雨中的烛火，随时都可能湮灭，但唯有那一双充满了血丝的眼中，依然还保持着一股倔强和坚持。

    “恩？”鬼脸诧异起来。

    “你怎么还能抵挡？真是怪事了！”

    说话间，凌天清楚地感受到自己的骨头内传来了剧烈的温热，这股温热一散开飘忽不已的神魂安定了下来，就连巨疼也减缓不少。

    与此同时，识海里的‘念’竟然有了动作，而且眉心的古剑忽然急切的钻进了眉心识海深处。

    “这是什么？”鬼脸的声音陡然尖锐恐慌起来，好像遇到了世间最恐怖的事情，惊慌失措。

    “这是什么？不要，不要，啊！”伴随着他的惨叫声，脑海内蓦然清明起来。

    凌天隐隐感觉到有什么东西，被吸古剑抢先吸了过去。

    浑身一轻，凌天大口大口地喘着气。

    刚才的事情发生的很迅速，从鬼脸钻入自己识海内到现在，前后不过十个呼吸的功夫。

    但凌天却感觉过了很久很久。

    而且在背古剑吸收之后，抵御了鬼脸的侵蚀，凌天分明察觉到自己的意志力和灵魂力变得更强大了一点。

    鬼脸凄厉的惨呼源源不断地传过来，但此刻的他却像是遇到了天敌一般。

    声线尖锐颤抖，连连告饶不停。

    微微顺着‘念’不喜的意念感受了一番，凌天发现那鬼脸现在正待在眉心古剑的九颗珠子中。

    脸上的表情诚惶诚恐，瑟瑟发抖。

    “公子，老夫错了，你放我出去，我再也不敢了。”

    鬼脸惊恐的声音传来，他不知道自己在什么地方，但是他好像感觉到自己的灵魂之力不断的减弱。

    感受到古剑里面九颗珠子的异变，凌天的神色古怪起来。

    在枫林之时，自己运转着‘佛魔双衍诀’，‘念’配合着自己吞噬血红氤氲，反馈生机给自己。

    但是今天本来是‘念’先有动作，反而是被古剑中的九颗珠子捷足先登。

    这古剑中的珠子可是虚影寄身的‘炎阳魔珠’啊，竟然连人的灵魂都可以吞噬。

    看来这珠子吸收的是一种邪恶力量，从而充实自己的魔韵。

    看着鬼脸的求饶，凌天没理会，默默运转起‘佛魔衍生衍诀’来。

    在‘佛魔衍生衍诀’的牵引下，那鬼脸总算是感觉轻松了许多，只是，还不等他开心起来，就发现自己落身到了就被精纯的魔韵包裹着。

    惨叫声立即传来：“你在做什么？快停下来，不要！”

    凌天这边一有动作。他就发现凌天打着什么主意了。

    “公子，不要这么做，再这样下去我就要被你炼化了。”

    凌天不为所动。‘佛魔衍生衍诀’一遍又一遍地运转开来。

    随着时间的流逝，声音越来越微弱，直到最后微不可查。

    但从始至终，他都在求饶，未敢有半分冒犯。

    估计差不多了，凌天才停止‘佛魔衍生衍诀’的运转，又把他送回了‘炎阳魔珠’中。

    “多谢公子不……不杀之恩！”

    等了好半晌。那声音才稍微恢复些些许，不断的瑟瑟发抖道谢。

    现在的他，就好像是被一群壮汉轮过的芊芊少女。虚弱的一塌糊涂。

    “我不杀你，你应该知道，有什么好的机缘说了出来吧，还有这我身边的人有没有事情？”感受着‘炎阳魔珠’里面的鬼脸。凌天淡淡地问道。

    鬼脸的存亡。只在自己的一念之间。

    察觉到这一点之后，凌天觉得自己应该好好合计一下了。

    其实真要说起来，凌天并不想留着他，虽然接触的不久，但凌天也是看出来了，这人生前非邪既魔，哪里是什么寺庙的主持。

    自己实力还低，留他在身边有害无益。

    但凌天不知道除了炼化他之外还有什么消灭他的手段。

    可一旦炼化了他。‘炎阳魔珠’定会像‘念’那帮吸收之后反馈一部分给自己。

    也就等于是自己把这邪恶家伙的灵魂给吃了。

    想着，凌天就觉得有些发毛。一阵呕吐。

    “公…子，这小丫头的身体素质这么弱，我哪里会看得上，她没事，我……我刚才醉翁之意不在酒。至于机缘，有有有！”

    鬼脸听出凌天话语中的意思，忙不迭地小鸡嘬米似的答应了下来道。

    身后查探一番林若溪，凌天才开口道：“幸好你没有触碰我的逆鳞，有什么机缘，说来听听！”

    凌天神态从容。

    “不知……公子你想要些什么机缘？”

    鬼脸征询地问了一声。

    “恩？”凌天冷哼。

    鬼脸不由的颤抖了一下，连忙道：“公子别误会，我死去已经很多年了，后来又被封印在此地，直到前些日子才醒转过来这不太记得以前的事情，你容我想想，我肯定先给你我足够活命的好处。”

    凌天沉默不语，心知他这话应该是真的。

    过了片刻，声音惊喜地说道：“是了，是了！公子你现在实力…还在很低，应该要修炼些加快速度、打斗防御的技巧吧。我想到了一些威力打斗的技巧吧。”

    “哦？”凌天不由来了兴致，摆正了身子道：“都有些什么，仔细说来，若我满意了，可绕你一命！”

    一直以来，凌天战斗力极为强悍，很少关注心打斗技巧，而且‘佛魔双衍诀’里面的好多东西，他都没参悟透。

    虽然有着逆天的心法口诀，这一点的确是忽略了。

    听到这句话，鬼脸不由放松许多，连忙道：“定会让公子满意，我这打斗技巧最低都是灵级的。”

    凌天的呼吸不禁急促了许多。

    打斗技巧分等级，从下往上便是普通、凡级、灵级、玄级、圣级，每一级分为一到九品。

    哪怕是灵级一品的打斗技巧，在整个极西之地几乎没有。

    就是自己锻体里面的‘破天劲’也只能算是凡级一品左右的打斗技巧，‘暴走一重天’也不过是凡级二品的打斗技巧。

    即便这样，他也是心满意足了。

    灵级，可是比凡级高了一个大品阶级，何况中间还有九个小品阶。

    察觉到凌天的渴望，鬼脸不由放松许多，他知道唯有让凌天满意，自己才有可能活下去。

    也不迟疑，当下缓缓道：“有一灵级三品打斗技巧，名曰暴血印。”

    凌天眉头不由一皱，这名字听起来总感觉怪怪的。

    “修炼起来比较简单，取刚出生的婴儿之心，每三日吃上一颗，炼化其心间之血，三十日便可小成，暴血印出，敌对者心脏爆碎，一击必杀！”

    鬼脸将这打斗技巧的修炼方法娓娓道来，声音中还透着一股自得。

    凌天听在耳中，面容上极为不好看。

    “换一个！”

    不待他将这打斗技巧的威力说完，凌天便冷冷地打断了他。

    “哦，还有一套打斗技巧，灵级五品，名曰莲叶心！”

    微微点头，这名字听起来还清幽淡雅，有莲叶飘飘的感觉。

    鬼脸嘿嘿一声笑，道：“修炼起来更简单了，只是，必须得在与处子交合之时，运转心法炼化那女子那一滴莲心，配以此女的一身气韵，这个打斗技巧若是条件合适的话，很快就能练成。而且用来修炼的女子，实力越高，修炼起来速度越快，大概只要四五十人，就能大成，我察公子少年方刚，雄壮威武，一夜十女，御女五日，公子就能练成这莲叶心，而且要是你身旁这样的小丫头，修炼起来很快，还有……”

    还没等鬼脸说完，凌天的脸色变得黝黑，冷声道：“你这是在触犯我的逆鳞么？这种采阴补阳的方式我会用么？”

    “是是是，公子明鉴。”

    “换一个！”

    鬼脸郁闷，不得以道：“有一打斗技巧，名曰合欢掌……”

    “换一个！”

    “再换！”

    听闻凌天的话语，鬼脸的神色惶恐起来，若他有实体的话，现在保不准额头上冒着汗水了。

    他说出来的这些打斗技巧，竟然没有一个符合凌天的要求，全都是邪恶至极，需要用非常规手段才能修炼的打斗技巧，需要辅助的东西都是些丧尽天良的邪恶之事。

    而且，凌天修炼的又是魔韵，一张脸早已阴沉如水。(未完待续。)