
    凌天虽然心动这些打斗技巧的威力，但他还不至于为了这些强大的打斗技巧而泯灭人性。

    一连换了七八个，鬼脸惶恐万分。

    凌天则是冷笑连连。

    “公子，我知道的都是这种打斗技巧呀，真的不骗你。”

    “你若只有这点价值的话，留你还有何用？”凌天的声音中透着一股森冷，从他说出来的打斗技巧中凌天就已经知道了，此人生前必定是恶事做绝的魔头。

    “公子息怒，待我再仔细想想，我才刚醒来没多久，这记忆有些混乱，暂时想不出太多东西，给我点时间，给我点时间一定会让你满意的。”

    “机会只有一次，你自己好好把握！”

    “是，一定不会让公子失望。”凌天没再搭理他，反正这里已经被封闭了，正好可以安心疗伤。

    至于那鬼脸，虽然过往必定是个高手，但也是个大魔头，只是他现在也翻不出什么浪花来，凌天也不用担心。

    自己虽然是一个淬丹师，虽然品阶很低，但也不至于没有办法疗伤。

    看了一眼安然的林若溪。

    凌天便开始运转魔韵，修炼起来。

    凌天要赶快恢复刚才的损耗，尤其是‘佛魔变’。

    识海‘玄通’，凌天发觉应该是自己在寺庙里面最大的收获。

    正好可以借机看看，能不能熟悉，像‘情绪玄通’那般可以达到大成境界。

    不变强。凌天发觉自己此行凶多吉少。

    自己无法安全，还得让身旁的林若溪担惊受怕。

    既然拿了人家那么多的好处，几乎毁了一个武器阁。才得以淬炼出‘念’。

    也不知道‘念’属于什么级别的法宝。

    收起了杂念，凌天有了‘情绪玄通’掌控的前提，他发觉‘佛魔变’也是极为可怕。

    凌天不断的回想着那两道声音的对话，以及看见的战斗场景。

    足足耗费了五个时辰的功夫，凌天才将声音中的一些主要诠释和战斗场景串联起来。

    虽然丝毫感觉不到‘佛魔变’玄通说完神奇之处，但是凌天大概有了一个方向。

    这五个时辰，鬼脸也在苦思冥想。想自己能用什么打动凌天，好让凌天放他一条生路。

    此时虽然想到了一些筹码，但凌天不发话。

    他也不敢擅自开口。只能胆战心惊的藏在‘炎阳魔珠’里面。

    凌天没有用识海去沟通他，一门心神都沉浸在‘佛魔变’里面，窥探其中的玄妙之境。

    闭目盘膝。

    而中途，林若溪醒来。看到凌天安静的盘膝闭目。看了看周围的环境，那巨龙眼珠上的光芒黯然失色。

    而且没有丝毫的危险气息，便怔怔的看着凌天。

    沉浸在心神中的凌天，想着‘情绪玄通’的奥妙，却是无法寸进。

    为什么释放‘魔神变’没有效果呢？释放‘情绪玄通’的时候可不是这种情况。

    这‘佛魔变’到底有什么玄妙，怎会和‘情绪玄通’不太一样？想了片刻，凌天想不通，唯有在实践中慢慢感受了。

    放松精神。凌天一遍又一遍地运转起魔韵，每一次循环。都是一个小周天。

    识海深处都有相同的反应传来，而且那突突的跳动感越来越明显，越来越清晰，就好像有什么东西要破体而出似的。

    也不知过了多久，凌天运转小周天没有一万个循环也有八千个循环了。

    就在循环的而某一刻，凌天识海深处突然传来一阵巨疼传来，那种被束缚的跳动感也在这一刻挣脱了枷锁，冲体而出。

    凌天全身心的沉浸在识海中，低头朝着识海深处看去，竟发现自己的识海深中多了一道图案。

    这个图案不同寻常，凌天感觉怪怪的，瞅了半晌，才发现它像是不疯魔一掌打出来的‘卐’字图案。

    占据了识海深处的一个位置，泛着金色的光芒，不运转魔韵小周天的时候还不怎么出奇，一运转魔韵，小周天之后，这个‘卐’字图案就好像活了似的，泛着金色光芒。

    而且，凌天分明感觉到在这图案的四道角落中心，生长一朵莲花来，和自己看到的场景有着诸多的相似。

    魔韵小周天运转过来，就被储存在这朵洁白的莲花中。

    尝试了许久，凌天把自己丹田中所有的魔韵都灌入到了这个‘卐’字图案中心，然后‘念’在凌天的意念下，随性地朝着黑色的莲花上去一点。

    这一点，凌天没有让‘念’包裹着魔韵，图案上的黑色莲花，盛放出洁白和黑色的光芒来。

    咔嚓一声，凌天识海里像是有什么断裂一般，心神一阵震颤。

    看着变化，凌天不禁动容。

    他感觉这‘魔神变’的威力，竟然是‘情绪玄通’的两倍威力。

    凌天估计自己如果只是把丹田中的魔韵毫无花俏的爆发出来，是做不到刚才那样的成果。

    感觉都爱‘佛魔变’的奇特，闭目盘膝的凌天，眉头紧皱，他算是摸索出来一点门道了。

    “公子，公子……”眉心处‘炎阳魔珠’内鬼脸的声音传了出来，带着一股小心谨慎和阿谀奉承。、

    凌天眉头紧皱，思考着自己识海里面的变故。

    “公子，我好像知道一点你这种变化，要不要我说于你听听？”

    没有回应，‘炎阳魔珠’内的鬼脸焦急万分，他现在迫不及待地想在凌天面前表现自己的价值，就是怕凌天把他给炼化了。

    虽然接触的时间不久，但鬼脸也看出来了。凌天年纪虽然不大，可心性坚毅，做事老辣。非常人能比，而且性格中还隐藏的一股邪气，这种邪气让他害怕。

    等了许久许久，凌天才回过神来，开口道：“你知道些什么东西？赶快说出来。”

    好像得了上天的恩赐一般，鬼脸感激涕零，连忙道：“我并不知公子你修炼的方式如此古怪。但在我的灵魂记忆中，好像看到过跟你这样差不多的情况。你在修炼它的时候，会在身体的某一个部位开辟出一种独属于这神通的空间。在打斗中发挥出来的威力，与这个空间内存储的气韵多少有关。”

    “平时无事的时候，公子你可以将自身气韵灌入这个空间内。等到需用使用这一招的时候，就能将这种神通的威力展现了。”

    “这种神通用的好了。威力巨大。用的不好，也只会遗笑大方。一切的根源，就在于平时往那个空间里灌入气韵的多少，气韵越多，杀伤就大，气韵之力少，还不如普通人的一击。”

    “不过话又说回来，公子。这种神通的技巧就是一锤子买卖，以平时的苦修积攒。从而换取一瞬间的爆发，这也是一种保命的打斗技巧。”

    鬼脸迅速将自己所知道的事情说完便乖乖地闭上了嘴。

    凌天的脸上浮现出了一抹微笑，他说的东西，跟自己摸索出来的差不多，但更全面，让一些不懂的地方也豁然贯通。

    以平时的苦修积攒，来换取一瞬间的爆发么？

    这根本就是为自己量身定做的啊！

    凌天很想大笑一阵子。

    别人的气韵需要苦修积攒，自己需要么？

    “我好好研究下，你就不要打扰我。”凌天叮嘱了一声。

    “是！那个公子……”

    没有理会鬼脸，凌天开口道：“你说的东西并无多少价值，再仔细想想你的活路！”

    鬼脸顿时苦涩万分。

    凌天的行事方式是如此老道从容，让他有一种面对一只老狐狸的感觉。

    自己这是造的什么孽？怎么偏偏就想夺舍他的身子？

    正唉声叹气，自怨自艾的时候，鬼脸便感觉到凌天在驱动自身的气韵往那特殊的空间里灌入。

    他灌入的速度很快，肆无忌惮。

    根本不会顾虑这样做会不会对自身造成什么危害。

    鬼脸本想提醒一声，让他慢慢来，因为气韵消耗的过快，也会对身体造成负担的。

    但眼珠子一转，他又把话给咽了下去。

    哼哼，反正是你自己叫我别打扰你的，可不是老夫不提醒你。

    最好再快点。

    等你一身气韵耗光，老夫再想办法，看能不能逃出这鬼地方。

    黄毛小子，你到底还是嫩了些。

    凌天这一身魔韵，如果单纯要依靠修炼获得的话，至少也得修炼个三五天才能饱满。

    但他只是花了两个时辰，就把一身丹田中的魔韵全部灌入到了莲花深处的空间内。

    体内的鬼脸察觉到这一点，险些雀跃欢呼，他感受到了，凌天的身体现在虚弱无比，丹田中的气韵丝毫不剩，正是自己逃离此地的大好机会。

    正欲行动，他又猛然顿住。

    因为他发现凌天体内丹田中原本空荡荡的气韵，竟然在一瞬间又饱满了起来。

    卧槽！怎么回事？

    鬼脸险些疯了，这诡异的情况有些超乎了他的见识。

    心道难不成自己被封印多年，现在神智不清都已经出现幻觉了？

    这不对啊，刚才的感受是那么真实，这小子丹田中的气韵分明已经全部抽离了，怎么会在眨眼的功夫又恢复过来？

    定是自己看错了！

    鬼脸自我安慰着，然后聚精会神地观察着凌天的动作。

    又是两个时辰后，凌天体内丹田中的魔韵再次消失的干干净净，识海里面的莲花竟然绽放开来，竟按一种莫名的规律转动了起来。

    鬼脸对着自己的祖宗十八代发誓，这一次他是绝对没有看错了，这黄毛小子的气韵确实已经耗的干干净净，一点不存。

    近两个时辰的观察，他对凌天的每一缕气韵的去向都了如指掌。

    不会错，老夫绝对不是眼花！

    但下一刻的变化，便让他呆若木鸡，震在当场。

    凌天那空荡荡的丹田中，气韵竟然又一次饱满。

    就好像凌天体内的气韵是取之不尽用之不竭一般。

    鬼脸震惊了，虽然他已经记不得很多事，但最起码的常识还是有的。

    一个人无论实力有多高，也绝对不可能这么迅速地就恢复自己失去的气韵。

    要是大家都这样搞，那这个世界他丫的岂不是乱套了？

    他修炼的是什么样的心法口诀，怎会有如此逆天的效果？

    这一刻，鬼脸再也不敢小瞧凌天了，取而代之的是一种惊恐和忌惮。

    有一个永远不会枯竭的丹田，气韵永远也用不尽，那这小子日后成长起来该多么恐怖？

    他可以肆无忌惮地释放威力巨大的杀招，根本不用担心气韵的消耗问题，一个人的战斗力恐怕就相当于别人十人百人千人，甚至是他娘的万人啊。(未完待续。)