
    四人简单的一番交流，林若溪和王盈茹两人也熟络了起来。

    “大哥哥，你们有没有见到什么东西过来？”王盈茹小脸扬起来，笑吟吟的开口问道。

    刚才听他们兄妹两人的对话，凌天就知道他们肯定是追着那金甲魔童来到这里的。

    也没有隐瞒。

    点头道：“有。”

    “在哪里？”王盈茹急忙问道。

    凌天随即摊开手掌。

    王大忠兄妹俩眨巴着眼睛，王盈茹道：“你把它收了？”

    “恩，也不知为何，印记在中心中它就很安静。”

    王盈茹深吸一口气，小脸极为不满，跟着哥哥两人一起追着那天地奇宝灵物从山脚下追了上来，却没想到被凌天给捷足先登。

    怎么碰到哥哥的朋友就没什么好事？

    王盈茹贝齿紧咬。

    以她和哥哥的实力，真要硬抢的话，也能把那东西抢过来。

    但她知道哥哥肯定不会这么做。

    “凌兄弟，你收了也好。”王大忠果然不以为意，反而有些如释负重。

    哪里好了，真是倒霉。

    王盈茹上下打量着凌天，蓦然神色一动：“哥哥，他玄韵境了？”

    “嗯，凌兄弟，你这晋升的速度真是可怕啊！”听到妹妹的话语，王大忠打量着凌天。

    万分震惊，他和凌天雪阳城一别，凌天才不过是声韵境的人，当时战斗力就不是自己所能比拟的。如今凌天已经达到玄韵境，那还不得逆天了。

    “呵呵，和大忠兄弟比起来。还是有差距啊！”

    看着王大忠已然晋升了一个层次，凌天也发觉这家伙速度比之魔逸、魔染他们都要快。

    而且，凌天对这两人的大度感到诧异。

    天地灵物可不是说碰到就碰到的，凌天也没想到他们竟没找自己讨要。

    “哼。”王盈茹显然露出一丝不满。

    “这东西就这么跑到我掌心中，我也没办法给你们了。”凌天也发觉王盈茹小脸上的不喜之色。

    “凌兄弟，天地灵物既然跑到你掌心中，说明凌兄弟便是机缘之人。我们不过是没有机缘罢了！”爽朗一笑，王大忠笑着开口道。

    接着道：“铃木族有异动，我小妹也是调皮。非要跟着我出来！”

    “这是两颗灵溪珠，给你们吧！”

    凌天也不想欠下二人的情，一时间也没有什么好东西拿出来，便把自己在枫林之处得到的灵溪珠拿了两颗出来。

    “这好漂亮！”

    看着凌天拿出两颗珠子来。王盈茹不喜的小脸。神色一变，欣喜的盯着凌天手中的珠子。

    “凌兄弟，这太过于贵重了吧！”络腮胡的面容上，王大忠眼睑一缩，盯着凌天手中的珠子。

    他感觉其中一股强大的生机散发出来，而且总感觉里面有着一丝不寻常。

    “这是灵溪珠，雪阳城的遭遇，大忠兄弟你应该多少也听说了一些吧？”

    自己拿出来的灵溪珠。凌天本来是想要留着给轻盈他们的，这么一下拿了两颗出来。他身边的人又得有两人要少了这珠子。

    神色间露出一丝凝重，王大忠开口道：“我听说被天际洒下来的血红氤氲化作尘埃，不知凌兄弟此时提起来，是否和你手里拿着的珠子有关？”

    “我和若溪在枫林又遇到了那诡异的血红氤氲，没想到那诡异的血红氤氲反而成就这些珠子，一旦炼化之后，便可以无惧那血红氤氲。”

    听着凌天说起来，王大忠却是神色间露出震撼。

    “凌兄弟当真是机缘福泽。最近我听说铃木族人在追着那血红氤氲，就是在寻找什么？只是，想来其中这所谓的灵溪珠也是他们一族找寻的东西之一。有了这珠子相当于在这血红氤氲下多了一条保命的手段。”

    兄妹俩知道后，从凌天手里接过了珠子。

    一点也不矫情。

    王盈茹虽然喜欢，但是小脸却是紧绷着。

    兄妹二人便在凌天和林若溪二人的眼前盘膝坐下。

    两人眉宇间露出一丝挣扎，就是王盈茹也没有发出一丝疼痛之色来。

    看着王盈茹，凌天有些震撼。

    十一二岁，竟然有着声韵境六层的实力。

    而且，他还从刚才的话语中知道，这小丫头可以轻易看出别人的实力来。

    刚才自己的实力，自己有意隐藏，这小丫头却是一眼就看了出来。

    随着时间一晃，一个时辰之后，两兄妹双双站起来。

    “凌兄弟，这寺庙为何如此清冷，难道没人么？”

    王大忠虽然确定这寺庙没人，但凌天二人既然在里面，有必要先问一下。

    “这里或许多年就没人了。”

    看着周围的花草树木长得茂密无比，却是没有人来打理。

    “要不我们转转看，反正这寺庙里面也是如此冷清没有人，我听说寺庙里一般都会有机缘哪。”王大忠开口道。

    倒是一旁的林若溪和王盈茹两人几乎不说话，听着凌天两人讲。

    “对了，凌兄弟怎么会和林姑娘来到这寺庙？”直来直去的性子，王大忠笑着道：“别介意啊，凌兄弟！”

    “我们也是路过此地，我听到寺庙里面有着钟声回响，便和若溪来看看！”

    凌天笑着道。

    他感觉这寺庙里面真是危机四伏，一波接一波。

    而他和林若溪两人也从中获得了许多的机缘。

    “这样啊！咱们去大殿里面看看，说不定能得到什么机缘也不一定呢？”

    凌天也没有阻拦，他们虽然在里面找寻过，没有其他什么机缘，但不代表王大忠和王盈茹兄妹两人就不会有机缘。

    就刚才的金甲魔童来说，兄妹俩的机缘不小，只不过是遇到了自己。

    还是随意的问道：“大殿我们进去过，没有发现什么异常？你确定你们要进去么？”

    “嗯，大哥哥你们不去么？我和哥哥进去看看。”王盈茹笑着道。

    两人随即在凌天和林若溪的目光下进入了大殿。

    等两人走了之后，凌天才转身过去看着林若溪，开口道：“你怎么变得少言语了。”

    “我看他们和着寺庙有缘呢？”

    妩媚一笑，林若溪没有问凌天得到的金甲魔童以及他在无相门中感悟的东西。

    就在这时，眉心处识海中，鬼脸的声音传来：“看来他们又机缘啊！”

    顺着大殿看去，只见兄妹俩盘膝闭目，坐在大殿里面供着的佛像下面。”

    “果真如此！”

    应了林若溪一声，凌天却是沉浸在识海中。

    冷声道：“这里有机缘，你不知道么？”

    小心的注视着凌天，鬼脸开口道：“寺庙里面的机缘，我也记不起来了，那些机缘有缘人一来，自然会开启。”

    没有理会鬼脸，凌天便开口道：“咱们等他们吧？”

    寺庙里面看似风平浪静，凌天却是感觉到不寻常，要是兄妹俩发生什么事情，凌天过意不去。(未完待续。)