
    “少主，老奴记忆力好像见识过这东西！”

    就在赶路的瞬间，月吟剑里面拂尘老鬼的话语传来。

    从诚心为奴之后，他就真心实意的为自己增加活下去的筹码，生怕哪天凌天不爽他就得完蛋。

    这两天他也发觉凌天除了做事老道狠辣，还有对自己身边的人，极为不错。

    在他心里，凌天已经具备成就大能的潜力。

    “你说！”

    始终冷淡的口气，凌天的心神在识海里出现。

    “这种血红的云彩是一种应劫而生的血云魔，它所过之处，生灵皆会化作尘埃，极为可怕！”

    “要么实力强悍不会被感染，要么是世间五禅之体境可抵挡！而且我感觉少主体内就有一种东西。所以少主要去看看，我才没有阻止，那东西一般人看到都会不要命的逃。”

    拂尘老鬼近乎回忆着自己的认知，一脸害怕。

    “原来这东西叫血云魔？细说一下哪五禅！”

    “莲心禅、魔灵禅、佛灵禅、道灵禅、灵物禅。”

    “我还是不理解，具体说说！”听着怪异的理论，凌天不由得抓住了一丝什么，却是一闪而过。

    “就拿少主来说吧，你身聚一丝魔灵禅，这种东西对于你来说就影响不大，反而一次的成就你。而且，这东西也会随着时间慢慢壮大的，否则就会蔓延天地间，直到万物归墟湮灭。当然，也不是不可能消灭。你魔灵禅大成便可以。”

    “就拿少主体内的魔灵禅来说吧。”

    “魔灵禅。本身修炼的是魔气。却沾染佛缘，身聚两性，得到魔灵物的认主，又得到佛灵物的认主。”

    “净莲魔空便是你最好的雏形，二者的集聚体现，而且少主识海开辟的那净莲魔空还有莲花绽放，莲花本是佛道的圣洁之物，却是沾染了魔性。意味着你还可能达成莲心禅，要是五者兼具，那就……”

    说到此，拂尘老鬼都被自己吓了一跳。

    “哦，你说的五禅具体指的什么呢？”带着一丝余温，凌天话里也少一分冷漠。

    听到拂尘老鬼的心里，乐滋滋的。

    自己终于可以发挥一丝作用了。

    莲心禅，身聚莲子之心，体内功法皆是化身白莲花为主，也就是凝聚自己的莲心本命法宝。一旦修炼到了佛祖的境界。就可以成就莲心禅之身。

    魔灵禅，体内皆是以修炼魔气为主。体内魔韵形成黑莲，却是极为邪恶，成就本命黑莲之心，一旦达到了和佛祖的修为，便可成就魔灵禅之身。

    佛灵禅，天生就和佛有缘，获得众生之力，修为达到佛祖境界，便是僧人的极致追求，从而成就佛灵之身。

    道灵禅，三千大道皆可化身，通达万物，道可道，极致之处，成就道祖，也就是道灵禅之身，他们可以演化万千道韵。

    灵物禅，世间所有生灵的东西，皆可吸食天地之灵气，修炼通灵，化身灵物。然而，灵物有些直接是天地直接化灵，有的是后天修炼化灵，成就灵物禅。

    “原来如此，那我得到的金甲魔童，也算是天地奇宝灵物，早已化身了天地灵物了？”

    “是的，少主，要达到我说的这些修为不易，所以修炼之人对于天地灵物，都是梦寐以求的，你身上这些东西，没实力之前还是不易见光！”

    “嗯！也就是说，他们得到灵物就可以省去好多修炼的时间对吧？还可以根据灵物之灵抵抗一些不可力敌的灾难。”

    凌天算是从拂尘老鬼的话语中，了解到这所谓的五禅。

    只是，自己修炼的那些玄通会不会化灵呢？

    想着凌天就期待不已。

    尤其是自己体内找不到丝毫踪影的‘魔灵木’看来也算是一种天地灵物了。

    看来推动自己命运的幕后大手对自己也不太亏啊！

    凌天第一次感觉到背后的幕后大手，也不尽然就是带给自己无穷的灾难。

    “小弟弟，你看血红氤氲离咱们越来越近了！”旁边的林若溪发觉凌天赶路也不和自己说话，笑着开口道。

    对于她来说，自己体内也炼化过凌天给的灵溪珠。

    只是，她那里知道，凌天此时正沉浸在识海里和拂尘老鬼交流着。

    而且她根本不知道凌天体内藏着这么个老魔头。

    凌天收服老魔头的时候她昏迷着。

    “嗯，没事，你也炼化过灵溪珠的，那可是浸染血红氤氲的溪流产生的东西呢！”

    凌天听到林若溪的话，急忙退了出来。

    不过，让他想起了一个重要的问题来，枫林那些枫树怎么会不受血云魔的影响。

    按照拂尘老鬼的话来说，那些枫林应当早就化作尘埃了。

    不过，他也没急着去问。

    或许有什么遗漏了？

    “若溪姐姐，那个枫林存在了多久，你知道么？”

    这或许是他能找到的耳一个入口。

    “小弟弟，怎么会问起枫林来了？”林若溪有些不解，看着急速赶路的凌天。

    “感觉哪里的枫树很奇怪，在那血红氤氲下竟然不被影响，反而生机茂盛呢？”

    凌天不禁有一个错觉，想想，他都感觉有些不可能。

    那就是那些枫树都已经成了灵物禅之境了。

    “枫林原来我也经常去，不过，我听父亲说，那些枫树从他小时候就存在了。”虽然不解，但想着那可怕的血红氤氲，林若溪觉得应该是凌天有所发现，说了出来。

    “有时间再去看看！”

    没有问道什么有用的信息，凌天只得先放下思绪中的那丝疑惑。

    能在血云魔里面生存下来的东西，必定有不凡之处。

    那股腐蚀性不是什么东西都能抵抗，雪阳城就是一个最好的例子。

    “嗯，快到残红林了。”

    看着眼前的景物，用肉眼几乎无法看清周围的景物。

    只能凭着感知力去猜测。

    “咱们就在这里等着拿血云魔倾泻下来吧！”看着尽在眼前的血云魔，凌天眸子中一股凛然。

    要是不问拂尘老鬼，他还不知道这东西就是血云魔，应劫而来的东西。

    也算是世间邪恶的东西了。

    “有人？”

    就在盘膝坐下来之际，凌天忽然感应到林中有动静。

    在林中的轻盈，好看的黛眉却是一凝，露出一丝不解。

    “小弟弟，你不会感应错了吧，这深山老林中怎么会有人？”实力在玄韵境的林若溪，此时，看着天际而来的血云氤氲，也是收起了妩媚的笑容，露出一丝谨慎。

    “走，过去看看！”站起身来，凌天就朝着林中掠去。

    身旁的林若溪，虽然疑惑，却是戴上了面纱跟在凌天的身后。(未完待续。)