
    “小天，怎么那边也有动静？”

    跟在凌天身旁的林若溪看着凌天急速朝前掠去，则是目露惊疑，刚才她就变回了十七八岁的性格。

    因为他发觉凌天去的方向不是她感知到动静的地方。

    “我感觉先去那边。”

    凌天回了一句，也没注意到林若溪性格的变化。

    林间虽光线昏暗，但对于他们来说，如同白昼。

    到了这林里，凌天不仅听出这林子里几处发出来的声音，还有一丝熟悉的味道。

    “这些人都要遭殃！”眼见血云魔倾泻下来，凌天无奈的叹了一口气。

    他不是圣人，只能先把熟悉的人找到救下来再说。

    “盈盈？”

    望着林间一道身影坐在树枝上怔怔看着天际倾泻下来的血云魔倩影，凌天高兴的冲了过去。

    旁边的林若溪，看着凌天眸子中露出来的那丝温柔和开心，一时间则是目光凝聚。

    原来这女子就是这家伙的心上人。

    “小天哥哥！”

    还没等凌天冲到树枝上，凌清清直接扑了过来。

    “清儿妹妹，你怎么会在这来啦！”

    凌天可是没有发现这小丫头的身影，待看清挂在自己身上的小丫头身影，惊喜的道。

    “嘻嘻，不告诉你！”甜甜一笑，凌清清则是一笑置之。

    没有在凌天身上撒娇，她感觉自己苏醒了好多记忆，而且身旁还有轻盈和灵儿看着，只得开心的笑着。

    “好啦，小丫头，真是给哥哥惊喜。没想到你也在这里，离开之时不是和哥哥说要去一个地方么？”

    拍了拍小丫头的头，凌天怜爱的道。随即，在她的小鼻琼上刮了刮。

    “小天，你怎么会来到这里，不是应该在去西泽的路上么？”

    惊喜之后。轻盈绽开笑颜，如同莲花般，只为一人倾城。

    “我也是看到这边天际倾泻下来的血云魔，想要搞清楚怎么回事，才折回来的，没想到让我感觉熟悉的身影竟然是你们！”

    不解的看着轻盈，凌天开口道：“你也知道这东西的恐怖，怎么还停留在这里？”

    莲花般绽放的笑颜，一滞。轻盈则是看着凌天。没有多说什么，在雪阳城她也经历过血云魔的变故，怎么会不知道这东西的恐怖。

    “盈盈，刚才急了，我明白了！”

    看着轻盈的无奈脸色，凌天本就和她心有灵犀。

    显然，这血云魔的出现和清儿丫头有关。

    “小天哥哥，她是谁啊？和轻盈姐姐一样漂亮喔！”挂在凌天身上的凌清清。看着不远处的身影，戴着面纱。露出一丝意味深长的话语来。

    “这个？”

    凌天看着轻盈，一时间也是有些无法开口。

    对于女人，总是喜欢胡思乱想，解释多了反而有鬼。

    “想必这位就是小天的意中人咯，比我想象中的还漂亮，别吃醋。我是他的小跟班！”

    林若溪十七八岁的性格变了回来，眉宇间露出一丝俏皮的笑意，笑着对轻盈、灵儿以及挂在凌天身上凌清清笑道。

    “哇喔，大姐姐，你怎么会跟凌大哥在一起啊。可是要排队的喔！”本就跳脱的灵儿，小嘴一掩，娇笑道。

    “咳咳！”凌天只得干笑一声。

    越发觉得，这些人怎么都是些人小鬼大的主。

    “呼！”

    就在谈笑之际，一道声响出来，吓得凌天一跳，他可是没有发现周围还有人。随即，警惕的注视着周围。

    “小天哥哥，那是我的坐骑呢，大黑熊呢！”

    “五阶妖兽！”待看清了黑熊的身影，凌天则是呆呆的看着清儿，露出震惊来。

    “小天，你知道这是血云魔，有什么办法抵抗么？”

    说话也就是几分钟的事情，天际倾洒而来的血云魔，转瞬就要到了树林的上空。

    树尖发出沙沙的响声。

    苦涩的看着凌天，轻盈到现在也没有想出什么办法来。毕竟，凌清清在哪里，这血云魔就会出现在哪里。

    就是她想避开也避不了。

    也才会出现刚才的一幕，她坐在林间一直迟迟未动的缘故。

    现在，凌天出现，她心里莫名的踏实下来。

    对于百十里的行程，他和林若溪发现血云魔，也不过是十几分钟的事情。

    “你们赶快把这个炼化吧！”

    看着血云魔转眼便倾泻下来，凌天随即拿出三颗灵溪珠来，分给三人，其他的一切只得等过后再说。

    随即，歪头对林若溪道：“小跟班，跟盈盈他们解释一下，抓紧时间炼化，我去好好体会一下血云魔。”

    “哼！”

    听着凌天真把自己当做小跟班，林若溪嘴上一哼，心道，这家伙竟然和自己撇开关系。

    不过，感受到血云魔的来临，便摒弃那一丝不满。

    随即，转身对轻盈、灵儿、凌清清微笑道：“那个，先自我介绍一下，我叫林若溪，这位应该叫姐姐，这两位应该是妹妹了。”

    简单的介绍了之后，林若溪便把灵溪珠的作用说了开来。

    三人对于凌天的信任，就是她不解释，也会照着凌天说的炼化了这灵溪珠。

    “凌大哥这是要干什么去？”

    夜幕中，灵儿看着凌天径直的飞了起来，朝着天际倾泻而来的血云魔冲去。

    就是一旁的轻盈也不解。

    “他呀，就是一个怪物，应该是用血云魔修炼，你们赶紧炼化吧，到时候也可以和他一样！”

    看着凌天，林若溪十七八岁的性格，显得一丝拘谨。

    看到轻盈的瞬间，她也是一怔，轻盈的实力她竟然看不透。不过，除了实力，对于自己的美貌，她也很自信。

    “嘻嘻，大姐姐你真可爱！”

    凌清清看着林若溪面纱上的眉宇间微微皱起，掩嘴笑道。

    “赶紧炼化喔，清儿妹妹是吧！”看着揶揄自己的凌清清，林若溪则是笑着道。

    三人也不再言语，随即抓紧时间盘膝坐下，炼化凌天给她们的灵溪珠。

    朝着林子上空飞去的凌天，身形一掠，整个人像是披着一层血云，殷红欲滴。

    ‘念’随心动，无形的利剑朝着周围的血云魔噬去。

    凌天整人感受到它的欢快之意。

    有了枫林的淬身，也不再惧怕血云魔，整个人张开双臂，犹如沐浴般。

    他记得在枫林的时候，这诡异的血云魔还露出一双人性化的眼睛，嘲笑自己。

    再次回忆起来，他隐隐发觉和识海里那场景有些相似，却又截然不同。

    这次，感受到血云魔，凌天舒服的想要呻吟。

    ‘念’里面不断回馈着生机，凌天不断的扩展着自己的经脉。

    尤其是丹田，凌天感觉又要到了碎裂重组的时候。

    然而，就在他感觉到舒服之际，林中的树木慢慢的变矮。

    还有几处人发出来的惨叫声。

    “不好！”这些人无法抵抗。

    随即放开心神，灵魂感应力释放出来。

    “铃木族人？”

    林中惨叫声的来源处，凌天发现几波在林中的人，都是在枫林见到的铃木族人。

    隐约的传来几道焦急的声音：“怎么办？血云魔突然侵袭来了！”

    听力本就一直异于常人的凌天，在这种有着屏蔽灵魂之力的血云魔下，依旧听得真切。

    救还是不救？

    “不管了，先救下来再说！”

    不在犹豫，凌天朝着几处林间飞奔而去。(未完待续。)