
    就在十来个大汉反应过来之际，他们的下场竟然和刚才那嗤笑的大汉一般无二。

    地上传来一阵哀嚎。

    “留你们一命，也是看在你们是跑腿的份上，赶快滚！”小脸一绷，凌清清冷淡的道。

    说完之后，凌清清的身形回到了黑熊的背上。

    地上十来个大汉看着眼前的小丫头，一脸的惊恐，听到凌清清让他们的滚的话语，几乎是抱头逃窜。

    等地上断了两只手的大汉走了之后，骑在黑熊背上的凌清清才回过头来，对着二人露出甜甜的笑容来。

    没有谁会想到这么大的一个小丫头，身上竟然有如此恐怖的力量。

    在凌清清刚才出手的瞬间，轻盈虽然看出了她的实力，但还是有些不敢置信。

    “清儿妹妹，你的实力怎么一下变得这么可怕了？还有你怎么没和小天在一起？”

    一连串的困惑萦绕上心头，轻盈回过神来，看着凌清清，有些心疼。

    “轻盈姐姐，我有实力，也需要出来锻炼一下嘛！”看着比自己大的两人，算是除了哥哥之外，最为亲近的人，小脸甜甜的笑着，凌清清笑嘻嘻的道。

    看着大汉的身影彻底的消失，三人都显得极为高兴，互相询问了一番。

    才知道在他们离开后，就是彩月他们也离开了云溪村。

    “清儿妹妹，咱们一起吧！在一起也好有个照应！”看着凌清清，轻盈则是心疼的道。

    “轻盈姐姐，灵儿姐姐。我不能跟着你们呀！”

    虽然自己一个人无奈。但自己的情况自己的知道。她现在给自己的定义，就是自己是一个灾星。

    “清儿妹妹，没事，姐姐不怕！”

    “是啊，清儿妹妹，要是凌大哥知道你一个人，她会有多担心你！”

    看着小脸倔强的凌清清，轻盈和灵儿两人你一言我一语的。劝着她。

    “不行呢，两位姐姐，我还是一个人呢，我一直都离小天哥哥不远的呀。”

    拗不过二人，凌清清把自己这样看似漫无目的说了出来。省得两人担心自己。

    “你是说凌大哥也在这里？”听到凌清清的话，灵儿瞪大眼睛看着她。

    “嘻嘻，轻盈姐姐应该有感觉喔！”

    凌清清笑着，露出小大人般的高深模样，笑嘻嘻的道。

    “嗯！”点了一下头，轻盈算是默认了。

    她和凌天有着默契。就是她和灵儿两人被人追的时候，她在逃跑中。不知不觉的都是朝着凌天的方向。

    “为什么我没有呢？”

    十三四的灵儿，看起来比凌清清大了许多，但是有时候还没有七八岁的凌清清懂事。

    此时，嘟着嘴，有些幽怨。

    “那我们去找凌大哥吧！”

    知道了凌清清实力的强大，灵儿对于把自己被十来个大汉追逃的事情丢在一边，笑着开口道。

    “灵儿姐姐，还是算了，我们要是在一起会出事的呢！”看着灵儿希冀的模样，凌清清开口道。

    “我也有这样的感觉！”

    思考着事情的轻盈，听着两个小丫头的交谈，冷不丁的开口说了一句。

    “既然你们两个这么神神叨叨的就算了！”兴致被两人瞬间浇灭，灵儿嘟着嘴道，视线一下转移到凌清清的坐骑上，堵着的小嘴却是化开，高兴了起来。

    “嘿嘿，清儿妹妹，这只大黑熊借我玩玩！”

    “好呀，灵儿姐姐！不过，就要看它同不同意了。”说着，凌清清便从黑熊背上下来。

    “喔呜！”

    应了一声，灵儿朝着黑熊的背上跳跃而去。

    黑熊却是人性化的往下一蹲，像是同意了灵儿的做法。

    骑上黑熊，灵儿却是开心的朝着周围林间转悠。

    站在林中的轻盈和凌清清两人，则像两道林中的精灵，轻身一跃，越到了两颗参天大树上坐着。

    轻盈笑着道：“清儿妹妹，今晚咱们三人一起吧，要离开明天再说呢！”

    “嗯！”凌清清点了点头，她也不想这么快又独自离开。这段时间，要是没有黑熊陪伴，她都不知道自己该怎么办？

    看着灵儿在林中转悠，两人倒也不担心，就这么坐在树枝上。有一搭没一搭的，不过，多数是轻盈的嘘寒问暖。

    树枝上的凌清清，也没有隐瞒什么，轻盈问的几乎都是有问必答，和盘托出。

    一边聊着，轻盈一边恢复着消耗的气韵，只是说到凌云宗的事情，她脸上泛起愧疚之色来。

    “轻盈姐姐，那个不过是命运的捉弄呢，别放在心上，你也是为了我好。何况我们都有着不同的身份，都得围绕着哥哥不是么！这段时间，我随着实力的提升，脑海里突然多了好些东西。越发觉得冥冥之中有什么牵引一样呢。”凌清清笑嘻嘻的说着自己的想法。

    听到凌清清的言语，轻盈有一种恍然如梦的感觉，凌清清给她的感觉像是活了上百年的老怪物一般。

    不过，这种感觉，也只是停留在凌清清修炼上和命运的认知上，至于其他的生活能力，凌清清依旧是一个小孩子的心性。

    “清儿妹妹，你这种感觉姐姐也有呢！”轻盈开口道。

    两人的年龄差距如此巨大，但谁也不会想到这种看似没有共同语言的两人，竟然是相知相识一样。

    一直以来，除了凌天之外，了解凌清清的人，也就是她了，现在的一番谈话，使得她对凌清清更加了解。

    “咦，天色都晚了，怎么起了红云！”下面的灵儿，从黑熊背上挑了下来，看着天际，抬头对树枝上的二人惊疑道。

    同一时间。

    在西山岭追捕野兔的凌天，看着天际的红云，怔怔的发呆。

    “血红氤氲？”

    手里的野兔扔在须弥戒里面，凌天便急速的朝着小河流的方向掠去。

    正在河流旁的林若溪，则是看到凌天急速的掠来，站起身来，笑道：“小弟弟，怎么了，不会以为姐姐在洗澡来偷看吧？”

    “咳咳，怎么会呢？你看天际！”

    看着凌天严肃的表情，林若溪老板娘的面容没有丝毫改变，看了几息，才开口道：“血红氤氲，怎么又出现了？”

    “走，我们去看看！”

    “喔，走咯！”碎衣裙子一摆，跟着凌天急速的掠在荒岭中。

    这一次，凌天就是想要印证血红氤氲到底是什么，否则他寝食难安。

    （亲们，有能力的订阅支持一下，原有基础上超过30均订或者5张月票，加更一章。同时，别忘了有票票的投一下，书评也可以留言支持一下。）(未完待续。)