
    暗自注视着手掌心上的金甲魔童。凌天的变化没有引起三人的注意。

    连忙分一丝心神到月吟剑里面联系拂尘老鬼：“拂尘老鬼，我手心的金甲魔童怎么回事？”

    “金甲魔童，这是天地奇宝灵物，他有着双性，佛性和魔性兼具，我……我发觉少主你体内用的是魔气，那个……”沉吟一下，拂尘老鬼却是急速的说道。

    生怕自己说的又被凌天误会。

    “接着说！”

    “那个金甲魔童，许是感受到你身体内的魔性，其中佛性的一面受到排斥，所以才会产生了异动。”

    “少主不妨试着你用你体内的净莲去感化一下。”

    随即，凌天便放出一丝的净莲魔空中的莲花之气，徐徐流露到手掌心。

    果然，那躁动的金甲魔童变得温顺了起来。

    “你知道这东西怎么用？”

    “少主，咳咳，没想到你也是佛魔兼修，这样就好办了，只要等着合适的时机你把它弄到你的净莲魔空里面，还可以衍生出其他的神通啊，简直就是作弊的利器。”

    净莲魔空随着自己的实力不断的壮大，丹田的塑造能力强悍，经脉各方面受到拓展，从而源源不断的把自己魔韵释放进去。

    里面的威力也就会暴增，有了金甲魔童这样的天地灵物，还可以衍生许多不同的神通。

    从拂尘老鬼的解释中，凌天终于知道了金甲魔童的用途。

    眼看着着下了山，王大忠则是目露沉思。开口道：“凌兄弟。林姑娘。咱们就此别过，等到了试炼之期再会吧！”

    显然他们兄妹俩有着自己的打算。凌天看了出来，也没有多说什么，只得让他们一路保重。

    西岭山。

    此时，凌天和林若溪二人行走在荒岭中，看着天色渐晚。

    便打算在此地露宿。

    看着林若溪，一路走来也没有说多少话，凌天无法分辨出她是老板娘还是少女的性格。便开口道：“若溪，你怎么不说话呢？咱们在这里露宿了。”

    “咯咯，小弟弟，随你吧，人家都是你的人了！”

    妩媚一笑，林若溪摘下面纱，露出倾城的妩媚容颜来，笑着开口道。

    “咳咳，什么我的人了，我可是很纯洁滴！”干笑一声。凌天则是开口道。

    林若溪这双面性格，简直是太过于无常。不过，凌天还是习惯过来。

    “哼哼，懒得逗你了，我去找点水吧，你去打些野兔来吧，等会儿烤了吃，还有笏獣酒喝哦！”

    媚眼一抛，林若溪则是留下一道俏丽的身影，便扬长而去。

    “额！”

    翻了个白眼，凌天还是径自去找打猎了。

    虽然是傍晚，凌天有点感觉自己又回到了打猎为生的日子，记得，在云溪村的时候，清儿丫头则是跟在他身后。

    一时间，想起小丫头一个人，凌天心里就不是滋味。

    虽然小丫头实力能自保，但她毕竟才七八岁。

    一处林间。

    在凌天百里外，一个小丫头正骑在一头黑熊上，看着傍晚慢慢黑了下来的夜幕。

    小脸上神情恍惚。

    这两天她的记忆里面好像多了一些不明意味的记忆。

    “嗯，你是说有人朝着这边追了过来。”就在小丫头骑在黑熊的背上，黑熊的意念传了过来。

    没多久，果不其然，两道身影在林间窜了出来，后面许多的人在追捕着。

    “轻盈姐姐和灵儿姐姐！”

    待看清人影之后，小丫头露出不可思议的神色。

    “走，黑熊，这两人是我的姐姐！”

    轻声一喝，小丫头便骑着黑熊朝林间窜去。

    这时，谁也没想到林间会窜出一道黑影。

    只是，当一追一逃的两拨人看见背上的人影之后，发觉是一头黑熊，上面坐着一个小丫头。

    追着俩道靓丽身影的一群大汉则是哈哈的笑了出来。

    “清儿妹妹，你怎么在这这里？”

    正在奔逃的轻盈和灵儿，看清了黑熊上的人之后，不可思议的叫了出声来。

    “我是看到你们被这群坏人追，带着黑熊过来的。”

    清儿小脸一扬，抬起头来甜甜的笑道。

    “清儿妹妹快过来，这些家伙的实力都在天韵境上。”看到凌清清的第一反应，轻盈则是焦急的道。

    只是，凌清清朝着她一笑，骑着的黑熊直接朝着十来人的大汉冲了过去。

    “老大，没想到咱们还能见到一个小萝莉，哈哈，这下好了！”

    大汉中，一道贼眉鼠眼的家伙，看着骑着黑熊冲过来的凌清清，毫不在意的嗤笑。

    因为这头黑熊只有五阶左右，对于他们这些天韵境的人来说，就是小菜一碟。

    而背上的凌清清则是被他们自动忽略。

    毕竟一个小丫头能有多少实力。

    只是，下一刻，安嗤笑着的大汉，就像是被人掐住脖颈一样，毫不出声。

    他感觉自己的身子在往上飘。

    身上的两只手齐肩断了下来，整个人掉在地上，和大地来了一个亲密的接触。

    “这是给你一个教训！”

    还在甜甜笑着凌清清，转眼，小脸一变，嘴里淡然的说了一句。

    “不好，有古怪！”

    突然的一幕，大汉中带头的人，立即喝周围的同伴说了一声，整个人朝着后面掠去。

    太过于诡异了，这一幕，他们天韵境的人竟然毫无察觉。

    那就只有一个原因，眼前的小丫头，实力超出了他们的认知。

    而在另一旁的轻盈和灵儿，看着凌清清，只是小手一挥，之前那嘲笑的身影便浮了起来，接着双臂被齐齐的断了下来。

    露出不可思议的神情。

    “竟然到了尊韵境的实力。”看着凌清清，轻盈喃喃自语。

    她凌清清从自己带去凌云宗被自己师傅强行送进‘乾韵阵’去剥离气运和记忆，反而被她截取了历代凌云宗的长老精华。

    虽然知道她厉害，只是没想到会强的如此恐怖。

    “轻盈姐姐，他们为什么追你们啊！”看着十来个大汉朝后退，凌清清淡然的脸上露出一丝甜甜的笑意来。

    随即，反应过来的灵儿则是把自己和轻盈的遭遇说了出来。

    听完之后，凌清清则是小脸一凝，看着不远处的十来个大汉，露出一丝笑意。

    “没想到哪里都会遇到秋梧声这种人，看来让他们长点教训。”

    说着，骑在背上的凌清清身形一晃，朝着一脸紧张注视着她的十几个大汉冲了上去。(未完待续。)