
    彤凌翩舞暮色妖，黛眉粉饰百媚娇。

    四道倩影闻声而至，如同仙子般，把殷红的暮色渲染出几分妖异来。

    “我们炼化了灵溪珠，就听到这边的动静，还以为你遇到什么事情了呢？”

    轻盈他们四人，美眸流转，皆是打量着凌天身旁八九道奇异的铃木族人，轻盈开口道。

    “铃木族人？”林若溪面纱下流露出一道惊疑的话语。

    “他们好奇怪！”灵儿也是怪异的盯着眼前的人，发出一丝奇异。

    倒是清儿没有说话，坐在黑熊的背上。

    “没事，我就把他们救了下来而已。”看着几人担心自己，凌天淡然的笑道。

    “咦，小天哥哥，那边还有人呢？”骑在黑熊背上的凌清清，看着凌天，不解的问道。

    “不用管，那些人不识好歹！”眸子中泛着冷色，凌天淡然的道：“走吧，咱们先出这个林子再说！”

    “大哥哥，还是救救他们吧！”发觉凌天话语中带着一丝冷色，影魅走了过来。

    要是那几个同伴不救的话，就会和这林子一样，逐渐被腐蚀之力腐蚀掉。

    “小天，发生了什么？”看着凌天神色中的不喜，轻盈知道凌天不是那么无情的人，其中定是有什么原因，开口询问。

    “这位大姐姐，我是影魅，求你让大哥哥救救我那些族人吧！”发觉到轻盈看着凌天的目光中带着一丝柔情，影魅开口道。

    魅影却是没有求凌天，反而转变了方式。转身求漂亮得像个仙女似的轻盈。

    “救他们可以。但是需要他们把自己身上的晶元和收藏给我！”虽然妥协。凌天可不是圣人。

    不是那种见一个救一个的主，何况如今乱世。

    “魅影，你去问问他们吧，要是他们同意前辈的做法，那么就请前辈出手救下他们，要是他们不同意的话，我们也管不了，生死有命。”影拓看着而自己妹妹。开口道。

    就在这么短时间内，他熟悉了凌天的一丝性格。凌天是那种人敬一尺我敬你一丈的人。

    此时，他说的话，也是这片大陆的生存法则。

    没有人可以说什么和记恨什么。

    一众人也没有在说话，皆是看着凌天。

    就是林若溪想要说什么，也聪明的选择了闭口不言。

    不多时，魅影走了过来，看着凌天，笑着道：“大哥哥，他们说不能全部给你。不过，魅影可以把自己的东西给你。请你出手就救下他们！”

    “前辈，还有我的都给你吧！”

    影拓看着凌天，也跟着自己妹妹一样，开口道。

    虽然和郝成宇家族不和，但都是一个族别，他影拓还不至于不顾及一个族别之谊。

    “小天，救下他们吧！”林若溪开口道。

    “小天哥哥，是啊，救下他们吧！”

    看着围在自己周围的几女，开口劝自己，凌天眉头紧皱，没有说什么。

    像是考虑什么事情，好半天才开口道：“你们等我，这几人你们先用法宝抵抗一下腐蚀之力。”

    身影一闪，凌天便朝着郝成宇几人惨叫的地方掠去。

    五六分钟，凌天便带着几道狼狈的身影走了过来。

    “好了，先出去了这林子再说吧！”

    跟在凌天身旁的冷萱以及刚才救了下来的郝成宇众人。尤其是郝成宇在见到凌天身旁的四道倩影，有意无意的瞟过去。

    “不知姑娘可否告知芳名？”牛皮糖似的看着林若溪，郝成宇死皮赖脸的开口道。

    一众人看着他猪哥的神色，露出鄙夷的神色。

    “呵呵，你倒是好了伤疤忘了疼啊！”看着林若溪连理会都懒得理会他，凌天看不下去，冷笑道：“你是不是想要连自己剩下的收藏都不想要。”

    郝成宇那人首狮身缩了缩，有些害怕的看了凌天一眼，朝着后面走去。

    “嘻嘻，凌大哥！”看着凌天生气的样子，灵儿笑嘻嘻的开口笑道。

    “好啦，灵儿姐姐，要是你在埋汰小天哥哥，他生气了你就惨了！”骑在黑熊身上的凌清清也是有些好笑的看着凌天。

    自从记忆里面多了好些记忆之后，她感觉自己察觉事情的敏锐性有所增加。

    而且，在此地，她的实力最高。

    她感觉自己小天哥哥还有什么事情没有当众说了出来。那是一种来自灵魂深处的震颤。

    除了这诡异的血云魔之外，像是一双眼睛盯着自己一行人。

    “大家注意保持警惕！”

    冷不丁的凌天看着林子深处，说了一句让众人提神的话语。

    “大哥哥，怎么了？”影魅没有察觉有什么东西，顺着凌天眼神瞟去的地方，讶然道。

    “有古怪！”一旁的轻盈，实力也极为不凡，看着凌天，他也感觉到有什么东西盯着自己一样。

    “好奇怪的感觉，那东西感觉很可怕，没有生命，却是像人的眼神一般，刺透着灵魂深处！”

    确定有东西跟着自己，凌天才把感应到的情况说了出来。

    能让自己心有余悸的东西，以凌天的实力，在这极西之地应该不是很多。

    既然没人，那就只有其他的解释了。

    “小天哥哥，你在这里，我过去看看！”骑在黑熊上的凌清清，就在众人惊慌之际，开口道。

    “清儿妹妹，我跟你一起去！”

    轻盈也发觉了林子深处的异样。

    “这，还是我去吧？”

    看着轻盈和自己妹妹，凌天也不确定那让自己忌惮的东西是什么？

    可不想让他们去冒险，要冒险也是自己去。

    “小天，我和清儿去，她的实力已经到了一定境界了，不会有事！”看着凌天目露担心，轻盈则是笑着道。

    此地的血云魔自己可以无视，对于她来说，没有危险。

    “好！”

    查探了一番清儿丫头的实力，凌天看不出来，看着凌清清就像是一个普通人一般。

    只有两种解释，要么就是清儿没有实力，要么就是她的实力太高，自己无法看出来。

    “黑熊你就在这里等我！”凌清清轻拍着黑熊的脑袋，瘦小的身影一掠，朝着林子深处奔去。

    轻盈也是跟了上去。

    “尊主境界！”

    看着清儿晃动身形之际展现出来的实力，影魅不敢置信的看着比自己小许多很少说话的可爱妹妹。

    同样震惊的还有铃木族的一行人，眼睛皆是瞪得老大。

    轻盈的实力他们还能接受，但是凌清清的实力，简直就是让他们无地自容平。(未完待续。)