
    轻盈话还没说完，凌天便打断了她。

    神色古怪的看着她道：“盈盈，你觉得我们这样探讨天韵境的问题，是不是有些，有些不太对劲？”

    轻盈一愣，旋即面红耳赤起来。

    凌天望着她微微一笑，早已僵硬了许久的腰身，几乎是出自本能地一动，轻盈立马发出一声惊魂动魄的呻吟。

    就这么一瞬间，她感觉自己仿佛被抛上了云端，还没稳住身子，又凶猛地朝万丈深渊坠落。

    这种从未有过的跌宕起伏，简直是让人灵魂消散的欢愉，让她根本无法矜持。

    从未经历男女事情的轻盈，身体本就敏锐异常，便是轻轻的动弹，也能让她感受到无比强烈的刺激。

    兴许是被她的惨呼激发凶性，凌天的动作越发的肆无忌惮。

    一双大手在她饱满的酥X上游弋揉捏着，凌天脑袋更是埋进了那挺拔的双峰之中，粗重、娇呼声席卷着，涤荡在无尽的深渊，温柔中而又不失狂暴，一寸寸地亲吻着轻盈的肌肤。

    此时的轻盈，一头乌黑的长发飘散开，径直的达到T部。

    纤纤媃姨紧紧地抱着凌天的脑袋，将他的头压在自己的饱满之处，玲珑修长洁白笔直的长T环绕在凌天的腰身处，沉浸在无限旖旎之中，动作无意识。

    生硬地扭动娇柔的身子，迎合着那一阵阵灵魂深处难以忍受的欢快。

    好一阵之后，轻盈才突然紧张地抓紧了凌天的头发，艰难道：“小……天。等……等等……”

    “怎么了？”凌天抬头望着她。凶猛的动作渐渐平稳下来。

    轻盈几乎不能说话。喘了半天的气才平复气息，一身的肌肤都泛着红色，双眸一片春情涌动，贝齿轻咬。

    才一脸好奇地问道：“我刚刚是不是在叫哪？”

    “没有！”

    赶紧一阵摇头，凌天像是一个人畜无害的小正太一般，一脸正色。

    “真的没有？”轻盈不放心的询问着，刚才的她，意识混乱。根本不知道自己有没有喊出什么声音。

    “真没有！”眼神一动不动，凌天无比真诚地看着她。

    “你骗我！”看到了凌天眼中的一丝狡黠和得意，轻盈正委屈间，随着凌天的一个动作，意识随即又混乱起来。

    凌天双手环抱着她，温柔的将她提起来，然后翻转一个身，背对着自己。

    他本是想让轻盈不要再保持着那种难受的姿势，但当凌天看到她的背之后，神色陡然亢奋起来。双目也通红无比。

    昨晚在夜幕中，凌天朦胧的看到她的背影。却是不真切，那时候她穿着一身小衣服，光线晕红昏暗。

    现在，两人可是在白天，尤其是这一次，近在咫尺，轻盈身上的每一片肌肤都逃不过她的眼睛。

    这是一道完美无瑕的背影，玲珑剔透的曼妙曲线，顺着精致纤细的香肩，慢慢往下蔓延，腰腹之处，几缕凹陷，整个人的臀部勾勒得妙曼无比，看上去让人疯狂欲裂。

    前后的转变竟然是那么的自然，简直就是夺天地造化，足以让每一个见到此景的男人为之沉沦在温柔乡。

    而且不单单是如此，此时的轻盈那玲珑剔透的背上，随着她肌肤的颤抖和泛起的晕红，竟有一朵圣洁的莲花，像是要继续绽放一般，一会儿游走在背心，一会儿游走在香肩上，一会儿落到T部上，像是鲜活一般，栩栩如生。

    这是双修留下的洁白净莲。

    微微感觉自己的身上，凌天也发现一朵黝黑的莲花停留在自己身上，没有轻盈背上的那般大，却是更加精纯许多。

    感受之余，两朵莲花像是要融合一般，火热之感，不断的刺激着。

    呼吸急促，行进云水之处，旖旎泛泛，有种桃花潭水深千尺的柔弱之感，仿如山涧清泉流过之处，带着一丝温润，掀起一片片泥泞，潮湿的气息，弥漫着林子深处。

    两人身体之间，有种琴瑟和鸣的独调，不断奏响着美妙的篇章，接着，喘息之声连成一片，让人有种飘飘欲仙，聆听绝美仙音天籁般。

    频频奏动，欢愉中夹杂着无尽的美妙。尽情地赋予，尽情的索取，珠玉盘盘，此情彼伏……

    林子深处，迷乱的亘古的气息，仿佛躁动的天气，久久无法消散。

    此时，已然是雨后春笋般，二人衣裳光洁。

    轻盈从须弥戒中取出一块铜镜，静静的坐在林天身旁，看着自己云雨之后的面庞。

    不苟言笑的玉容上，仍旧留下一丝醉人的酡红。

    站在她身后的凌天，轻轻的触摸着她的发梢，凌乱的秀发一波的舒展着。

    情到深处人孤独，此时却是相反，无比的和谐，温馨。

    从一个少女转变成为女人，轻盈的玉容似乎增添了一份惊艳之美，泛起一双碧玉的眸子，似乎在云雨之后更加动人，更加的淡然。

    唯独看向凌天的时候，那情绪之中多了一份朦胧的睢意，夹杂着温柔的情调。

    伸手接过轻盈递来的一支发钗，凌天帮她插在秀发上。

    和以往少女披散的发梢不同，轻盈却是把头发盘在脑后，露出修长洁白的玉颈。

    可以看出，只有从少女转变成少妇才有的头饰。

    “好漂亮了！”凌天由衷得赞叹道。

    “喜欢这样么？”

    “恩哪。”凌天一边梳理着发梢，一边伸出手搭在她的肩头。

    虽然已经名副其实，有过肌肤之亲，可他在面对轻盈的时候，还是有一种淡淡的紧张感，这是以前有的想法。

    他记得自己在红粉阁遇到轻盈是，自己还是那种看眼前人不可逾越的鸿沟。虽然一直来那种感觉在消除。但是已经深入一定的骨髓。

    短时间内根本无法消除。

    试探了好一会。轻盈没有动，凌天这才将手慢慢往下滑落。

    铜镜之中，轻盈的嘴角浮现出一抹嗔怪的笑容，就在凌天的大手将要攀上高峰之时。

    她瞬间将其握住。

    “轻盈……”凌天俯身，双唇朝她的脖颈处亲昵了过去。

    他发现轻盈的这个地方很敏感，那是眼前人的一处禁地，碰都不能碰的位置。

    “别！”轻盈果然慌乱地避开，她知道一旦被凌天亲昵中。自己肯定又会变得毫无反抗之力，急促道：“我们先说说正事。”

    “正事么，好！”凌天收敛起来轻浮的举动，正色起来，来到她旁边坐下。

    轻盈一只手爱怜的抚摸着面前夺去自己清白身子男人的脸颊，美眸中几分迷离。

    好半晌之后，她才开口道：“你现在几岁了？”

    凌天顿感不妙，吸了吸鼻子，才开口道：“二十三了！”

    神色中带着一抹飘忽，眸子游移不定。

    看着轻盈浅笑的眸子。凌天又补充道：“我不骗你！”

    看着凌天，轻盈嘴角噙着一抹淡然的笑意。怔怔的看着她。

    感觉到轻盈浸透内心的想法一般，凌天顿感身如坐坐针毡，浑身都不自在，好一会功夫才无奈地低声道：“十六……快十七岁了。”

    “我十九，比你大。以后要听我的。”微笑中，带着一抹娇嗔。

    “盈盈，小事听你的，大事听我的。”凌天咧嘴一笑。

    轻盈悠悠的叹了一口气。

    娇柔的脸上满是疼爱和怜惜，芊芊玉指停留在凌天的脸上：“傻瓜，你太小了，太早经历这种事，对你不太好。”

    “年龄可不是问题。”抬眼看了看轻盈，凌天眉头跳动，似有调笑之意，故作之态道：“你也体验过了啊。”

    说者无心，听者有意。

    女子始终比男子脸皮薄，尤其是悸动之人。

    柔美的脸一红，娇嗔地瞪了凌天一眼：“你可不许这般挑逗我！”

    “没有啊，盈盈。”凌天无奈道：“你想歪了。”

    “以后也不准随时想那种事。”

    闻言，凌天像是秋天的茄子，遇到霜一样，立马嫣了下来。

    见凌天这幅这样，轻盈淡漠的心，似乎被融化了一样，顿时软了下来，蚊蝇般道：“你要是答应我不去胡思乱想，不会因为那种事耽误你的修炼，我就……在一起的时候，半个月一次……”

    “三次行不行？”歪着头，凌天一脸的可怜兮兮，开始为自己幸福大计讨价还价。

    脸色一变，轻盈故作淡漠的看着他，什么话都不说。

    “那就两次……两次可以吧？”

    “好吧，一次就一次了！”闭嘴答应了下来，凌天却是打着鬼主意，心想到时候就不会由你了。

    “不是我要束缚你，‘菩提明阿诀’双修对我们两人都有着好处。但是你太小，身子太过娇脆，等你再长大点，再过几年之后，我一定不会再这样的要求你。”

    轻盈的声音很轻很柔，看着凌天几次要软下来的心，还是坚持到：“你就忍这几年好吗？”

    认真的语气像是在恳求凌天一样。

    “恩。”郑重的点了点头，凌天收起自己的装模作样。

    他也知道轻盈是为自己好，现在正是暴乱的时候，虽然冥冥之中命运束缚，却是不会让凌天那般轻易道消。

    “还有，你才刚晋升天韵境……”

    “这事我知道的。”没让她再说下去。

    看了看他，轻盈微微点头道：“你知道就好，这个境界很特殊，对每一个修炼者都是如此，一定要谨慎对待。”

    一边说着，轻盈一边小心的把自己挂在脖颈上的一件小饰物取了下来，将它戴在凌天的脖子上。

    凌天低头看去，发现这是一件圆形的笑饰物，带上去全身那一丝暴躁的魔韵变得温顺了起来。(未完待续。)