
    原本经脉中的气韵本就饱满，被轻盈强行灌入的能量如此一冲击，更是像充气一般。

    全身的酸疼感瞬间传了过来，只是轻盈还没有停止。

    自然而然，她能察觉到凌天的极限在哪，不会让自己的举动伤害到他。

    一身的气韵波动渐渐猛烈，在两人周围形成了一股风。

    几息之后，当到了凌天的极限，她便不敢再送入气韵了。

    “盈盈，继续！”凌天闭眼，闷声说道。

    “可是……”察觉到凌天的异样，轻盈泛着嘀咕。

    “继续！”

    轻盈咬了咬牙，顺从了凌天的意愿，再一次将自身气韵灌入。

    双修的两人，气韵在体内交替中并不会流失，这一点是任何人都无法比拟的优势。

    一个时辰之后，从凌天身上传来的魔韵波动越发凶猛，经脉中疼痛万分，可凌天径直的咬着牙。

    任由身子颤抖，汗水迭出，依然不吭一声。

    “别停！”凌天低声吼。

    轻盈的美眸轻颤，她不敢再往凌天体内输送气韵了。生怕他吃不消会损伤根基。

    但她又能感受到凌天的意志。那是一种想要变强的意志！因为自己想要变强的意志。

    放在两人没有肌肤之亲前，或许凌天不会迫切，但现在两人实至名归，彼此的实力差距又这般大。

    凌天哪会安稳现状？命运这些对他来说都比不上此时的毅力。

    男人从来都是要保护女人的，自己想要护着轻盈，唯有变得比她更强！

    正是凌天的想法。这一点轻盈看到了。让她心有触动。

    挣扎了许久。轻盈才继续灌入气韵。

    那气韵波动持续地凶猛，渐渐地变得狂暴，宛若一个桀骜的人。不想受到凌天的束缚。正在拼命地挣扎，欲脱离凌天的经脉，获得自己的自由。

    轻盈停了下来，她知道凌天已经到了突破的关头。

    一个修炼者体内的气韵会出现这种情况，便是将要突破大境界的征兆。

    这一刻，凌天的痛苦表情消失不见。经脉中的酸疼也消失了。

    尤其是丹田的重塑，已经完成。

    大量气韵的持续灌入，非但没有让他有什么损伤。反而将经脉变得更宽更坚韧，已足以容纳这些气韵。

    天地的束缚之力触手可及。

    之前凌天突破还没感觉到，但是现在他清晰的感知到。

    打破这层桎梏，便能晋升到天韵境！

    凌天细细体会，一门心神都沉浸在感悟之中，心中的运转起小周天来。

    随着他的感悟，神色越发平静，但体内的魔韵却越来越暴躁不安。

    骨骼中渗出了澎湃的能量。让凌天再一次邪气满身，轻盈看得暗暗心惊。根本不敢出声打扰。

    许久之后，这股邪气忽然地一收，消失不见。

    此时此刻，凌天体内的魔韵波动已经狂暴到了极点，可他却缓缓地睁开了眼睛，嘴角浮现出一抹微笑。

    天韵境！

    在轻盈的大力相助下，凌天顺利突破。

    轰……

    前所未有的感觉，一声巨响，宛若晴天一个霹雳，整个林子都有些摇晃，风云变幻，能量肆虐，风卷残云般凶猛地朝林子处聚集过来，然后灌入凌天的身体。

    福运！

    每一个修炼者，在突破不同的境界都会有福泽加深，之前突破的感觉不过是很微弱，弱到可以忽略不计，但是随着境界的提升，尤其是这次凌天明显感觉到。

    在突破一个大境界的时候都会有的福运，天地威能加身，淬炼着血肉和筋骨，让修炼者的身子变得更强。

    至于到底能获得多少好处，就全看自己的努力了。

    睁开眼，凌天正见到轻盈担忧的目光，微笑道：“我送你个东西！”

    一边说着，一边沉浸心神，将一直存储在识海里的莲花强行分出一半来，送入轻盈的体内。

    一种似有似无的感觉传来，轻盈神色一喜：“这是什么？”

    “净莲花，相信对于你以后修炼可以感悟出玄通来！”

    凌天的手不老实地在轻盈光洁的后背上游走着，嘴上一本正经道：“你炼化它，我淬炼身体。”

    “好！”轻盈温顺地点头。

    虽说这样分出一丝来给轻盈效果没有自己好，但是凌天随着此次的境界提升，更加清晰的知道这东西不仅可以衍生‘玄通’，还可以称之为一种天地灵宝。

    足以抵挡轻盈损失的气韵。

    一个修炼者能修炼出一种‘玄通’那得要多大的气运，何况凌天此时有着‘情绪之力’和‘佛神变’这种逆天的杀手锏。

    要是他实力足够，跨上大境界更高的人，可以瞬间碾压。

    又持续在枯燥无味的修炼中。

    只是，站在林子外的人，根本不知道发生了什么？

    影拓看着林子中，一脸的焦急，灵儿、林若溪也是如此。倒是郝成宇一行人根本不敢走，但眼里多少露出些幸灾乐祸。

    看着郝成宇一行人的幸灾乐祸，林若溪面若冰霜。

    “若溪姐姐，他们还不敢怎么样？”

    灵儿看着要发怒的林若溪，笑着道。

    此时，在她的脸上看不出丝毫妩媚的气质，倒像是那种神圣不可侵犯的高雅女子。

    林子里发生的变故，她想要去看究竟，但是想到凌清清、影魅和凌天三人的实力，便打消了念头。

    与其做无谓的牺牲还不如看着铃木族人，凌天他们出来才是正确的事情。

    林子里影魅和凌清清还处于昏迷当中。

    然而，凌天和轻盈则是处于那种修炼当中。

    轻盈还在炼化那莲花，凌天不敢乱动，只能强忍着心中的****保持这种难受的姿势。

    时间缓缓的流失。

    一个时辰又过去，已然是到了中午。

    随着轻盈睫毛的抖动，缓缓的睁开了双眸，眼中有的是欣喜和雀跃。

    凌天精神一震，呼吸略有些粗重了。

    他等待之中已经饥渴难耐，等待这一刻等的心情憔悴。

    两人相视之下，四目相对，轻盈道：“谢谢你！”

    当她睁眼的时候，她就知道自己的身体已经发生了翻天覆地的变化。

    随着那净莲的炼化，不但弥补了她帮助凌天的损失，更让她体内的气韵精纯不少，再加上一次双修的成果，虽然境界没变，但实力却比之前至少高出了两成左右。

    气韵散布在浑身四肢百骸之中，无需运功，便运转不息。

    她的身体每一个细胞都沐浴在那气韵之中，发生着前所未有的生机。

    她的脸上笼罩着一种圣洁的光辉，看上去就如来自九天之上的仙女。

    随着这一次双修和净莲炼化。

    使得她的肌肤更加光洁，神圣！

    每一寸都变得如新生儿一般，洁白无瑕，晶莹剔透，温润如玉。

    “我们之间还要谢么？”凌天微微有些失神。

    轻盈也是会心一笑，这种心有灵犀的感觉，让人觉得很温馨。

    彼此之间好像无需多言，便能清晰的感受到对方心中所想。

    “对了，你才刚突破到天运境，这个境界很特殊！”抿嘴一笑，整个天地都为之色变。(未完待续。)