
    “若溪，你想要和盈盈他们一起离开？”看着林若溪、轻盈、灵儿三人，凌天极为意外。

    他本以为轻盈二人离开也就算了，林若溪一直坚定立场的跟随着自己。只是，没想到林若溪突然也要和他们一起离开。

    她的意思就是等到试炼开启之时，在和凌天一起，进入试炼之地，去自己的目的地。

    “小天，我和轻盈姐姐他们一起对你也有好处，毕竟，我跟着你你遇到的坎坷就会比你一个人遇到的多！”看着凌天，林若溪黛眉娇婉，贝齿轻启笑道。

    叹息了良久，凌天没有再说话。

    心中却是掀起了轩然大波，在自己身边的这些人为何总是神神秘秘的感觉。他们到底都有着什么样的思维？

    不过，黯然之后，凌天也没有再问。

    “小天，凌云宗招收弟子的事情，不会因为妖兽暴乱的事情而取消。还有，你记得我们在雪阳城遇到的那个老者么？最近我和灵儿打听到了一些线索，背后有凤阳城龙家的影子掺杂在里面！好在凌云宗没有被他们霸占，听说和成天宗结盟了！等过半个月，我要带灵儿回去一趟。”

    看着凌天，轻盈本不想把这些事情说出来，但和凌天有了肌肤之亲，她和凌天心意相通，知道他不是那么莽撞的人，自己知道提升实力才是王道。

    “好！到时候，我会来凌云宗，相信那时候会让你收获惊喜。等凌云宗招收弟子的事情结束。我也借机和你们一同进入试炼之地。省得你们来找我。如果出了意外。就试炼之地见。”

    听了轻盈的话，凌天微微露出一丝担忧，却也无奈。

    随即简单的一番相互嘱咐，各自分开。

    轻盈一行人依依不舍的朝着西南行去，凌天则是一路沿着西泽行去。

    行走了一里路程，凌天的沉闷的心情才稍微舒展开来。

    修炼之路何其漫长，既然自己来到这方大陆，那么就得遵守规则。何况没有实力想要改变这一切，简直就是天方夜谈。

    现在有了牵挂，对于宿命的因果，凌天感觉自己在修行的路上，不在是那么孤单。

    他有着需要呵护的人，保护的亲人。暗自笑了笑，便将沉闷的烦恼抛却脑后。

    看着周围的荒野，凌天感应了一番，没有妖兽。对于妖兽丝毫不见踪迹，凌天也见怪不怪了。

    当下。先找一个隐蔽的地方消化虚影留下来的修炼方式才是主要的事情。那可是关乎着自己以后成就的关键。

    身形一晃，凌天的身影如同一只矫捷的猎豹一般。朝着前方不远处的山林奔跑而去。

    过了山林，一道绵延的山脉出现在眼前。

    山脉的尽头，有种峰回路砖的感觉，一座山峰直插云霄，极为壮观。

    天柱峰！

    扫视了一下地图上的标注，凌天快速的了解着天柱峰的来历。

    一番了解之后，身形一掠，凌天急速朝着天柱峰赶去，半个时辰便到了天柱峰的山脚下。

    眼神古怪的打量着四周。

    杂草丛生，林木密布，唯独山峰生成一道绝壁，有种鹤立鸡群的感觉，

    心下有了计较，正好此地适合消化虚影老鬼留下的灵魂印记。

    看着巍峨直插云霄的山峰，犹如一柄沁如天际的宝剑一般。

    凌天暗自咂舌。

    这个世界奇异之地真是多不胜数。

    这般高耸入云的山峰，一般修炼者要想上去，几乎是不可能。除非到了天韵境，借助天韵境凌空的能力方能做到。

    决定了，凌天便不在犹豫，身子没有借助气韵浮了起来，反而用最原始的方式，他要徒手爬上去。

    对于锻体之术也有着极大的好处。

    徒手攀岩，这个词语想起来，凌天多了一份沉甸甸的气息。

    神色一凝，凭着身体的素质，凌天一个俯冲，直接跃起几丈高，迅速的揪住凹槽的崖壁。

    借势，脚尖着力，身形一突，身形再次拔高。

    卯足全身的蛮力，就这样，凌天不断的借力，身形不断的掠起，每一次都是三四丈左右，不断的攀爬着。

    两个时辰过后，累得凌天满头大汗，反而异常的兴奋。

    给他的而感觉就像是背负着三千斤青石一般。

    看着崖壁下面，已然来到了山峰的中部，几乎看不清楚山脚的景物。

    耳边的风声，呼呼作响，每一次借力，都会让他吃力一分。

    越往上攀爬，这种阻力越大。

    神色肃穆，心下一叹。

    紧紧的抓住崖壁上的凹槽，凌天总算是找到一个借力点，趁机运转起丹田中的魔韵，分散通达到四肢百骸。

    那种虚脱之力，一扫而空。

    此时，不借助体内的魔韵，他发觉自己根本没有攀上顶峰的可能。

    就着运转魔韵，凌天的身形快上了许多。灵活得如同一只猴子一般，身形矫捷的朝着山顶，不断借力，不断俯冲。

    呼呼！

    越来越大的风声，在凌天耳畔作响。就是运转体内的气韵，凌天都感觉到吃力。

    一股魔韵直接包裹着身躯，凌天紧紧的扣住崖壁，露出一抹坚定之色。

    看着还有几百米的山顶，笼罩在云雾之中，他要一气呵成。

    感受着风劲的强盛，没有丝毫的犹豫，身体的魔韵全都散发出来，体内的血液大周天循环了起来。

    蹬！

    脚尖一点，整个身形冲天而起。稳稳落在山顶之上的一个巨石上站立着。

    瞟了一眼身后，唯见一片白色的云雾遮住。

    同时，没了山崖上的风劲，张开双臂，凌天身心摇曳，呼吸着清新的空气，整个人有种舍我其谁的睥睨之感。

    山顶不宽，足有一个篮球场那般大小。

    扫视了一周，没有丝毫的危险，凌天径直盘膝闭目，坐在山顶的中央。

    萦绕在心间的那丝纷繁，不断的忽略过。

    “少主，你在什么地方？”识海里，拂尘老鬼的声音悄无声息的冒了出来。

    “天柱峰！”

    淡淡的回了一声，凌天也没有理会拂尘老鬼的兴奋。

    “一剑飞仙！”忝着脸，拂尘老鬼却是异常兴奋的开口道：“少主，我虽然不太清楚天柱峰，但从你的感知中察觉到了蛮狠的剑意，或许你那虚无之剑可以进阶了喔！”

    “等我修炼一日之后，你在说吧！”虽然被拂尘老鬼提起兴趣来，凌天还不知道‘念’到底是什么来历。

    当时，他可是把林若溪地下宫殿里面的武器阁全毁了之后，‘念’才得以产生，什么阶级的他还真没看出来。

    曾多次查探，他也没有查出什么痕迹来，都是一头雾水，便没管着。

    对于拂尘老鬼的话，虽然有兴趣，却是没有虚影老家伙留下的灵魂印记浓。

    晋升到玄韵境之时，虚影留下的灵魂烙印虽然觉醒，一直以来，他没有仔细查探，到了现在晋升到了天韵境，更是神速。

    “老奴知道了！”诺诺的回了一声，拂尘老鬼抑制住兴奋，便没有在打扰凌天。

    他越是呆在月吟剑里面，越发觉得凌天的恐怖，尤其是凌天的识海里，给他的感觉极为可怕，像是有一双魔眼，时刻监视着他一样，那种感觉觉，仿佛站在云端看他这种蝼蚁般。

    也许自己生前是高手，但感受到那股不凡，他根本不敢轻举妄动。

    沉浸在识海里，凌天抛却了杂念。

    慢慢的沟通着那道灵魂印记，没有出现什么意外，那团虚影老鬼留下来的灵魂烙印的光团，直接化作流光朝着他的识海散去。(未完待续。)