
    “圣果！”

    锦盒打开的瞬间，铃木族人齐齐的叫出了声，显得极为吃惊，接着便是愤怒，夹杂着各种各样的情绪。

    趴在地上死狗般的郝成宇，此时也是一脸的灰死和绝望。

    圣果，悬铃木结的果实，悬铃木作为铃木族一族的象征，历经千万年的沧桑变故，世代守护着铃木族。

    据说铃木族一族的祖先，被仇家追杀到悬铃木树下，在面临着绝望之际，悬铃木的一道枝干瞬间将铃木族的祖先卷起。

    那些追杀之人，到了悬铃木树下，直接被悬铃木吸收干枯，一身的气韵精华成了养料。

    而那个铃木族人的祖先不仅得到一颗悬铃木树上的果实，还得庇护，获得了悬铃木的‘木心诀’，成就了无上威能。

    从而去杀了那些曾经追杀的仇人。

    回来之后，铃木族的祖先便给自己命名为铃木族，立下重誓，世代守候着悬铃木树。

    每一片悬铃木叶子都被铃木族人视为珍宝，得到一片悬铃木叶子的铃木族人都是悬铃木的恩赐。

    而悬铃木结的果子，被铃木族人称为圣果，可以说是天地灵物，只能由铃木族的族长统一分配。

    要得到悬铃木果，几乎不可能，而在铃木族中，得到悬铃木果的人，屈指可数，得到悬铃木果的那些铃木族人，无一不是叱咤风云的一方大能。

    前段时间，悬铃木树上的果实少了一颗。早已闹得沸沸扬扬。

    整个族里都在找那一颗被盗走的果实。

    刚才，看到凌天打开的锦盒，铃木族的众人惊讶。也是合情合理。

    原来，盗贼就在他们族里，而且还是铃木族三大家族之一的郝家，郝成宇盗了。

    震惊，除了震惊还是震惊。

    “郝成宇，你竟敢单独盗了圣果？”影拓看着而趴在地上的郝成宇，脸上浮现一丝冷色。

    冷萱身旁的几人也是一脸愤怒的看着他。

    “这东西很珍贵么？”

    察觉到铃木族众人愤怒的看着郝成宇。眼神皆是盯着自己手上的果实。

    悬铃木果，通体暗黄，足有鸡蛋那般大小。心神浸透，被表面的一股气息屏蔽，凌天只能感受着其中散发出来的无尽生机。

    “前辈这是我们铃木族的圣果，对于我们来说很珍贵！”影拓也没有隐瞒。将圣果的重要性说了出来。

    从中。凌天知道，这东西可以改善筋骨，扩宽经脉，有机会开辟木属性的经脉。

    把玩着手里坚硬的果子，凌天却是有所思。

    而影拓和冷萱一众人则是小心的看着凌天手里的果子，严重浮现一丝炙热，只是慢慢的隐藏了起来。

    “前辈，这东西能还给我们么。要是你还给我们，永远将会是我族的朋友。我们一族可以发誓。”

    影拓在几人中，算是比较有话语权。

    作为影魅一族的少主，并非是那般拖沓的人。

    除了影魅，自己妹妹之外，年轻一代人中，也只有郝成宇能和其相抗衡。

    影魅，是影家族的一个代称，只有他们影魅一族里面天赋异禀的你女子可以这样称谓。

    同时，也是影魅家族的象征。

    “这定西算已经到了我手上，虽然我用不到，但是现再它的去留还是我决定的。”

    没有理会影拓那所谓的誓言，对于他凌天来说那都是什么狗屁不通的事情。

    何况他和这些铃木族人不过是萍水相逢，还救了他们，也算是仁至义尽。

    虽然自己抱着目的，但是那目的也不过是灵物，现在灵物的冒险没捞到，也就不作数。

    生存法则的使然，在任何时候都是如此。

    看着凌天懒得说话，影拓、冷萱几个铃木族人也知道，自己要想拿回那灵果几乎不可能，只得朝着郝成宇走去，直接禁锢了他身上的经脉。

    收起了圣果，凌天朝着自己妹妹走了过去。

    刚才轻盈已经把笏獣酒喂了一口下去。

    按道理来说，应该要醒了才对。

    “小天，他们两人怎么还不醒？”林若溪看着凌清清和影魅，有些不明所以的询问。

    对于笏獣酒，她可是很清楚，这东西一般人喝下去，在天韵境以下能提升一个小境界的实力，凌清清的实力她看不透还情有可原，只是，影魅也不见醒来。

    伸手搭在凌清清的手腕处，凌天眉头微皱。

    他发觉凌清清体内的经脉正在分化，慢慢变得宽了起来。

    随即，仔细的探查着，忽然，凌天露出一丝明悟，‘衍生’两个字出现在他脑海里。

    他记得当时自己给小丫头的时候，可是昏迷还做了一个梦，那个梦最后变成真实，引来了许多宗门的人出动寻找。

    后来，雪阳城化作尘埃，这些人的视线才离开。

    现在忽然闪出这个念头，凌天不得不谨慎。

    一度，他也试图问过魔逸，只是这家伙说是自己也不知道，而且还不把这衍生经当做一回事。

    从那次梦中的事情发生之后，他凌天可不觉得这东西是简单的机缘，定是大命运之人的阴谋。

    而魔逸也修炼大命运之术，不难猜测出背后的人，就是成天宗的道乾元。

    这一切的背后，和命运的宿命因果有什么联系？

    伸回手来，凌天又伸手搭在影魅的手腕处，发现影魅的经脉也是奇异无比。

    气息竟然和清儿的极为相似。

    这一下，凌天是彻底的震惊了。不过，这一丝震惊他隐藏的很好。

    在天竺寺里面遇到王大忠和王盈茹兄妹两人同源机缘，凌天还以为是机缘，但是现在自己的妹妹和影魅出现这种情况。那么，现在这个又算是怎么回事？

    这可不是巧合能解释得通的事情。

    清儿是蓁族’，影魅是铃木族，之间的因果关系按理来说，也不可能同时出现。

    那只佛影大手都做了什么？

    自己和轻盈有了名副其实，两个小丫头却是昏迷至今，不见醒来的痕迹。

    想着，凌天不由得发蒙。

    看着轻盈，凌天则是不留声色的传音和她说了自己的发现。想要看看轻盈是否知道些什么？

    只是，轻盈听完也是一脸的吃惊。

    “小天，他们没有什么不正常，应该没事，看来只有等他们醒来之后，才能知道原因了。”

    毫不留痕迹的给凌天传音，轻盈安慰道。

    “嗯！”就在凌天不知道怎么办之际，身上那颗悬铃木果直接飞了出来，萦绕在凌清清和影魅的头上。

    慢慢的化作一道道流光，进入两人的身体之内。

    “前辈，你这是干什么？”影拓不解的看着凌天，急忙问道。

    而在旁边的冷萱也是不解，有些不喜的看着凌天，还带着一丝遗憾之色。

    “我懂了！”就在质问凌天之后，影拓突然大笑着说道。(未完待续。)