
    矮了半截的林子里，行走在林间的两人，看不出有什么丝毫亲密的举动。

    不过两人眸子中的那抹亲密却是无法掩盖。

    朝着四周一瞟，轻盈早已戴上面纱：“小天，清儿和影魅还在昏迷呢？我们去找找！”

    “幸好，我们那啥的时候，这两个小丫头都是昏迷着的呢？”看着轻盈眉宇间那抹羞涩，凌天故意揶揄道。

    “还说？可不许在人面前这样说！”声音细如蚊声，轻盈丝毫掩饰不了心中的羞涩。

    面对凌天，她再也难以保持那份从容和淡定。

    “好啦，我又不是长舌妇！”看似带着几分幽怨，凌天怜爱的说道。

    两人径直的朝着昨夜的路线走了过去，很快便找到了两人。

    对视一眼，轻盈便能察觉到凌天的意图，二人各自出手，一人卷起一个朝着林子外面掠去。

    “小天，感觉影魅的实力又上升了一些，像是从中得到好处的不止我们呢？”心细的轻盈，感觉到影魅的实力有些变化。

    “嗯，我看看！”

    闻言，凌天查探一番自己魔韵包裹着的清儿：“哎，我还是看不出来，清儿的实力不能以常理来推断。”

    “先出去找到灵儿和林若溪他们吧！”

    几分钟之后，两人便看到一行人，似乎发生了些争执。

    “看来那个郝成宇有点白眼狼啊！”

    察觉到远处人群中的情况，凌天嘴角勾起一丝轻笑。

    “冷萱，别理会这种人。简直就是一头白眼狼。昨晚要不是前辈救下他。还有今天的他，竟然一二再而三的骚扰林小姐！”

    远远的凌天二人隐约听到影拓的话语，分明是在劝冷萱不要理会郝成宇。

    “若溪姐姐，凌大哥和轻盈姐姐他们来了！”

    早已等得失去了耐性的灵儿，径直的站了起来，手指着踏空而来的凌天而轻盈。

    正在剑拔弩张的郝成宇和冷萱，听到灵儿的话，也是停止了争吵。皆是抬头看着踏空而来的凌天。

    他们感觉踏空而来的凌天和轻盈二人似乎有些变化，却是有看不出什么变化来。

    这是一种修炼者的直觉，很微妙，又存在。

    “怎么了？”

    看出了一些争端，凌天此时板着脸，淡漠的看着郝成宇，神色中有些不耐的询问。

    对于铃木族人，虽然凌天没有种族歧视，可是人首动物之身，他还是有些不习惯。

    也就没了好脸色。

    倒是看着凌天包裹着的清儿以及轻盈包裹着的影魅。影拓却是走了过来。

    “前辈，郝成宇这家伙。刚才说你们估计凶多吉少，要离去。”家族中本来就不和，影拓也不掩饰自己族人的嘴脸。

    反正不是性命攸关的事情，他相信凌天既然昨晚上救了几人下来，也不单单是找灵物那么简单，所以把事情的前因后果说了一遍。

    询问了灵儿和林若溪，待确认事情属实之后。

    凌天神色阴沉了下来，带着几分厌弃，毫不留情的对郝成宇几人厉色道：“呵呵，你们的晶元和收藏貌似还有吧，交了之后赶快滚蛋！”

    “凭什么要给你？”

    直视着凌天，郝成宇虽然看不透凌天的实力，却是针锋相对。

    一行人皆是冰冷的看着他。

    凌天没有理会，开口道：“若溪，你的笏獣酒还有么，给我一坛，昏迷的小丫头喝了之后应该能醒过来。”

    “还有！”点了点头，林若溪知道一些凌天的性格，看出他已经发怒了。

    也没有多少说，把笏獣酒扔给他，默默的为这个骚扰自己的人祈祷。

    “若溪、灵儿，你们来帮盈盈！”

    顺手把凌清清放在黑熊的背上，凌天开口道。

    说完，朝着郝成宇几人的面前走了过去。

    “你说，为什么要给我？”嘴角一咧，凌天笑呵呵的开口道。

    不知道的人，还以为凌天见到了失散多年的故人一般。

    只是，在这里的众人都知道，凌天已经真的怒了。

    尤其是冷萱，感觉凌天散发出来的气息，尤为凶狠，那是一种发自心灵的震颤。

    心里那一丝别样情绪，顷刻间飞灰湮灭。

    狮身的郝成宇，四只蹄子往后倒退了几步：“你想干嘛？你不觉得你有些过分吗？”

    注视着凌天，和凌天那眼眸里隐隐散发出来的黑芒对视上，郝成宇败下阵来。

    他不知道，凌天那种是什么样的眼神，被他盯上，如同九幽地狱般，感觉一股冰冷死亡的气息蔓延全身。

    自己的生死仿佛掌控在凌天手里，要他生，也是一瞬间，要他死，也是一瞬间的事情。

    “过分！”咧着嘴的凌天，笑容敛去，只剩下冰冷的眼神：“你的命很过分吗？”

    “我数到三，交还是不叫？你们自己决定。反正你们的命是我救的，我也可以收回！”

    “一！”

    数了出来，凌天的步伐又向前走了一步。

    “二！”

    哐当！

    郝成宇身后的几人，却是直接被凌天散发出来的那股戾气击垮心神，直接把自己的收纳袋拿了出来，放在地上。

    “前辈，给！”

    “三……三！”

    还没说完，郝成宇终于耐不住，直接跪在地上，喊了出来。

    “要是知道自己骨头没这么硬，何必做着无谓的挣扎！”泛起一丝鄙夷，凌天冷漠的道。

    “还有呢？”看着郝成宇拿出了自己身上的收纳袋来，凌天发现他的眼神中极为谨慎。

    “看来你是不见棺材不落泪啊！”

    说着，凌天动了。

    毫无征兆，快若闪电的一拳朝着郝成宇的胸口击打过去。

    他根本没想到凌天说动就动。

    砰！

    几丈之外，一袭尘土飞扬。

    尘土过后，郝成宇如同死狗一般，直接趴在哪里，眼神死死的而看着凌天。

    那三个给了凌天收纳袋的随从，看着自家主子，大气不敢喘，小腿打着颤。

    旁边的众人，尤其是影拓和冷萱几人，后背皆是惊出一声冷汗。

    他们想到凌天实力强悍，却是没想到郝成宇连凌天一拳都无法承受。

    对于他们来说，铃木族人都是天生皮糙肉厚，抗击打能力极为强悍。

    普通的修炼者，同境界根本就是立于不败之地。

    但，此时，郝成宇的惨状，就是最好的诠释。

    “藏着的东西还不拿出来么？”

    看着那倒飞出去的郝成宇。凌天没有丝毫的怜悯和同情，本来这家伙别这么忘恩负义。

    对于骚扰自己身边几女的事情，他也懒得计较。

    但是这家伙，眼神里还存在着歪心思。打自己身边人的主意，那可是他凌天的逆鳞，岂能由他？

    走了过去，凌天直接封住他的穴道，伸手从他的胸口处一扯，一道巴掌大的锦盒漏了出来。

    凌天刚打开盒子，影拓和冷萱一行铃木族人，惊得目瞪口呆。(未完待续。)