
    笑声中，影拓带着一股兴奋之色，颤抖着诺大的身子。好久之后，才收住自己的失态。

    “前辈，我太兴奋了。”连忙谦卑的看着凌天，影拓歉意道。

    没有理会他的兴奋，凌天一脸的淡然：“说说怎么回事？”

    抱拳之后，影拓便把自己知道的一些事情说了出来。

    闻言，一众人才明白。

    原来，在铃木族有一个传说，悬铃木果自动化作流光进入的人，就是得到悬铃木的承认，在铃木族一族之中，也是千年难见的盛事。

    一旦身具悬铃木果精华，修炼起来一日千里，可以轻松越过那些修炼境界的门槛。

    当然，前提是这个人不出意外。

    “这么说，影魅也算是千年不遇的修炼奇才了。”眉宇间露出思索，凌天还是有些不明白。

    清儿丫头可不是铃木族人。

    “前辈，我妹妹和你妹妹有着相似的机缘，悬铃木果对于种族没有限制的。”

    虽然实力不高，但影拓也不是不懂人情世故的人，察言观色这一点他还是懂得，看出凌天的疑惑。

    果然，等到悬铃木果上的精华慢慢消失之后，两人却是悠悠的醒了过来。

    “小天哥哥！”醒过来的凌清清看着凌天，担心自己，甜甜的笑道。

    “清儿妹妹，感觉身体有不适么？”脸上露出笑意，凌天心疼的问道。

    “没有呀！”

    说着。凌清清就从黑熊身上跳了下来。

    “不过，我睡梦中做了一个梦喔！看见……”凌清清甜甜的笑着，随即看到一旁醒过来的影魅。怔了一下，才开口道：“我和这个姐姐一起看到一颗奇怪的树呢！”

    “那棵树可好了，他还教我们修炼喽！”

    众人听得云里雾里，饶是没有听明白她在说什么。

    旁边，醒过来的影魅也是吃惊的看着凌清清，因为她在睡梦中做的梦，也是和凌清清在自己族的神树下。接受神树的指导修炼。

    那棵树，她极为熟悉，就是自己铃木族奉为神树的悬铃木。在树下她突破了两个小境界。

    神树把自己孕育的木心诀交给了自己两人。

    看着众人期待的眼神。影魅没有隐瞒，把大体的事情说了出来，唯独那颗树最后的交代没说出来。

    人群中，最为高兴的莫过于影拓。此时眼里流露出来的。是对自妹妹的骄傲。

    多少年了，影魅族没有出现过这样，得到悬铃木认可的人。

    就在大伙儿一惊一乍之间，此间事情也算是了了，凌天开口道：“影拓，你们有什么打算？”

    有了影魅的因素，他也说不上来，自己的情绪突然之间就改变了许多。

    从第一眼看到影魅的与众不同。那是一种宿命的因果，到了和自己站在同一线上。还奋不顾身的帮自己疗伤，弄得自己昏迷也在所不惜。

    “哥哥，我想要和清儿妹妹一起。”

    听着凌天的询问，影魅却是突然开口道。

    她这样说，凌天也不觉得无道理，因为影魅和清儿两人的气息异常的接近。

    尤其是那颗悬铃木果，两人说话方式和语调几乎一致。

    “妹妹，这个你怎么突然……我怕父亲那里说不通。”看着影魅，影拓一时间也不知道自己妹妹为何要离开。

    他发觉自己妹妹影魅，从昏迷中醒来，有些不同，发生了变化，来自亲情之间的感应，却是察觉不出来。

    “哥哥，我和清儿妹妹可以在一起相互照应，以后有时间会常回去的呢！”笑着对自己哥哥认真的道。

    “嗯，那哥哥支持你！”想到刚才圣果的事情，影拓心里的那丝担忧也化作一抹坚定。

    “好了，这是你们的晶元和收纳袋，我也不要了。”看着影拓，凌天直接把冷萱他们的东西扔了出来。

    冷萱一行人欣喜无比，感谢了凌天一番，心里的怨气消失了许多。

    看着影魅和影拓相互之间叮嘱之后。

    影拓却是开口道：“前辈，以后有机会到影魅一族来，就是别的家族不认可，你也是我们影魅家族的朋友和救命恩人。”

    “影拓兄弟，我还比你小，以后不必要这么卑躬屈膝，叫我名字便好，我叫凌天！”

    笑了笑，凌天直言不讳。

    他的变化倒是让一旁的冷萱几人众人感到意外。不过，冷萱也不笨，急忙有模有样的感谢着凌天，还同影拓那般说了一番煽情的话。

    刚才，那圣果可是被凌天的妹妹和影魅吸收了，而且她冷萱实力也不高，却是现实，却也知道，凌天极为不凡。

    不到天韵境却是可以轻易飞行。

    就单单这一点，就值得她交好。

    只是，她哪里知道，凌天现在是一个货真价实的天韵境高手。

    现在急着离开，凌天也是有自己的打算，天韵境是一个特殊的境界。

    还有虚影的灵魂印记好像又觉醒开来。

    下一步的修炼他还得照着去做。

    现在境界提升上去，但是锻体还停留在第三层上面，而且这段时间的耽搁，对于锻体他还没有仔细的去研究过。

    各自抱拳之后，影拓和冷萱像是押犯人一样带着郝成宇几人，匆匆的离去。

    影魅小丫头有些不舍的看着哥哥，但是凌天看着她，她却是露出一抹微笑来。

    “我也和清儿妹妹一样喊你小天哥哥可以么？”

    “当然可以！”

    凌天也不矫情，开口笑道。

    “嘻嘻，小天哥哥，我和影魅姐姐要离开了。”甜甜一笑，清儿回转身去，对着凌天道。

    实则，刚才在黑熊背上，她一直在用坚定的意志约束自己，那就是强迫自己离开。

    她知道自己的能力和成长速度，对于情绪厄难极为可怕。

    现在有了影魅陪着她，她也不再是一个人。

    “这……清儿妹妹，你就跟着我吧！”有些不忍心看着这么一个七八岁的小丫头独自离开，凌天心疼的道。

    “嘻嘻，小天哥哥，现在有影魅姐姐陪着我！”依旧露出一抹甜甜的微笑，凌清清开口道。

    “是啊，小天哥哥，现在我陪着清儿妹妹呢！”影魅和凌清清似乎有一种心神相通。

    一旁的轻盈、林若溪和灵儿都有些不忍心的看着凌清清和影魅，他们两个年级大的也就是影魅，也不过是十二三岁。

    在这样的乱世之下，什么事情都可能会发生。

    唯一欣慰的一点就是凌清清的实力，太过于骇然。

    都极力的劝着两个小丫头，很情愿的让他们离开。

    只是，两个小丫头也却是骑着黑熊，很快就消失在了路的尽头。

    一行人，就只有凌天、轻盈、灵儿和一直不说话的林若溪缓慢的行走着。

    看着凌天兴致一直不高。

    想要离开的轻盈几次话道嘴边却是没有开口。

    她和凌天才有了肌肤之亲，便面临着离别。要是她在离开，凌天的心情更加的糟糕。

    只是，最终理智战胜了情感，轻盈看着凌天，还是开了口。(未完待续。)