
    “灵级二品！”

    感受着‘念’的欢悦，凌天清晰的察觉到它在净莲魔空温养之后传来的变化。

    随着‘念’的品阶提升，自身战斗力无形之中拔高了一个层次。

    如今，按照自身的境界，配合着‘一剑飞仙’的莲花剑诀，凌天有把握和天韵境小成之人战斗。

    要是把欠缺的锻体之术提升上去，就是天韵境五层六层的人，他都敢独自一战。

    这样的实力，虽然他凌天还没有遇到过多少天韵境以上之人，也就当初凌云宗的三长老，那个侏儒，大意之下吃了一个闷亏。

    但天韵境，放在整个极西之地，尤其是这偏西的不毛之地，也不见得遑多让。

    想到命运时刻的萦绕，为了增加自身的安战斗力，凌天心里的那丝喜悦，随着思绪变化，慢慢的变淡了下来。

    道路艰辛，锻体之术还得努力提高。

    只是，着天柱峰，最适合的就是修炼武技，以及盘膝闭目感悟修炼，根本不适合修炼锻体之术。

    看着被削平整的山顶，凌天心里泛着嘀咕。

    那就是不管在这里修炼什么，诸如感悟气韵冥思、武技等定然会事半功倍，唯独不适合锻体。

    “老鬼，你有什么办法？”为了减少不必要的时间浪费，他已经在这里盘桓四日了，沉声询问识海里的拂尘老鬼。

    月吟剑由于刚才的变故，凌天有了那丝灵魂牵引，就没随时约束他。

    识海里，听闻凌天的询问，月吟剑倏的闪了出来。

    “少主，锻体之术少不了炼皮，炼筋，炼骨，沉受重力，或许你可以先从炼皮开始。”

    “炼皮……你说的这些正是被我忽略的。之前我一直注重着承受重压和打拳，却是忽略了炼骨，炼筋。”

    心下不禁感慨，原来锻体之术，还有着如此讲究，那淬体的锻体之术，自己还没有彻底掌握啊！

    心中露出一丝明悟来。

    “炼皮，就是抗击打，当然这里也不是不适合。炼筋，那需要你完善炼皮之后才能开始，循序渐进。”

    “看你早已达到锻体三层，炼皮都还没有完成，看来你还没有真正掌握锻体之术的精髓啊！”

    实事求是，拂尘老鬼侃侃而谈，说的都是凌天忽略的要害之处。

    “当然，少主，你没理解透，也是在于没有人系统的指导过你。对于那些无上之人来说，他们对于锻体之术，根本是懒得多说，认为再简单不过！”

    没有注意凌天的脸色早已青了又变，变了又紫。他发觉自己修炼的方式有些过于浮夸了。

    空追求无上的力量，忘记了本身修炼的过程。

    “老鬼，我确实是没有人指导过，当初机缘得到一本淬体之术，以为自己掌握了。那上面也只有说每晋升一层锻体，临界之时，用击碎巨石检验为主，哪晓得还有这么多的道道！”

    虽然不愿承认，但凌天知道修炼容不得一点儿马虎，事实就是事实，不愿意追求正确的道路，只会让自己走入歧途。

    看来虚影老家伙要么高估自己，要么就是对自己不完全放心啊？

    沉吟之际，凌天本以为自己留的心眼不少，没想到自己还是嫩了些。‘姜还是老的辣’这句话一点不假。

    不过，这不是坏事，以后自己要对虚影留下的灵魂印记，慎重琢磨。

    综合了拂尘老鬼的话，凌天按照自己的思路，苦思冥想了半日，终于有了眉目。

    没有理会拂尘老鬼，这老家伙化作一股黑气朝着天柱峰的一侧飞去。

    径自取出青铜药鼎，凌天欲要炼制淬身的丹药。

    从淬丹真经中，凌天知道有一种叫做生肤丹，可以巩固自己炼皮强筋骨。

    现在已经是锻体三层，一般的紫金花、苞藜花这类型的药草已经作用很小。

    唯有禅心草、常根腾、乌凤栓、莲心叶这几种特殊的药草配合妖兽内丹对他才有效。

    恰好这些药材虽然特殊，但是他都配备着。

    虽然淬制的丹药是一品，凌天急需炼制的丹药，却是一品中的高阶丹药。

    把这些药草一股脑的去了出来。

    想了想，凌天直接取出五阶妖兽的内丹，也是目前唯一一颗五阶妖兽内丹。

    不成功便成仁。

    因为他若用其他三阶四阶的丹药，那样炼制出来的生肤丹效果大打折扣。

    决定了之后，凌天便熟悉着溶炎诀。

    等到心里熟悉了每一个步骤，凌天便开始着手炼制生肤丹。

    有了炼制清心丹的经验，一切按部就班。

    三个时辰之后，凌天终于到了关键时刻，那就是融合属性不同药草的精华。

    感受到五阶妖兽内丹能量的暴躁。

    凌天拿出三颗清心丹，一股脑的咽了下去。

    只是那狂暴的能量，瞬间弥漫在凌天的心间，清心丹的抑制可谓是杯水车薪。

    放弃，那么意味着前功尽弃，坚持，意味着有爆体而亡的下场。

    “槽，不管了！”

    溶炎诀不断的打着，手指尖的火苗变成火焰，闭目身前的青铜药鼎，传来滋滋的声响。

    “我去，坏了么？”

    额头青筋暴起，体内的能量本就是在这暴躁的关键时期。

    “怎么办？”

    就在凌天发觉自己经脉胀得生疼之际，脖颈一道清凉的气息瞬间弥漫全身。

    体内的暴躁之力，变得温顺了起来，那青铜药鼎中的五阶妖兽内丹，由于打出的溶炎诀中带着一股清凉。

    也蓦然安静了许多。

    趁着机会，凌天疯狂的运转溶炎诀，全身的魔韵化作指尖的火焰，朝着正在融合的药草精华涌去。

    刺啦！

    感受到青铜药鼎中药草的精华瞬间凝聚成形。

    一个隔空诀打出，那成型的生肤丹发出一阵药香，遍布着天柱峰的封顶。

    异变突起，凌天眼皮狂跳。

    身后一股来自灵魂震颤的危险气息。

    拂尘老鬼也是一溜烟的来到凌天身旁，定是产觉到俺姑危险气息的可怕。

    而凌天，正在炼制生肤丹的关键时刻。

    眼看就要成型，想要放弃极为可惜，但是要坚持自己就失去逃跑的最佳时刻。

    “少主，定是你炼制丹药的香气引来了生物的觊觎，你守好炼制的丹药，我帮你护法！”

    关键时候，拂尘老鬼没有没入凌天的眉心，而是打了一道定心丸。

    闻言，凌天强压下心中的那丝震颤。

    手里的溶炎诀不断的打出，整个过程还要十来分钟才能真正完成。

    可此时，却是度日如年。

    嗡嗡！

    感受到一阵蜜蜂的声音传来。以及拂尘老鬼气急败坏的尖叫和咒骂。(未完待续。)