
    天柱峰。

    峰顶云雾缭绕，茫茫一片。

    身在云雾中的凌天，此时却是无暇顾及这份彤若仙境的景色。身心沉浸在识海里，感受着虚影老家伙留下的灵魂印记。

    某一时刻，嘴角牵扯出一丝弧度，紧闭的眸子悠悠的睁开。

    “原来如此！”

    凌天笑意盎然。没有人知道凌天这句话是什么意思，唯有他自己明白。

    “少主，你好了！”察觉到凌天的举动，感受到他情绪中的欣喜，拂尘老鬼像是凌天肚子里的蛔虫一样，急忙讨好道。

    “你倒是及时！说说看，‘念’怎么进阶？”流露出一丝温热，凌天开口道。

    “少主不是识海里有净莲空间么，你的‘佛魔变’就是从中衍生出来的，要是你把那虚无之剑想办法弄到里面，不断的冥思感悟天柱峰的剑气，任由净莲魔空吸收丹田中的气韵，那虚无之剑就可以晋阶了！”

    拂尘老鬼一脸的谄媚。

    “你那把月吟剑也能从中获取一些好处吧？”听着拂尘老鬼的话，凌天的声音徒然变得冷了起来。

    噤若寒蝉，拂尘老鬼吓了一跳。

    他的确有这个意思，不过，他只是想着把凌天浪费的气韵收集了起来而已。

    “是这样的！”要是有实体，他早已擦着额头上的汗渍。

    凌天太过于可怕，什么都瞒不过他。

    不敢有所隐瞒，拂尘老鬼老老实实的把自己的想法说了出来。

    “好了，我知道了，只要你安分，我不会亏待你！”冷声之后，凌天没有再说话。

    站起身来。凌天径自踱步在山顶之上。

    悉心之下，他才发现，这峰顶不是天然形成，而是受到强大力量破坏，硬生生的被齐齐削平。

    心下不禁为执剑之人露出一丝敬畏。这是何等的剑道之力，竟然一剑便拥有无上的威能。

    感慨一番。凌天恭敬的对着空地行了一礼。

    心随意动，‘念’瞬间从眉宇深处，识海里闪现出来，慢慢的凝实，化作一柄明晃晃的利剑，被他捏在手心里。

    虽然鬼脸有着小心思，却是也是实话。不过，凌天却是另外有着自己的打算，那就是顺着这山顶的剑气。随心所欲的舞动一番。

    此地无上剑威，舞动手上的‘念’，凌天发觉‘念’随着风过之处，会发出‘吟吟’作响的声音。

    对于剑凌天不怎么熟悉，接触多的也不过是‘情绪’之力幻化凝聚而来的剑芒。

    那幻化而来的剑芒，虽然有着寸许长，但和此地真正剑气还是无法比拟，差之十万八千里。

    两者之间。一个在于气韵凝聚形成，一个则是剑本身的剑气凝聚而出的真正剑意。

    身形一晃。凌天取出林若溪临走时给的笏獣酒，舞动着剑，倒像是一个醉鬼。

    迟迟无法进入状态。

    倒是眉心处被封印在古剑中的虚影，看着凌天的姿势，真想把他从这峰顶之上踹了下去。

    没办法，醒过来的他刚好看着这一幕。

    而他有心想要说什么。却是无法和凌天沟通，唯有那丝微弱的气息感知得到。

    气得他跳脚直骂，最后直接进入睡眠状态，眼不见心不烦。任由凌天瞎折腾。

    一坛笏獣酒喝完之后，凌天便把坛子扔到一旁。他就不信邪。自己竟然连一丝门径都触摸不到。

    乱舞，瞎捣鼓。

    半个时辰之后，凌天便是放弃了。

    收起了‘念’，老老实实的盘膝闭目，进入冥思状态。有过冥思经验的他，凌天没过多久便进入状态。

    轰！

    识海幻化出来的场景中，剑芒闪现。

    剑芒过后，一道衣袂飘飘的身影飘然而来。

    凌天身心荡起，虽然感觉无法看明白，却也是努力让自己沉浸进去。

    由于没有进入场景的变换，衣袂飘飘的身影，他根本看不清是男是女，唯有那灵动的舞姿，暗含着一招一式剑影的变化。

    每一次凌空起舞，脚下都会踏出一朵莲花，随即剑芒溢出，所过之处，剑芒幻化的莲花纷纷绽开。

    随着那舞动的身子起伏，凌天的心神在不知不觉间，看清了舞动的人影，那是一道妙曼女子的身影。

    带着面纱，仔细观察着面纱，凌天某一时刻，和那女子的眼神对上，一道剑芒直接从女子的眼眸中穿了出来。

    感受到那剑芒的柔和之意，凌天似乎被女子的情绪所左右。

    整个身心也不再是那么迷乱，而是呆呆的看着那妙曼身姿舞动的旋律。

    女子继续舞动着剑舞，见她把手挥向前方，用她的手腕转动剑柄，剑也慢慢转了起来。

    渐渐地，随着脚下踏出的莲花，剑越转越快，那绽放出来的莲花花瓣也卷了起来。

    空中似乎闻到一股淡淡的清香。

    随即，那纷飞的莲花之中，一些翩翩而来的蝴蝶，向着她飞来，伴随着她妙曼的身影起舞。

    面纱下看似浅笑的她，舞动的身姿，亭亭玉立，仿佛雨后初晴绽放的莲花一般。

    足尖轻轻一点，完美的转身，轻纱素白的衣袂，宛如水中的掀起的一圈涟漪般，荡漾开来。

    水波扩散开来之后，衣袖在虚空浅浅一抹，像是要拨开天际绵绵的云彩一般。

    层层叠叠的群尾随着轻晃的身姿向后摆动，一切的事物在这一刻像是失去了思考能力一般。

    谁知她的素群又悄悄的扬起，不是风吟，而是那踏着莲花的步伐，尤甚风吹。

    她的每一个动作，带给人的不是窒息压迫，而是沁透心底的震撼。

    嫣然兮，浅媚兮，倏的一下，动作急剧变化。

    妙曼身姿玉手中的剑，随着轻轻转动的左手摇曳，快如闪电，迅速无比。

    其间夹杂着点点剑芒，剑和她似乎融为一体，就是脚下踏出的莲花，也变成一叠叠重影。

    弥留间，手中的剑，一道看似优美的弧度划开来，女子妙曼的身姿随着剑芒倒退而去。

    却又在着地的那一刻，翩翩衣袖甩出，绕着剑芒流过的莲花拂去。

    只是一瞬间，女子面纱下的眸子似隐似现，朝着某一个方向看去，整个妙曼灵动的身子，与绽放开来的莲花一同落下。

    似有一剑飞仙的精研之感。

    那些收敛而来的莲花，瞬间聚集在女子的左手上。看着那道洁白的光幕，女子轻盈的身子，凌空踏起。

    身形静如莲子，实则身形早已踏出百余丈高，手中的剑，一凝。

    朝着挡在前方眼眸处的一座直插云霄的山峰，随手划去。

    沉浸在其中的凌天，不明所以。只是，几息之后，那直插云霄的山峰齐齐朝着某一处断去。

    看着那断去的山峰，凌天震惊得久久的无法言语。

    就在他呆滞的瞬间，那山峰处的某一道剑芒化作一片莲花，直接朝着他的眉心处飞来。

    顷刻间，凌天的身形出现在天柱峰的山顶之上。

    嘴里轻声的呢喃着：“莲叶偏偏，似有天，一剑飞仙！”(未完待续。)