
    “完蛋了，噬魂蜂！”拂尘老鬼的声音急厉无比。

    听名字，就知道这噬魂蜂的恐怖，专门吞噬人的灵魂之力。

    这种蜂除了专门吞噬灵魂之力，还有一个喜好，那就是闻香噬味。闻到香气，如果距离不远，必定会出现这种可怕的东西。

    怪不得拂尘老鬼声音凄厉，对于他来说，简直就是他的克星。

    凌天此时虽然焦急，却是不得不专心的沉浸在炼制丹药中。

    “卧槽，拼了！”

    拂尘老鬼几次想要退去，爆了一句粗。只是他知道凌天正在关键之时，而且，此时也是他表忠心之际。

    一身邪恶的黑气，朝着成百上千的噬魂蜂涌去。

    感受到灵魂不断减弱，疼痛袭来，拂尘老鬼却是无奈。

    “还有八分钟。”

    不到两分钟的时间，拂尘老鬼察觉到自己的灵魂之力被消减了三分之一。

    分出一丝心神的凌天，当然知道拂尘老鬼的情况。

    手中的溶炎诀，唯有淡淡的火焰闪现。

    手印重叠，错落突兀。

    咬紧牙关，凌天身上额头汗渍不断的滴落，如同雨滴一般。

    度日如年，在这一刻体会得淋漓尽致。

    嗡嗡！

    声音越来越近，拂尘老鬼的气息越来越弱。

    “要坏？”发觉到凝聚起来成型的生肤丹出现一丝裂纹，凌天却是心急如焚。

    变幻手印之迹，凌天咬破指尖，直接逼出一滴精血来，瞬间没入到其中。

    这是凌天临时想到的绝佳办法。

    现在才过了五分钟，拂尘老鬼的气息竟然弱了一半。

    有着体内精血的温润和清凉之气，那裂开一道口子的生肤丹慢慢的重新凝聚起来。

    指尖火焰变成三尺左右。

    凝，炼。

    凌天不断的重复着手上的动作。

    某一时刻，满头大汗的凌天轻喝一声。

    “收！”

    顿时，一个玉瓶出现在手上，丹药直接落入其中。

    整个身形暴起，‘念’肆意闪出，一道道可怕的吞噬力从‘念’上传出来。

    眼前这些吞噬蜂在凌天收起了生肤丹之后，更加的凶残，像是有人夺了它的宝贝一般。

    激烈无比！

    凌天虽然愤怒，却是不敢动用灵魂之力，唯有使用‘念’的********战斗。

    ‘念’本身就是一柄虚无之剑，附带着吞噬的能力，这种吞噬灵魂之力的东西，也是吞噬蜂的克星。

    让拂尘老鬼没入自己的眉心深处。

    “对了，锻体便是这些可恶家伙的克星！”

    凛然的寒意，凌天没有被愤怒丧事理智，而是思考着吞噬蜂的弱点。

    脚尖点地，整个人如同猎豹一般。

    接着锻体三层的强劲之力，凌天拳头捏得噼里啪啦的作响。

    “喝！”

    嘴里大喝一声，像是一股颤音，那是来自灵魂深处的愤怒，一拳轰了出去。

    天柱峰的峰顶仿佛在凌天的愤怒之下都在震颤一般。

    虚无之剑不断的收割者凌天周围的吞噬蜂，而那些不要命往前扑的吞噬蜂则是被凌天的拳劲之气横扫的七零八落。

    只是，成百上千的吞噬蜂在，在凌天的拳劲下和‘念’的肆虐收割之下，也只消灭了十几只。

    这种蜂，速度奇快，还有着一种未卜先知的感应之力。

    虽然被强劲的横扫之力推扫出去，影响的只是它的速度而已。

    凌天只不过是勉强顾及着不让它近身而已。

    “少主，还是逃吧！”就在凌天感觉效果不明显之际，识海里，月吟剑中拂尘老鬼却是发出了微弱的声音。

    “老鬼，你先温养神魂，我就不行这东西这么邪恶，他丫的！”沉声回应了一声，凌天的身形一次接一次。

    不停的变换着，发力，出拳。

    “少主，这里面没有蜂王，趁现在逃跑还来得及，要是蜂王来了，那就晚了。”拂尘老鬼的声音，再次急切的传来。

    “卧槽，你不早点说！”骂了一句，凌天真想骂道天昏地暗。

    因为，他感觉到，一股可怕的危险，比之前灵魂震颤更加可怕。

    那是一种灵魂之力受到压制的可怕。

    要逃跑，他的速度和这些吞噬蜂相比较的话，简直就是一个世界冠军和普通人的差距。

    “丫的！每次眼皮跳都没有好事情！”

    此时，他本就消耗巨大，丹田和经脉中的魔韵早被抽的一干二净。

    战斗都是强力支撑着。

    “咦，对了，那魔灵木或许能起到一点作用！”

    只是，这东西藏在体内，凌天到现在都没有发觉它隐藏在哪儿。

    ‘情绪之力’可是要动用着灵魂之力啊！

    唯有使用‘情绪之力’那魔灵木的气息才能隐藏在其中。

    危急时刻，虽然灵魂之力有着被吞噬的可能，但凌天更不愿意束手待毙。

    拳劲不断打出，蓄势待发。

    感受到可怕的吞噬蜂王气息，凌天冷不丁的打了一个寒颤。

    尼玛，还没有使出灵魂之力，这蜂王就能压制自己。顿时，有种R了狗的感觉。

    “金甲魔童！”

    就在凌天拼死也要使用情绪玄通之际，手心的金甲魔童动了。

    一道漫天的金光从凌天手心蔓延而出，金甲魔童的一个手捧经卷的童子身影，直接闪现出来。

    嘴里不断的吟唱着凌天听不懂的真言。

    金甲魔童，嘴角每动一次，声音变成‘卐’的形式，朝着周围扑闪而来的吞噬蜂而去。

    那些拼死扑来的吞噬蜂，在金甲魔童吟唱的‘卐’字真言中，不断的没入金甲魔童手里的书本上。

    经卷中每翻开一页，吞噬蜂就会有几只，几十只，甚至上百只涌入里面，随着童子嘴里的真言‘卐’字越来越多。

    凌天发觉周围的吞噬蜂，不断的减少。

    这一刻不过是几个呼吸间。

    只是，吞噬蜂数量的减少，凌天感觉颤栗的可怕气息，因为蜂王已经来了，就在天柱峰茫茫云雾之中。

    眨眼便到，它感受到自己的子民不断的减少，极度愤怒。

    两只鼓鼓的眼睛，扑腾闪着的翅膀，顿时一道青色的光芒从眼中闪出。

    吓得凌天身形暴起，直接掠出三丈远，到了封顶的崖壁边缘。

    稳住身形，凌天看到空中抱着经卷的童子直接翻飞起来，身形慢慢的化作虚影。

    接着，只留下一本经籍，没入了凌天的手心。

    刚才吞噬蜂王的攻击并非是攻击自己，而是攻击在不断收着自己子民的金甲魔童。

    看着天地灵物就这样在吞噬蜂王之下打回原形，凌天不禁一阵后怕。

    因为蜂王已经盯上他。(未完待续。)