
    “咦，姐姐，你看那边怎么这么热闹？”少年伸手指着村头人群喧闹的地方，双目露出一丝奇异。

    “不知道，咱们还是回去吧！”看着喧闹的人群，少女背着篮子，眼眸中有些暗淡。

    “姐姐，走，过去看看！”少年倒是没有察觉自己姐姐眸子中的那丝暗淡，朝着人群走了过去。

    无奈之下，少女也跟只得跟着走了过去。

    人群中伸手指指点点，地上一个十六七岁衣衫褴褛的少年，昏迷着。

    “图暮，这人看着不是咱们村里的，你在哪里带来的？”村长看着人群中一个三十来岁的中年男子，露出一股威严。

    旁边的人也都兴趣盎然的看着人群中的图暮，想要知道他怎么凭空带了一个人进了村子，这是从来都没有过的事情。

    “村…村长，我去采药的时候遇到，看着他还有气，就把他背回来了。”图暮有些害怕的看着村长。

    村子太大，将近过万户人，图暮本以为是村里哪家的小子，在山里昏迷过去，顺手救了出来。

    谁知道自己救人还惹出一个窟窿，他都有些后悔了。从村长的脸色来看，这人定不是自己村里的人。

    “村长，这人不是咱们村里的，是怎么进来的？”旁边指点的人群中，有人疑惑，大声的问了出来。

    他们也都看出此人应该不是村里的人，不知道哪里冒出来的，要不然村长也不会露出这么威严的脸色来。

    “我也不知道，把他架在火堆上烧了！”看着周围人对地上昏迷的少年颇感兴趣，村长神色一冷，随即开口道。

    哗啦！

    好几年没有见到村里烧人了，听到村长把图暮带来的少年烧死，人群顿时炸开了锅。

    “耶！有些眼熟！”赶过来的姐弟中，看着地上的人，少年不假思索的道。

    “图剑，你见过此人？”看着背着篮子的图剑，村长露出一丝疑惑。

    难不成此人真的是村里的人。

    不过，看着少年褴褛的衣裳，虽然破烂，却是不是村里的服饰，村长那丝疑惑便打消了。

    “这不是图瑞夫妇家的小子么？”一道声音从人群中传来。

    “就是三年前闹得沸沸扬扬的图瑞家小杂碎？”旁边有人立马附和起来。

    “你？”听着人群中几道厌弃的声音，图剑脸色变得铁青，拿着手上的镰刀，攥得紧紧的。

    “弟弟，不可惹事！”一直洁白的手拉住就要动怒的图剑。

    刚才弟弟要来看，她就知道会坏事。从自己父母逃离村里酷刑被云雾漩涡吞噬之后，兄妹俩相依为命，被村里人视为耻辱，惹得姐弟两人在村里没人待见。

    “图剑，村长问你话呢？”旁边大多数人还停留在地上昏迷的人身上。对于三年前的事情，他们都知道，此时，图剑说自己有些眼熟，都想要看他的笑话。

    “村里这么大，人又多，我弟弟看着眼熟很奇怪么？”少女看着那些想要看自己弟弟笑话的人，横眉竖目。

    图霜不说话还好，一说话，人群中有几道青年Y邪的目光在她身上扫过。

    “好了，村里这么大，图剑眼熟也不奇怪。”看着几人想要看笑话，村长虽然也不待见兄妹俩，但也不能让几个游手好闲的家伙肆意欺辱图霜姐弟二人，毕竟，都是生活在乌木村的人。

    听着村长的话，那几道Y邪的目光，微微一滞，很好的掩饰了下去。

    一直对图霜有着觊觎之心，图霜比他们小，哥几个在村里也算是游手好闲，闲来无事便把追图霜作为乐趣。

    现在，看着图霜越发的清秀，心里那丝欲望越是膨胀。

    “好了，趁着这个从天而降的人还没醒来，抓紧时间架在祭坛上用火烧死！”村长枯瘦的手指掐动着，神色中带着冷漠。

    人群中，掌管祭坛的几人，立即闪身朝着村头的祭坛走去。急忙的架起了柴火。

    地上的十六七岁少年被几个壮汉拖着到了祭坛旁边。

    村长又开口道：“你们去把咱们神庙里面的阿一大师请来，为村里超度。其余的人都别站着了，各自也都去把自己家眷带来，一起举行仪式。烧死这个上天丢弃的家伙，说不定我们村里又可以平安几年了。”

    姐弟二人也没有多做停留，背着篮子朝着自己所住的地方走去。

    “姐姐，刚才对不起，怪我鲁莽了！”图剑看着姐姐脸色还挂着一丝灰暗，愧疚的开口道。

    “不过，姐姐那个人我真的有些熟悉，那身形和我看到的差不多！”

    “你是说你在云雾漩涡中看到的身影么？”瞄了一眼周围，图霜小声的询问道。

    “是啊！”图剑不解的道。

    那漩涡的出现，他就看到一道身影反抗，虽然很短暂，但是他却是心中极为肯定。

    世上有人会飞，只是村里的人都把那当做谣言。

    “弟弟，等下千万别说，咱们看着就好了，反正我们也无能为力，父亲母亲当初就是最好的例子。倒是那个少年，真要像你说的那样有本事，醒过来之后，也许会给咱们村里带来一场毁灭的灾难。”图霜也不知道怎么回事，看到那昏迷的少年双眼，有一种来自灵魂之间的默契。

    她又说不上来为什么？

    本个时辰之后。

    村头的祭坛，整个村里的人都几乎聚集在这里，全都看着祭坛上绑在柴火上的少年。

    “阿一大师，你看要用什么祭祀？”村长看着一身袈裟的和尚，小心翼翼的开口道。

    “取三百少女的鲜血，一百童男的血，杀一头羊，我现在就开始吟唱法事前奏。”阿一大师道。

    从来到祭坛，便一直盯着架在柴火上的少年。眼眸里露出一丝惊喜。

    “乌木村有灵，受本大师庇护，今日有上天遗弃之人，被丢落此地，想来此人实属妖邪，我阿一愿为乌木村除害，特用三百少女鲜血，一百童男血，一头羊，以慰此方村落平安。”

    阿一嘴里叨念变成了吟唱。

    到了后面，村里的人根本听不懂他在吟唱什么，就是之前那几道看着图霜变得膨胀的少年，也都变得安安份份，不敢有丝毫不敬。(未完待续。)