
    众人看着阿一不断捻着手中的佛珠，整个村头上空的天际，顿时一阵狂风呼啸，周围的树叶摇摆得沙沙作响。

    犹如虔诚的信徒一般，上万人都是小心谨慎，肃穆严阵。

    在他们的认知中，这是阿一大师在做法，请动上天誓愿，为乌木村的人祈福，保佑村子平安。

    “各位上礼，祭祀开始！”吟唱之后，阿一的声音徒然变得平和了起来。

    三百人恭敬的端着少女祭献出来的鲜血，一百人拿这童男的鲜血。

    而这三百少女几乎是村落里面未成年的少女之血，一百童男也是刚出生不久的婴儿鲜血。

    看着众人端着的鲜血，阿一隐讳的添了舔干裂的嘴唇，露出一丝笑意。

    “火手，准备！”

    随即，人头攒动的上空，变幻莫测的风云忽然变得柔和了起来，一片清明的景象回到初始状态。

    “图暮上前说话，把你带来的罪行说一遍，我请示上天宽恕你！”阿一看着肃穆站立的图暮，带着一丝淡然。

    “是，大师！”恭敬的行了一礼。

    图暮开始说起了自己在云华山谷中采药时候遇到的云雾漩涡场景。

    众人听得仔细。听完之后都是一阵愕然，原来今日云华山谷中又出现了云雾漩涡。

    “今早你们还有谁看到云雾漩涡，站出来！”听着图暮的话，村长娴熟的开口道。

    显然云雾漩涡对于他来说，遇到不是第一次。

    “还有图霜姐弟！”一道青年随即开口道。

    此人正是之前骂图剑小杂碎的少年，对于半个小时之前，他想要看图剑的笑话，却是被村长阻挡了，现在有机会表现，哪里会放过看笑话的好事。

    图霜眼眸中泛着无奈，和自己弟弟站了出来。

    “你们和图暮一样，把自己看到的景象说了出来，我帮你们洗脱那丝戾气！”

    阿一看了姐弟两，尤其是字啊图霜的脸上多停留了一丝，看在众人里没有丝毫的违和，接着他便开始吟唱。

    两姐弟无奈，只得把自己采药的事情说了出来。

    被自己姐姐特意交代过，图剑没有把自己看到漩涡之中身影的事情说了出来，直接省略了。

    “好了，还有么？”

    看着人群，站在祭坛前面的阿一再次开口道：“没有了，你们三人站在一旁。

    “点火！”

    阿一大师的声音变得急促起来。

    “姐姐，你看那个人的眉毛好像在动了。”站在一旁的图剑，小声的开口对自己姐姐道。

    “村长，眉…眉毛！”人群中一个小孩子指着被架在柴火上的少年，结巴的道。

    “什么眉毛？”有人捣乱，村长不喜的看着说话的小孩子。

    吓得带着小孩子的妇女急忙把他的嘴捂住。

    “嘶！啊！”就在众人惊疑之际，绑在柴火上的少年嘴里发出一声嘶裂。

    肃穆的人群，顿时全都紧张的看着这个被阿一和村长认为是上天遗弃的人，一脸的惊恐。

    架在柴火上的少年悠悠的睁开眼，忽然看到上万双眼睛骇然的盯着自己，一脸发懵。

    “什么情况？你们在干嘛？”少年开口道。

    只是，众人都不知道他在说什么。

    “还被绑着了？”少年发觉这些人都听不懂自己说话，才感受到自己被捆绑的结实。

    “体内的魔韵，自己的修为没了？”带着疑惑，凌天发觉自己身体的情况糟糕不已。

    回过神来，他发现这些人在举行着一种祭祀活动，竟然要活活烧死自己。

    来不及多想身在何处，只有先解开绑在身上的绳子才是办法。

    一惊一乍之间，凌天发懵，只是这里的人更懵。

    “‘念’出来！”焦急的喊了一声，凌天却是发觉自己根本无法沉浸到识海中。

    发现自己无法调动体内的魔韵以及身体中的法宝，凌天心下一片灰死。

    莫名的引起公愤，极为怒视的看着自己。凌天回想到自己在云雾漩涡的场景。

    当时自己冲进去，抵抗之际，被那股吸扯之力吸扯着，他感觉全身都被撕裂一般，最后陷入了昏迷中。

    现在醒来就被人捆绑着，怎么也要沟通才是。

    “嗯？和尚！”发觉人群愤怒的看着自己，有三人离自己最近，还有一个人比较特殊，那就是眼前的老和尚，此人正似笑非笑的看着自己。

    老和尚一笑之后，手里捏起古怪的佛印，嘴里吟唱着。

    忽然一道金光闪入凌天的眉心。

    “孽畜，速速受死！”

    金光根本就是一闪而逝，凌天丝毫做出反抗，不过那道金光没入眉心之后，他却是听懂了老和尚的话语。

    眼里愤怒无比，开口道：“老秃驴，你他丫的才是孽畜？睁大狗眼看清了。”

    哄然！

    人群听到凌天怪异的音腔，算是听懂了他的话。凌天也发觉自己说的话变成了和这里村名一样的话音。

    刚才那道金光闪进去，自己识海里的净莲魔空似乎有了一丝变化。不过却是一息而已。

    看着凌天的老和尚，听到他辱骂自己，却是面不改色。

    而人群眼里震惊还有着愤怒，情绪复杂。

    在乌木村，谁人敢和大师这样说话，就是大师不说什么，村长都会把这样辱骂大师的人绑了丢在火堆上烧死。

    “施主既然是上天遗弃此地，那么我阿一有权利拿你来祭祀。你说对不对呢？”闪烁其词，阿一的目光中虽然看似和煦的微笑。

    但是凌天却是发现这老和尚就是个道貌岸然的家伙。

    心中掀起了愤怒，凌天眼神如果能杀死他的话，早就解决这可恶的老秃驴。

    只是，现在他的一身修为都被那诡异的云雾漩涡搞得没有，除非能有人助他一臂之力或者把他放开，恢复一两日。

    目前来看，只有激发体内的魔韵。

    看着凌天不说话，阿一开始吟唱了起来。

    不多时，睁开装模作样的眼睛：“鲜血呈上来！”

    村民们像是知道阿一的步骤一样，一个老者拿了一个大碗，递到了阿一的身前。

    恭敬的行了一个佛家的礼节，才回到人群中。

    阿一一次从几百人的手里结果婉里的鲜血，一个碗里倒了一滴在这个大碗里面。

    一个时辰，阿一算是把三百少女和一百童男的鲜血都倒了一滴在大碗里面。

    才抬起头注视着凌天。

    “来人，给我把这个上天遗弃之人的鲜血放一点出来。”

    容不得凌天反抗，直接上来两个强劲的汉子按住他，又来了两人伊人端着一个碗，伊人拿着一把锋利的小刀，直接在他的手腕处，放了一碗鲜血。

    尼玛老子这是上了屠宰场啊！恶狠狠的看着老和尚，心里对于这些被老和尚愚弄的人，凌天嗤之以鼻。

    “上天的弃儿，你可还有临了未完的心愿，我可以满足你一个！”似笑非笑的看着凌天，阿一开口道。

    “你……妈！”话道嘴边凌天却是没有说了出来。

    看着众人虎视眈眈的看着自己，听到老秃驴的话，凌天思绪一转，开口道：“你用刚才的金光在刺激一下我，让我在死前感受一下佛光！”

    “就这么简单！”看着凌天，阿一嘴里露出一丝和善。

    倒是旁边的图霜急忙的开口道：“你可以让大……”

    只是，她还没有说出来，旁边的村长却是极力的呵斥道：“图霜你是不是想要和这个弃儿一起被烧死？”

    顿时，图霜一个激灵，刚才自己不知道为什么就开口。村长的呵斥她便低着头不敢说话。(未完待续。)