
    不屑的看了一眼阿一，凌天本想控制他，只是，忽然想到拂尘老鬼，这家伙应该喜欢做这样的事情。

    嘴角一咧，月吟剑化作一股黑气浮现出来。

    拂尘老鬼一个鬼脸浮现，桀桀的笑道：“少主，交给老奴！”

    几个呼吸，只听带阿一传来阵阵惨叫。没多大一会儿，拂尘老鬼开口道：“少主可还满意？”

    打了一个响指，凌天没有在理会阿一。

    “走了！”看着惊魂未定的两姐弟，凌天开口道。

    一路上，姐弟两战战兢兢的不敢说话。凌天问一句，他们答一句，感觉无趣，凌天也懒得再问。

    十来分钟，来到姐弟两住的地方，凌天脸色微微变。

    心中一叹，感慨万千。

    这姐弟住的茅草屋，和自己当初在云溪村和清儿丫头住的何其相似。

    简单的树木搭建，木屋外面一个简单的小庭院，栽种着各色的草药，倒是提起凌天的兴趣来来。

    走进屋子，里面摆放着各种晒干的药草。

    “你们采这些药草有什么用？”歪着头，凌天笑着道。

    “凌公子，我们这个村子都有着分配的任务，我们姐弟两做的事情就是上山采药，然后换取粮食，维持生计。”图霜小心的看着凌天，生怕惹得凌天不快。

    “呵呵，你们别这么紧张，我就是问一下而已！”尽量让自己露出和善的笑容来。

    毕竟，他凌天也不是救世主，还没有这么大的能力改变什么。自己也不过是一个沦落此地的人。

    “你们还用草药浸泡身体？”翻看着图霜姐弟两捣鼓的草药，凌天发现旁边摆放着的一个木桶，里面有一股草药的清香传来。

    其中有几味药草凌天极为熟悉，其中不乏紫金花、苞藜花这类草药，这些草药外界也常见。

    图霜听着凌天的话却是脸红红的，凌天一和她说话，她也不知道怎么回事。

    “是啊，凌公子！”

    眉宇剑露出一抹思索的神色，凌****图剑看去，发觉这小子的身体素质比外界那些普通人的确强上不少。

    这个发现，凌天却是高兴坏了。

    那就是此地一些常见的草药，外界没有。

    自己炼制丹药需要大量的草药，来到这里，可以把锻体之术提上去也说不一定。

    心里隐约的有了计划，那就是一边锻体一边寻找出去的路。

    毕竟，这里的村民都没有修为，而这方空间也修炼不了，一个原因就是这里没有气韵。

    慢慢的两人在凌天的询问中，也变得不在那么拘谨。从两姐弟的话语中知道，凌天再一次了解这里人的生活习惯。

    像他们姐弟二人就是负责采摘草药，还有一些人则是负责打猎，还有一些人负责种植粮食，这里的生活习惯趋于完善。

    看着图剑不怕自己，眼神中还流露出一种崇拜和渴求。

    凌天知道这小子当时在云雾漩涡中看到自己抵抗云雾的过程，对自己修炼的东西极为感兴趣。

    “图剑是吧？”看着图剑，凌天笑着问道：“以后你叫我大哥怎么样？我教你修炼！”

    “啊！”

    看着凌天的图剑，一脸的不敢置信，高兴地尖叫了出来。就是一旁的图霜也是感到不可思议，被凌天的话语惊呆住。

    只是，他不像自己弟弟那般单纯，随即鼓起勇气，看着凌天，脸红红的道：“凌公子，是不是看上小女子了？”

    “什么？”

    随手翻看着那些干枯的草药，凌天正在暗自可惜，药性的流失，忽然听到图霜的话，被她的思维雷到。

    “你怎么会这样想？我想那样的人么？”凌天忍不住一声哀叹，自己是这样的人么？

    “要不然，我想到凌公子所谓何事？怎的突然对我姐弟两这么好？”图霜鼓足勇气，开口道。

    “唉！”

    叹了一口气，凌天悠悠的开口道：“你们真想知道？”

    她发觉凌天哀叹的口气中带着一股苍老，根本不像之前那般一言不合就动怒，那眼眸深处闪着丝丝的无奈。

    一瞬间，她不禁疑惑，凌天是一个什么样的人。一会儿狠辣，一会儿像个少年，一会儿又变得这么沧桑古老。

    凌天悠悠的说着，听起来倒像是一个故事，只是听在心里的姐弟二人却是泛起了一丝涟漪。

    尤其是图霜，现在她才发觉凌天真的是单纯的教自己弟弟修炼而已。

    只是，她不知道为什么，心里会有一丝失落萦绕着。

    “凌大哥，原来你是因为我们姐弟二人像你的过往。要是我图剑他日能有所成就，找到父母，就去追随大哥。”剑眉下的眼神中带着一股清澈，图剑重重的把话说了出来。

    凌天随即一笑，有些欣慰。人就是这样，并不是所有人都是坏人，用心换来的人，几乎都是诚心相对。

    当然，这些人能不能出去，凌天也没有闲心去思考。

    倒是图霜，也可以修炼，有一点自保。

    自己修炼的魔韵不适合他们，须弥戒里面的妖兽内丹足以让两人修炼到声韵境一点问题都没有。

    不过，由于此地的情况，凌天觉得主要还是教二人锻体之术。

    他有感觉，只要锻体大成，必然可以突破桎梏，就是此地也禁锢不住。

    这也算是自己遇到二人的缘分。

    随即开口道：“我教你们系统的锻体之术，不过这个只适合男子，要是女子的话，修炼锻体之术很痛苦！”

    看着图霜，凌天则是希望他考虑清楚。

    他之所以会除了教锻体，还教他们修炼，也是有着打算，万一自己出去的时候，两姐弟也可以趁机跟着自己出去。

    要不然，在此地根本就不能修炼，修炼的气韵只会随着岁月的过往慢慢退化。

    “凌公子，我可以的！”紧紧的捏起自己洁白的小拳头，图霜脸上露出一抹坚定，自己还想着去寻找父母。

    她还从凌天说的故事中，知道外面的天地根本不像他们生活十几年的地方，外面才是天大地大，忽然想要走出这个笼子。

    “哎，我也不知道这样是好是坏？只是你们与我相遇，也是一场缘分，以后的事情，我也决定不了，你们要考虑清楚！”虽然两人不是那种忘恩负义之辈，凌天还是要把以后的不确定说了出来。

    说了之后，他们执意要跟着自己修炼，那也怪不得他。

    “放心，凌大哥！我们感谢你还来不及呢！”图剑心思单纯，却是本性流露。(未完待续。)