
    图剑看着凌天，又看了看阿一，似乎想要说什么，却是紧张的闭口不言，就这么怔怔的望着凌天。

    “我让你把你们在云华山谷采药看到的景象说一遍，没听到么？”一副高深样子，阿一明显的露出一抹温怒，乌木村竟然还有人敢不回答他的问题，不容置疑的道。

    图剑则是死死的盯着阿一，眼眸中似乎没有其他村民看到阿一那般畏惧和恭敬。

    凌天轻声咳了一声，看着图剑，转身瞟了一眼阿一，随意的道：“这个老家伙，别理他，尽管回答我的问题！”

    “你，林师弟，别让我动怒！”想要动怒，阿一却是看到凌天神色中极为淡然，似乎，此时的凌天，不在像是受到他束缚那般，反而给他的感觉极为怪异。

    要不是想到有着金杖的束缚，他都以为凌天是哪里来的高人，那丝怪异便压制下去。

    “弟弟，听这位公子的，把你看到的说出来吧！”一旁的图霜，眼睛转动着，看到阿一和凌天并非表面上那样和睦。

    而且冥冥之中，似乎有一种力量让她相信凌天。

    凌天的眼神带着一股清澈，毫无杂质，不像是骗人。

    “嗯！”图剑则是没有隐瞒，则是把自己看到的说了出来。一旁的阿一则是脸色变得狰狞起来，强忍着没有发作。

    听完之后，阿一像是要吞了他一样。

    看着爱意的变化，图剑则是被他吓了一跳，一旁的图霜把自己弟弟护在身后，极为紧张。

    “老家伙，有本事啊！你是不是又想要使用那邪恶的法术了！”看着阿一，凌天极为不满。

    此时的他，实力已经恢复得差不多，虽然阿一是护法金刚的实力，但是恢复之后的他，忽然感觉自己有足够的把握压制他。只不过是一直压制着露出之前的疲惫状态来。

    “找死！”

    凌天的一而再再而三挑唆，阿一的性子也是急了，早就愤怒不已，伸手就朝他抓来。

    “呵呵！”身形暴闪，凌天一股魔韵涌现，包裹着身旁的二人，轻轻的抬手当了下来。

    随即开口道：“老秃驴，你真以为你能禁锢我了？”

    极为不屑的看着阿一，凌天身上的恐怖气势直接压制过去。没反应过来的阿被他恐怖的魔韵压得喘不过气来。

    本来凌天想要隐藏着实力，但是这家伙一脸高深臭屁的样子，实在是看不惯，索性爆发了出来。

    天韵境自身实力本就暴躁。

    既然看不惯，凌天也不会刻意压制自己的实力，随心就好。

    而且他从阿一的嘴里知道，此地就他阿一一个人有着实力，心里的担心和顾虑便抛之脑后。

    喘过气来的阿一，单膝跪地，一脸愤怒的看着凌天。

    他不知道自己束缚住的凌天实力为何如此可怕，按照之前凌天的状态最多不过是声韵境左右，但现在的实力已经超出了他的掌控范围，可以直接碾压他。

    只是，还没等他想明白，凌天的声音便响了起来：“记住，以后别惹怒了我！”

    眼里闪着鬼火，凌天冰冷的话语直接袭击到阿一的耳朵里，后者一阵激灵。

    拍了拍手，凌天风轻云淡的站在原地，似乎没有发生过什么一样。

    一旁，图剑和图霜两人眼睛瞪得大大的，不可思议的看着凌天。他们一向引以为神一样的阿一大师，竟然被眼前的少年轻易制住。

    “这个世界是怎么了？”

    可惜的是现在没有人回答他们。

    唯有脑海里不断的闪现着凌天刚才的凶狠，给他们带来极大的冲击力和震撼。

    看着二人的状况，凌天叹了一口气，手轻轻一挥，一道柔和的气韵打了出去，惊魂未定两人脸色才恢复过来。

    “你们叫什么名字？”有了刚才的一幕，凌天的心情也受到些许影响，直接开口问道。

    “这位大师！我叫图霜，这是我弟弟图剑，他在云华山谷中看到的一切，你别介意！”说着，图霜赶紧还了一个佛家的礼节。

    生怕凌天动怒，刚才凌天的冰冷气质，她可是清晰的而感觉到。

    “呵呵，我有这么可怕么？”察觉到自己冰冷，不近人情，凌天调笑道：“你们叫我凌天吧，别和着秃驴那样叫什么狗屁大师！我听着不爽！”

    “是，凌公子！只是……只是你刚才的样子很凶！”感受到凌天脸上的笑意，图霜轻挽发丝，勉强的笑道。

    “好了，我跟你们回去吧！这老家伙的寺庙我可住不惯！”看着二人，凌天笑道。

    眼前的图霜和他的年纪差不多，而图剑的年纪也就是十四五岁，和他年纪相差无几，沟通起来没什么问题。

    再一个，也可以了解一些此地自己不知道的情况，总比心机表的阿一好上许多。

    “好啊！”图霜脸上泛着一丝嘀咕，而一旁的图剑则是激动的开口道。

    “哦！”图霜忽然脸红红的。

    一旁早已起身的阿一，强制的压下心中的愤怒，皮笑肉不笑的看着凌天。

    “师弟……哦，林公子，这小丫头老夫可还没有那个，你要喜欢的话，老夫帮你解除她身上的禁制！”阿一露出一个男人都懂的性格来。

    从凌天身上的戾气看来，他也不觉得凌天是什么好相与的人。

    在他看来凌天要去这姐弟二人住的地方，明显是看上了图霜这个小丫头。

    “什么？你在他们身上下了禁制？”听着阿一的话，凌天好气又好笑。

    图霜则是脸色惨白，就是图剑也一脸的横眉竖目。

    “是啊，林公子，要不然维持修为的话，那点鲜血能干嘛！”还没有发觉凌天已经变得冷笑的阿一，一脸的滔滔不绝。

    有了之前的一幕，他也不愿意动用自己的底牌，而且他感觉凌天的气息已经不是之前那般弱小，虽然算不上识时务者为俊杰，但他此刻却是可以压低自己的身价。

    可惜的是，他遇到的不是别人，而是凌天。

    虽然凌天修炼的是魔韵，但是这种强迫人的事情，他凌天还不屑于做。

    再说，他凌天也不是那种见一个爱一个的人。

    现在和轻盈有了肌肤之亲，这种感觉对于别人更加的淡。

    否则的话，林若溪多次玩笑的话，以假乱真，他凌天又怎么会听不出来。

    “老秃驴，老子本以为你还有一点仁义道德，现在看来你简直就是一个垃圾啊！赶快给老子解开！”

    听到凌天的话，以及凌天丝毫不顾及自己的颜面，阿一还前一刻皮笑肉不笑的他，脸上变得狰狞起来。

    手上的金杖紧紧的攥在手里。

    “你别以为刚才能压制我，我就怕你，小子！你这是找死！”阿一狰狞的嘴脸瞬间暴露。

    “是么？”

    说着凌天动了，身形乍一看还停留在原地，手中的拳头实则已经到了阿一的脸上。

    砰！

    看着凌天和阿一两人前一刻还在商讨自己，图霜就看到阿一的身子倒飞了出去，直接砸在一尊佛像前。

    凌天的身形再一次出现在阿一的面前，手里的拳头再次捏起。径直的朝着阿一又一拳砸了过去。

    砰！

    阿一一如既往的飞了出去。

    “老家伙，你不是以为老子刚才偷袭你么？现在什么滋味。赶紧滚起来给老子解开，否则，老子不介意字啊佛像前开杀戒，为佛门除败类！”凌天的声音不大，听在阿一的耳朵里，犹如死亡的丧钟。

    弱弱的站了起来，手里拄着金杖。他根本不知道凌天怎么突然变得这么强大。

    “你是怎么做到的？”

    问完之后，阿一吐了一口淤血，心里悔不当初，早知道在祭坛上把这个祸患给除了。

    只是，世上没有早知道，后悔无用。

    一切的事实就发生在眼前，他不得不接受这个事实。现在他一点反抗的念头他都提不起来。

    坡着走了过来，哪里还有一丝阿一大师的风范。

    “你想知道么？”咧着嘴，凌天掀起一抹模式化的微笑，整个人魔韵暴动，犹如狂风暴雨来临一般。

    “别！”阿一吓得往后退了一步。(未完待续。)