
    凌天心里确实怒了，这家伙看似识时务，三番五次想要设计自己。

    此时控制他的拂尘老鬼也没再自己身边，倒也算是一个不错的时机。

    小人始终是小人，只可惜他遇到的是凌天了。

    这种损人的阴招也许对付别人有用，但对于凌天来说，只会增加厌恶。

    识海中净莲魔空在凌天的暴怒下牵起，一朵黝黑的莲花，顺着凌天暴躁的魔韵滚滚绽放开来。

    瞬间弥漫着阿一的周身。

    同时，丹田中一黑一白的两朵莲花，犹如净莲魔空中莲花的主宰，也是顷刻之际伴随着绽放开来的莲花跌宕起来。

    又一层魔韵直窜阿一的眉心。

    禁锢！

    这种突然会的一种类似玄通的力量，压制着阿一的佛韵，让他生不起半点反抗之意来。

    “佛魔两道！”

    惨叫一声，阿一额头的汗珠如雨下。

    整个人身子微微颤颤，像是被扔到油锅里面煎炸的蚂蚁一样，急躁不已。

    怎么翻腾都挣脱不出凌天的禁锢。

    “我问什么，你最好答什么？否则，没有第三次！”凌天漆黑的瞳孔里面，悠悠的闪着魔气，看上去极为可怕。

    他已经是第二次手下留情，要是阿一再不识时务，他不介意直接抹杀了他。

    “这个神庙有什么用？是不是你掌控这上万户村民的依据？”淡漠的看着阿一，凌天冰冷的话语从口中跳了出来。

    此时的他，极力的控制着体内暴动的魔韵，要是这家伙再让他暴怒，说不定他会直接铲除。

    但是这上万户村民倒是愤恨自己，也不是他凌天愿意见到的事情，他还要留着这家伙去澄清自己的恶劣行径，总比自己费一番口舌去解释好的多。

    “是，这个神庙的确是这个村民存在的关键！”看着凌天泛着的冰冷气息，阿一再一次发觉自己用尽手段也不可能有什么变动。

    只得凌天问什么，他小心翼翼的交代什么。

    问到后来，凌天才知道，阿一控制这村民，喝的是他们的鲜血，而且还窃取女子的元阴。

    “那怎么解开这些人的控制？”问到关键，凌天死死的盯着阿一，又怕这老家伙玩什么心眼。

    虽然他不是什么圣人，但遇到这种事情，他有必要做些什么。这事情一个把控不好，对于这些人将会是一场灾难。

    因果一切注定，让他流落此地，必然是一种宿命。

    隐隐的他感觉到轻盈和彩月他们说的业力就是如此。说白了就是众生之力，佛家聚集众生的力量。

    有因必有果，好人不一定得到福报，但是没有好的修行，那么一点福报的机会都没有。

    修炼了‘佛魔双衍诀’还有双修的‘菩提明阿诀’之后，所谓的‘一念之间’他清晰的了解到因果的可怕。

    除了本身的大毅力之外，另一个原因支撑他的就是自身所修练的心法口诀。

    此时，他他极力控制体内暴躁的魔韵。

    “只有用我的鲜血给他们喝下去才可能帮他们解开控制！”咬着牙，阿一下了很大的决心才说出来。

    “呵呵，好啊，你他丫的这点血能够这几万人喝么？”咧着嘴，凌天一排洁白的牙齿露出森森的寒气，恨不得活剥了这可恶的家伙。

    “是不是要我把你扔到药鼎里面去提炼成丹药让他们服下。”

    想到用炼制丹药的这种方式，凌天还是从淬丹真经里面得知，有一种淬丹师用人炼制成丹药，修炼邪恶的心法口诀。

    只是，要做到的话，需要极高的淬丹之术才能炼制。

    虽然他还达不到这种高度，但用阿一的鲜血去炼制丹药，还是可以实现。

    算了一下，也就是花个五六天的时间而已。

    “你还是淬丹师？”

    阿一再一次想死的心都有了，这一刻他算是见识到凌天的本事了。年纪不大，一身魔韵诡异古怪。

    最主要的是这小子还会淬丹的方法。

    对于一个正常的修炼者来说，淬丹那就是浪费时间，除非是锻体气韵兼修。

    莫非是凌天还是一个锻体修炼者，有些不信邪。

    “你是锻体的修炼者？”抬头望着凌天，阿一一股不甘之色，极为浓郁。

    “你以为白天揍你的时候是玩的么？”嘿嘿一咧嘴，凌天怒极反笑。

    听到凌天恶魔般的话语，阿一心如死灰。

    “好了，你这种货色我还懒得去杀，你只要立下重誓不在害人，为非作歹，把这里的村民控制解开，我有幸出去的话，不介意带上你！”

    打了一巴掌，给一颗糖吃。对于这种小人凌天有的是方式收拾他。

    “你真打算放过我？”得到凌天的承诺，阿一心思复杂。

    “当然，前提是一起合作，找到出去的路！我想你应该明白我说的话？”

    说着，凌天把身上的魔韵散去，让阿一恢复了自由。

    发完重誓之后，阿一不情愿的手指着神庙欢喜佛的下面，开口道：“林公子，说到底还是这神庙！”

    看着阿一手指的地方，凌天不忍直视，这老家伙手指之处正是欢喜佛J媾的地方。

    不过，那一丝不自然，浮现在凌天脸上也只是一瞬间。

    在凌天不自然之际，阿一走上前去，轻轻的触碰着那J媾之处，欢喜佛动了。

    崆！

    大理石清响的移动的声音传来，一道足以容纳一个人进去的通道闪现出来。

    看着阿一，凌天却是没有动。

    “林公子，没有什么阵法机关！”看出凌天的疑虑，说着阿一径自朝前面走了进去。

    冷哼一声，凌天也跟着走了进去。

    由不得他不小心，和阿一这种人合作，一个不小心可能万劫不复。

    虽然他有着强大的实力，轻易碾压他，可这神庙存在的亘古悠远，其中暗藏着什么玄机，对于他来说那就得不偿失了。

    嘀嗒！

    进入到通道里面，水滴的声音在通道里面响起。

    立即放开灵魂之力，想要一探究竟。只是，凌天发觉这里竟然阻隔了自己的灵魂感应。

    这已经是第三次遇到阻隔自己灵魂感应的地方。

    第一次是雪阳城的血云魔，第二次是雪阳城形成的的那个浑浊湖泊。

    现在遇到这种情况，警惕的注视着周围。

    一切危险只有全靠肉眼观察，唯一庆幸的就是他凌天的听力比平常人好上几倍。

    遇到危险也可以第一时间做出反应。

    通道越走越宽，像个斗笠形状，里面镶嵌着古老的长明灯，照应在石壁上，泛着悠悠的绿光。

    墙壁上，全都是一些佛家修行的打坐姿势。

    越向前走，画面却是一变再变，欢喜佛的修炼姿势，本就让人脸红，可相对于此处，还算是好一些了。

    观察着石壁画面，那些姿势，观音莲座，老汉推车什么的，看得凌天脸红，他算是长见识了。

    前面的阿一察觉到凌天的异样，却是嘿嘿的干笑着，似乎刚才的不快没有发生过一样。(未完待续。)