
    走了将近十来分钟，只见通道里面的光线越来越亮，凌天开口道：“这里是这个神庙的中枢？”

    “林公子，的确是这样，只是至今我也没能参悟透这些石壁上的画面，想来参悟透这些画面应该可以打破这里的桎梏，走出去应该和这里有关联！”前面的阿一也没有隐瞒。

    将自己的猜测都说了出来，他可不相信凌天能在一小段时间能参悟透。

    自己可是参悟了上百年也不过是懂了一点皮毛，便能找到控制这乌木村的村民。

    还有一点，他已经试出凌天的性格，硬的来，只会让自己受皮肉之苦。

    与其这样，还不如老老实实的交代。

    听着阿一的话，凌天也有所思。

    只是，石壁上的那些画面简直就是不堪入目，就是心法口诀再厉害，他也懒得去修炼。

    “里面的空间有多大？”

    想到这里面的画面好歹也有上千幅，凌天开口问道。

    “林公子，这里的通道能容纳乌木村的村民，还算是很大的！倒是那边的大厅之处有一间石屋我进不去！”

    “哦，走过去看看！”忽略了脑海中遗留下来的那些画面，凌天便对阿一口中的石屋感兴趣。

    大厅中，水滴的声音相对于通道中，似乎多了许多。

    拐过通道，一间足球场那般大的大厅映入眼帘，最显眼的就是大厅中部，一尊佛像。

    将近三丈高，周身泛着金光。没有外面神庙中的欢喜佛那般淫邪不堪。

    这尊佛像屈臂上举于胸前，手指自然舒展，手掌向外。

    凌天知道这手印表示佛为救济众生的大慈心愿，能使众生心安，无所畏怖，在佛家称之为无畏印。

    只是，凌天自己都没有发觉自己的体内的‘佛魔双衍诀’，在他眼睛看到佛像时就已经自行运转了起来。

    “嗯，还有四尊小佛像？”走近一看，凌天发现这尊佛像下面还有四尊小佛像，将近一米左右高。

    围在这尊三丈高的佛像之下，分别看着四个方向。

    仔细观察下，凌天才发觉，似乎每一尊佛像的手势都不一样。

    迎着东方的第一尊小佛像，以拇指与中指（或食指、无名指）相捻，其余各指自然舒散。

    这一手势象征的是佛说法之意，表示佛陀于鹿野苑除******时的状态，称之为说法印，也称******印。

    佛家之人得到或是之道自己大限，他们便以次手势涅槃，进入轮回之道。

    心中自然明白这种手势，凌天觉也没有注意，像是自己本就应该懂一样。他以为是在天竺寺吸收了经籍的原因，实则不然，只是他想当然的而已。

    他体内的‘佛魔双衍诀’速度随着他眼眸所过之处，运转的速度变得快上了一分。

    心思都放在佛像上，凌天没有注意刀体内的变化，走到面向南方的佛像前，看到的是这尊佛像以手自然下伸，指端下垂，手掌向外。

    心中明悟，这种手势表示的是佛菩萨能给与众生愿望满足，使众生所祈求之愿都能实现之意，具有慈悲之意。

    视线随着身形，凌天盯着手势，默然记下，脚步移动，又转到另一尊佛像前。

    面向西边的佛像，则是以双手仰放下腹前，右手置于左手上，两拇指的指端相接。这种手印表示禅思，使人内心安定之意，称之为禅定印。

    相传释迦佛在菩提树下禅思入定修习成道时就是采用这种姿势。也就是现在许多清修出家人用的修炼方式。

    心里不断的回眸着佛像的手势，凌天觉得似乎抓到了什么，那丝灵光却是有些不靠谱，一闪而逝。

    一旁的阿一不明白凌天干什么，一尊佛像有什么好看的？

    不过，虽然急着到石屋，但他也不敢对凌天生出不满，只得站在一旁等着凌天。

    沉浸在佛像前的凌天，那丝灵光消失之后，依旧没有抓住什么，继续走动着，走到面向北方的这尊佛像。

    眼睛一看，这尊佛像以右手覆于右膝，指头触地。

    这种手势以示降伏魔众。

    相传释伽牟尼在修行成道之时，有妖魔不断前来骚扰，阻止他清修，释迦牟亿即以右手指触地，令大地为证。

    于是地神出来证明释迦牟亿已经修成佛道，终使妖魔之王畏惧，因此称之为降魔印，又因手指触地，所以成触地印。

    没有看出什么来，凌天刚要转身。

    轰隆！

    三丈高的佛像，轰然炸开。

    凌天的身形被金光包裹着，直接被吸到了之前佛像的石台上面。

    手臂臂自然而然的上举于胸前，手指自然舒展，手掌向外，和之前三丈高的金佛像如出一辙。

    旁边的阿一不知道发生了什么，还以为凌天被这佛像控制，吓得跑到一旁，直接躲在石壁之下。

    此时，凌天被金光包裹着之后，似乎一种无意识的力量强行占据了他的意识。

    强行让他手上做着无畏印，无意识中，脑海里净莲魔空里面的黑莲在刚才窜进去的金光弥漫着，高速运转起来。

    丹田中，一白一黑的莲花也都那股金光包裹，同样按照一种速度运转。随着周身的血液在金光下流动，凌天那丝意识也被抹灭。

    某一刻，凌天嘴里叨念着，嘴里的真言却是出现一道道‘卐’字形状，飘在大厅里面。

    躲在石壁下的阿一，小心谨慎的看着那石台上的凌天和空中的符号。

    “真言！”惊愕的喊了出来，阿一更是战战兢兢，吓得魂不附体。

    他知道自己做了许多恶行，感觉到这种真言似乎像是盯着他一样。

    而在石台上的凌天，身子不动，手上的手势却是一而再再而三的变换。

    每一次变动，下面对应的佛像便会轰然炸开。

    下面围着的四尊佛像都全部炸开，阿一看着凌天的身形，却是变得模糊起来，直到化作一片金光。

    “林……公子，林公子，你没事吧？”石壁下的阿一不知道凌天发生了什么，嘴里害怕的叫着。

    想要爬出去，却是不敢。

    感受到弥漫在空中的那些真言，瑟瑟发抖，对于小命他可是珍惜得很，生怕如凌天那般消失。

    只是，他的这种担心，过了将近十来分钟，凌天的身形再一次浮现出来。

    揉了揉眼睛，阿一发现凌天的气息比之前更加强大，身上一种淡淡的威压，笼罩在他的心上。

    似乎只要凌天一个念头，他就会被飞灰湮灭，躲在石壁下，懵做一个。

    “弟子受行，感谢赐教！”石台上的凌天睁开眼，恭敬的对着上空行了一个佛家还手礼。

    “阿一，你在干嘛！”

    像是一切都没有发生过一样，凌天看着阿一不解的开口道。

    “林……林公子，你刚才怎么了？”骇然的而看着凌天，阿一不敢接近凌天，以一种狼狈的姿势趴在石壁下。

    “你不是要去石屋么？”没有理会老家伙的话语，凌天像是什么事情都没有发生过一样。(未完待续。)