
    花了两个个时辰凌天算是把锻体，以及简单感悟天地气韵的方式给二人说了一遍。

    姐弟两人的情况，凌天检查过，都比较适合修炼。图剑是金属性的体质，而图霜则是火属性的体质。

    还有一点就是图剑这小子对于锻体修炼明显的比修炼气韵感兴趣，图霜听着锻体的种种困难，眼睛不自信的转动着，倒是对凌天讲得玄乎的修炼气韵感兴趣。

    看着两人，凌天灵机一动，姐弟二人明显要分开修炼。

    要是图剑这小子修炼锻体，那么自己的妖兽内丹倒是可以全部给图霜修炼。

    按照图霜的天赋修炼到声韵境小成一点问题都没有。

    “图剑，看你对修炼气韵不怎么感兴趣啊？”凌天歪着头笑道。

    “凌大哥，你刚才也说了，这里根本感悟不到气韵，我和姐姐同时修炼的话，两人反而浪费资源，我还不如把这些资源让给姐姐，跟着你修炼锻体之术呢！”

    “弟弟，要不你两样都修炼，我就不修炼了。”看着自己弟弟为自己着想，图霜意动的脸，上露出一丝笑意。

    “好了，你们两姐弟别互相让了。图霜就修炼气韵，图剑目前就修炼锻体。等我找到出去的路，你们要是想出去，到时候都可以随心所欲的修炼，目前妖兽内丹有限。”看着两人，凌天开口道。

    从神庙里面，凌天发现了那佛像上一排小字之后，他才会动了让这姐弟二人修炼的心思来。

    那上面的一排小字，刚开始凌天还以为是阿一的骗局，只是后来他从拂尘老鬼那里证实了那些看见的小字不是什么骗局，而是一种暗语。

    那是乌木村的机缘，打破此地桎梏的关键。

    那小字的意思明了，要是乌木村有人能修炼有成，就可以带领村民走出这个鬼地方。

    确认了那排小字的真实性之后，他当时听到阿一控制了整个村民，才动怒。本来想要保留的实力，反而觉得强行控制阿一比较好一些。

    用拂尘老鬼的话语来说，一般这种能存在几百年的小空间，都会有着一些不同寻常的地方。

    这里面定然有着什么不寻常的东西。

    而那排小字只有和它有缘的人才能看到，否则的话，阿一在里面将近一百多年了也没有发现。

    冥冥之中凌天觉得似乎他的到来像是注定一般，他可以解开这里的秘密。

    从来到帝韵大陆之后，凌天感受到命运的推波助澜，变化无常，先是打破生莲门的禁止，接着是一系列的祸乱爆发。

    尤其是雪阳城成千上万人，到了现在凌天想起来都感觉梦幻一般。

    似乎那些人和妖兽的突然失踪，随着他实力的提高，好像真实的景象并不像他看到的那般全都化作了尘埃。

    而是灵魂深处有一股声音呼唤着他，变强之后去营救那些人。

    血云魔那种诡异的东西，虽然邪恶，但是凌天这次在漩涡中活下来，还得益于用它来淬炼过身体，反而救了自己一命。

    在刚踏入漩涡的时候，他也曾一度怀疑过云雾漩涡就是血云魔，只是，当时身形带了漩涡中，他发察觉出云雾漩涡并非是血云魔。

    现在，唯有在这里提高锻体之术，找到出去的路。

    解铃还须系铃人，这姐弟的修炼必不可少。

    要想出去，变得更加强大，他就只有找到出去的路参加试炼。还有和轻盈约好的时间，他也不能错过。

    他相信到时候，到了凌云宗肯定会闹翻。

    只有，有着强大的实力之后，一切的谈判和话语权才会掌握在自己手里。

    梳理着杂乱的思绪，盘膝坐着的凌天全身的力量振发出来。

    让一旁学着凌天盘膝坐着的兄妹二人感受到凌天身体中的强劲力量。

    “凌大哥，这个妖兽内丹怎么这么神奇？”看着凌天睁开眼睛之后，图剑急忙问道。

    刚才他试了一下，发觉身体竟然在这眼前只有拳头大小的内丹上感受到一股暴躁的气息，吓得他赶紧切断身体的联系。

    “狂暴之气，对于你们连入门都没有的人来说，的确是霸道了一点。”看着图剑手中拿着的妖兽内丹，凌天若有所思的开口道。

    冰雪狼的内丹品阶不高，不过是一阶的而已，本身属性就是冰属性，对于刚入门的人来说，应该可以用来修炼，只是，凌天还是高估了一些。

    再怎么低级，里面始终掺杂着冰雪狼的一丝暴躁属性。那是冰雪狼生前留下的一丝怨念。

    拿在手里，凌天的灵魂之力沉浸其中，一道魔韵闪如，那丝暴躁的怨念被他一抽而空。

    同样，拿过图霜面前的内丹，凌天依旧把里面的暴躁属性驱除。

    “好了，你们感受一下！”

    这一次凌天仔细的看着二人，看他们会不会快速的感受到妖兽内丹中的属性能量。

    只是，随着时间过去，一个时辰，两个时辰。

    两人依旧没有感受到妖兽内丹的能量，睁开眼睛之后带着一丝沮丧。

    “你们两人可别心急，外界修炼的人，有些能花一个月感受到天地气韵的存在就不错了，倒是你们刚才能感受到妖兽内丹中的暴躁属性，已经比别人快上几倍了。”

    两人的天赋都不错，只是缺乏了感悟的契机，凌天只得安慰他们。

    “凌公子，是不是我们不能修炼啊！”有些气馁，图霜一脸暗淡的看着凌天。

    “你们觉得我会做无用功么？”看着两人，凌天笑道。

    要是两人没有修炼天赋，他之前就不会说出让两人跟着自己修炼的话来了。

    即使跟着两人到了他们的住所，他凌天也不过是寻找一个栖息之所罢了。

    “好了，今天你们就别折腾了！”看着两人，凌天虽然焦急，但也得遵循循序渐进的过程。

    或许，自己炼制两颗丹药让两人进入那种感悟状态，说不定会好一些。

    刚才的一番作为，他也就是想要确认两人的修炼天赋究竟到了哪一步。

    不过，没有天地气韵，要他们直接用妖兽内丹修炼似乎有些牵强。

    有了计划，凌天站起身来，朝着图霜姐弟二人采摘而来的药草走过去。

    炼制化气丹。

    这是他刚才在淬丹真经中研究翻看到的一种丹方，适合刚要入门修炼的人。

    本来，这种丹药凌天是懒得理会。毕竟，他利用丹方，主要是炼制丹药淬身，以减少那些药草泡身的麻烦而已。(未完待续。)