
    PS：悠悠艾草香，绵绵情意长。丝丝问候你，甜甜粽子尝。美梦在悠扬，身边有安康。龙舟驶江里，艾草挂门上。祝福楼主送上！

    ……………………………………………

    身形暴起，凌天手里掐着的降魔印，从一道径直打出了十几道，达到了他的极限。

    老者那双锐利顽强的眼睛，如同打不死的小强一般。

    被卡住身形的阿一挣扎的更加厉害，看着凌天虽然冲上来救自己，但也因为凌天的不断消耗，他才得以摆脱老者的一丝意念。

    有了反抗的力量，身上的金光直接释放出来。

    “秃驴，佛道修行快些压制下来，佛道气韵正是这老家伙的大补之物。”急切中，看着阿一的做法，凌天不爽的咒骂道。

    听到凌天的话语，阿一算是明白了自己为什么逃不脱这老者的钳制，嘴里吟唱的真言变成了邪恶的法术。

    手上看似佛道金光，然而却是阴损至极的气韵释放出来。

    印证了自己的话语，凌天疑惑着自己打出的印决，分明就是释迦五印中的降魔印。

    “你是谁？”手里不断打着降魔印，凌天看着黑气中的浮现的眼睛。

    “哼哼，老夫就是一道残魂邪念怎么了？你以为这样老夫就那你们没办法了吗？虽然有些麻烦，桀桀！”

    老者毫不避讳，锐利的眼神，有些涣散，却是桀桀的怪叫着。

    “老秃驴，守护好灵魂！”看着阿一，凌天没好气的再次提醒道。

    他想起自己体内的魔灵木来，或许克制这老者诡异的眼睛有用，同时，也是在赌一把。

    “情绪之力”

    嘴角一扯，凌天身上所有能加成的力量，全都随着身上暴躁的力量和盘托出。

    一念成仁一念成魔，胜负就在此举。

    就在此时，手心的‘金甲魔童’倏的飞去。一个童子模样的小和尚手中抱着经卷翻动着，不时的金光闪出。

    犹如天威弥漫一般，嘴里的真言极为不凡，比起之前阿一亦或是凌天嘴里叨念的真言不同。

    童子最里面念着的真言，每一道皆是一个‘卐’字符号闪现。

    同一时间，凌天全身的暴躁力量，瞬间弥漫到老者的双眼处，周围的空间似乎都停滞在这一刻。

    之间老者那双眼睛翻动着，滴溜溜的转动，不敢相信凌天身上的奇物如此多。

    察觉到凌天的变故，老者毫不犹豫，瞬间丢开正在夺取的阿一，双眼化作一股黑气，变成一股极度冰冷的寒魔气。

    朝着凌天涌去，大有要吞噬凌天一般。

    忽然感受到老者的可怖，凌天箭在弦上，有一种虽死犹容的感觉，不得不放手一搏。

    他的灵魂之力，之前本就在吞噬蜂的追击下，削减了许多，到了现在都还没有恢复。

    此时，稍有不慎，等待的结局将是万劫不复。

    时间仿佛停止在这一刻，虚空中的虚无之剑也感到了老者的可怕一般。

    这虚无之剑犹如一个孩童，性格跳脱。

    但是现在在凌天的驱使下，感受到凌天澎湃的悲壮之气。幻化之下迎着老者那化作寒魔气的恐怖斩去。

    凌天对待这种魔头，也不是好相与之辈，身形瞬间达到极致，一道残影遁开所站的位置，手里的骨骼捏得噼里啪啦的作响。

    一眨眼，出去的拳头，印记在老者的寒魔之气中，像是知道自己会被禁锢也在所不惜。

    禁锢中，凌天发现一股刺透人心的戾气，急速的沿着手臂传到全身的每一寸肌肤，身子似乎只剩下大脑在思考。

    再一次感受到这种死亡威胁的来临，凌天背脊上的黑莲，犹如灭世的黑莲一般。

    盛放出一股不同于老者化身的魔气，游走在经脉中，一股超乎凌天的力量缓缓爆发出来。

    ……

    在一处客栈，轻盈、林若溪、灵儿三人坐在床上盘膝修炼。

    忽然睁开眼睛的轻盈则是焦急的叫醒了身旁的二人。

    “姐姐，怎么啦？”两人不解的看着轻盈，灵儿急忙的喊了出来。

    “你们快输入自己的气韵助我，小天遇到困难了！”

    交代一声，轻盈则是缓缓的运转起自身的气韵。

    旁边的两人，手皆是搭在轻盈的背上，他们只感觉自己的气韵不断的流逝着。

    而轻盈的脸色从开始的红润变得苍白了起来。

    “姐姐，你没事吧？”看着轻盈的状况，灵儿焦急的不行。

    一旁的林若溪也是一脸的担心。

    “盈盈，小天遇到什么困难了，怎么这么可怕？我们快要支撑不住！”

    感受到两人身体的状况，轻盈则是开口道：“你们先撤回自己的手去！”

    两人都是到了极限，听到轻盈的话，也都伸开搭在她身上的手。

    疑惑不解。

    然而，此时，轻盈却是无法和他们解释什么？

    不断的调动着身上的白莲，有一种飘渺的气韵不断的从中抽取着。

    嘴角已经溢出一丝血渍，只是一想到凌天此时遇到的困难，轻盈凭着莫大的毅力支撑着。

    她很想知道凌天发生了什么？

    她没有和凌天解释过，两人双修的‘菩提明阿诀’的妙处，那就是实力低的一方遇到困难，实力高的一方的气韵将会无限制的给实力低的一方抽取。

    ……

    石屋外的大厅里，凌天身上传来源源不断的气韵，没有深思这股莫名的力量。

    灰死的瞳孔下，犹如活过来一般。

    利用这股莫名的力量，瞬间把‘金甲魔童’和‘念’受到身体里面来。

    ‘念’没入灵魂深处，凌天才感受到自己的识海还存在，一股锋利的气息朝着识海散开。

    灵台清明，顺着‘念’的意志，沟通丹田。

    一次次的冲击，丹田在寒魔气的禁锢下，缓慢的运转起来。

    借机不断的抽取着‘炎阳魔珠’里面的气韵，不断的运转血液中的气韵。

    他明白只有让自己的身血液流转着，那股寒魔气才不会禁锢自己的意识。

    “别做反抗！虽然我很忌惮你这股戾气，但是你还在很嫩！”感受到凌天有了一丝反抗之机，寒魔气发出的声音响彻在凌天的识海中。

    “你休想，我凌天本就是逆天行事，何况你老家伙！”不屈的意志，凌天身体经脉渐渐的有两道活络的迹象，听到老者的话语，咬着牙，凌天的话可谓是蹦出来。

    “禁锢么？那就看谁禁锢谁了？‘炎阳魔珠’关键时候可别给小爷掉链子！”

    此时，凌天的身子以一种滑稽的方式站立着。

    被老者险些夺舍的阿一，看着凌天，呆若木鸡，他不知道凌天发生了什么？

    但现在凌天和那道分身根本不可能顾及自己。浑身能使出的力量，全都汇集到脚上，朝着进来的路就逃了出去。

    抵抗着寒魔气的凌天，身体中的经脉，从一股，两股，三股，四股……不断的活络起来。

    ‘炎阳魔珠’的魔气不断的被丹田抽取着。

    而在经脉中的‘念’，随着每次经脉的活络，灵性似乎减弱了一分。

    “禁锢！”

    感受到黑莲吸收的气韵和经脉中的魔韵融合在一起，有了反抗，凌天嘴里低喝一声，一股超乎凌天体内的魔韵从凌天的丹田处散发出来。

    这种超脱的气韵，其中包含着凌天身体里面的黑莲、魔气、轻盈的气韵、金甲魔童的力量，以及那不知躲在何处的魔灵木。

    突然散发的力量，使得凌天身体中的寒魔气，在他的身体经脉中，嗷嗷的叫着。

    犹如一头乱撞的兔子，想要出去，怎么冲都冲不出凌天的身体，他不明白这家伙的超脱力量怎么会如此诡异。

    忽！

    凌天不给他反抗机会，直接利用全部撵到自己的识海。

    寒魔气感受到凌天的做法，心中一喜，以为自己有机会夺舍。

    只是，还没有从欣喜中反应过来，他就感觉到自己到了一个莫名的空间中。(未完待续。)