
    凶猛的气韵随着拳劲打出，凌天一触既收，敏捷地朝后飘去，避开血蛙跳动的身形。

    血蛙转过身，正欲扑来，刚才被凌天打中的位置突然传来碰碰碰几声闷响，肉眼可见，那一大块血肉都往外鼓出，炙热的能量在血肉中爆发出来，将那一块位置爆的皮开肉裂，鲜血直流。

    血蛙吃痛，两米高的身子犹如被人甩动的大锤，在石屋中撞击开来。

    凌天眉头一皱，他发现自己有些高估了这只血蛙的实力。

    刚才突然见到这么大的家伙，他还以为这是至少五六阶的妖兽，却不想自己只是一击就让它受了伤。

    它根本没有五六阶，顶多只能算是四阶妖兽，只相当于玄韵境的修炼者。

    白长了这么大的个头。

    心中有了底，凌天双脚晃动，趁着血蛙翻滚至极又给它来了一下，血蛙滚动的越发厉害。

    不过它明显不想坐以待毙，嘴巴张开来，顶着血盆大口，卷起一阵呼啸风声，誓要将凌天吞掉。

    若时凌天没有达到天韵境，定然会给他造成不小的麻烦，天韵境凌空踏虚的步伐闪出，躲避血蛙的攻击显得轻而易举。

    一击不中，血蛙咕噜咕噜的叫着，张口就是一团血红的雾气喷出，若不是凌天闪的快，肯定要被当头笼罩。

    凌天神色冷峻，他并不怕这只血蛙，只不过那喷出来的毒雾有些麻烦而已。

    但对他来说，也仅仅只是有些麻烦，屏住呼吸，不让自己被毒雾包裹，这血蛙根本伤不到自己分毫。

    凌天在外面与血蛙作战，裹着月吟剑冲进血蛙腹部中的拂尘老鬼也没闲着，虽然拂尘老鬼现在能发挥出来的实力不强，可任何一种生物，身体内总是脆弱不堪的，月吟剑纵然再不锋利，它也是一把武器。

    血蛙身体内很快就遍体鳞伤。

    剧烈的痛楚让它根本无法再与凌天战斗，两米高的身子一会儿蜷缩，一会蹦直，在石屋中来回滚动。

    凌天冷眼旁观，他已没有再出手的必要。

    血蛙实力不怎么样，但生命力却是及其旺盛，拂尘老鬼足足在它体内折腾了半个时辰，才让它停止挣扎，死在地上。

    血蛙腹部一阵蠕动。

    拂尘老鬼裹着月吟剑钻了出来，漂浮在凌天面前，互相漠然对视，好一阵无语。

    “少主……下次再有这种事，跟老奴知会一声，也好让咱有个心里准备啊。”拂尘老鬼感觉到有些委屈。

    自己突然就这么被凌天丢进了妖兽的口中，这若换做胆子小点的，岂不被吓得魂飞魄散啊。

    “恩。”凌天认真地点了点头。

    拂尘老鬼不敢吭声了。

    凌天问道：“你不觉得这妖兽有些奇怪么？”

    “哪里奇怪？”拂尘老鬼小心翼翼地问道。

    “它的实力……很低！至少，比我预期的要低！”

    拂尘老鬼呵呵一笑：“少主，这血蛙只是吞了魔血珠，才变成这个样子的，自然没什么真本事。而且这大厅里面，在此之前你有发现过妖兽的痕迹么？”

    凌天摇了摇头。

    “这就对了，这东西本身或许只是一只普通的血蛙而已。吞了魔血珠，侥幸未死，才成长为妖兽，可以说，它就是此地唯一的一只妖兽了。”

    “普通的血蛙变成这么大的家伙？”凌天一脸骇然，心道：“厉害。”

    心思转了转，没有急着询问拂尘老鬼怎么回事，凌天又有些欣喜道：“都可以吞。那我吞也没问题吧。”

    “世事无绝对，少主若是不放心的话，可以先炼化这妖兽的内丹试验下。”

    “这个提议好。”凌天点点头。

    来到血蛙前，破开它的身子，将内丹取出。

    这颗内丹，也呈现血红之色，不过只有鸡蛋那般大小。

    里面还蕴藏着魔血珠残余的能量。

    叮嘱拂尘老鬼护法，凌天将内丹在衣服上擦了擦，直接丢进口中，包裹着下肚。

    ‘佛魔双衍诀’运转开来，凌天很快便感觉到腹部有一股能量化开，直冲进自己的血肉中，而且其中还掺杂了许多邪恶的气息。

    这应该就是陨落此地的魔头分身气息了。

    刹那的功夫，凌天一身血肉变得通红无比，鲜艳如血，整个人看上去也充满了邪气。

    外表看起来虽然可怖，但其实内里并无多少危险，凌天只是觉得自己的心神略微受到一些冲击便稳了下来，经脉中的那丝佛性本就是邪气的克星，自然不会惧它。

    邪气在‘佛魔双衍诀’的运转下渐渐被焚炼，余下的只有精华。

    这一次得到的精华，不是什么属性的邪气，没有被丹田吸收，反而容纳进凌天的血肉内，让浑身上下每一个细胞都欢欣鼓舞，每一寸肌肉都蕴动不停。

    一颗内丹，消耗了凌天一夜的功夫才逐渐炼化完毕，再睁开眼，双眸如电，凌天感觉整个人都有些不太一样。

    并非实力的提升，也非心境的飞跃，而是自己身体素质的改变，比起没炼化内丹之前要强上很多，体内翻滚的气血蕴藏着一股澎湃的力量，仿佛不动用魔韵也能只手破天。

    “少主，感觉如何？”拂尘老鬼关切地问道。

    “还行。这魔血珠最大的作用是改善身体么？”

    “自然如此。本就是那小魔头一身血肉精气所化，可能也会提升一点境界，但最大的好处便是增强身体素质。”

    “那你又说会让人实力大增？”拂尘老鬼嗫嚅一阵，道：“少主，你的理解有些片面，实力增加并非是指境界的提升，肉身强度，魔韵精纯度，对心法口诀的理解，各方各面的增长，都可以提升实力啊，比如少主你现在比起前些日子，身体素质好了很多，实力肯定是有增加的。”

    凌天一愣，沉思好半晌才道：“恩，你说的不错，是我的思想太狭隘。”

    “少主年轻，只是没想到这一层罢了。”拂尘老鬼不敢居功。

    看了一眼识海中还剩下的一滴魔血珠，凌天没再迟疑，意识卷起，瞬间飞了出来，没入指尖。

    这魔血珠就仿佛有了灵性，在触碰到它的刹那。

    便直接钻进了凌天的经脉之中。

    比刚才还要猛烈的能量在体内爆开，凌天忍不住闷哼一声，赶紧闭目打坐。

    接下来两日的时间，凌天什么都没干，只是炼化那滴魔血珠的能量，不但如此，连那石棺内的魔气，都被凌天给吸纳个干净。

    整个人的气血，比起两日前旺盛了不止一倍。

    无论是本身速度，还是锻体之中的‘破天劲’力道，都有显著的提升。

    而且自己的实力隐约有了一个突破，晋升到了天韵境一层。(未完待续。)