
    席间，偶尔有话，也是凌天和图霜姐弟二人交流，这两姐弟却是孤立这家伙一样。

    每一次温良仁想要插话，却是独自一人自言自语，察觉到了自己的尴尬境地，后面直接闭口不言。

    此时，温良仁虽然满脸堆笑，心中则是诽谤凌天，待会儿看你丫的哭不哭，在老子面前装十三，到时候身边的小美女还不是老子唾手可得。

    拥有着玄韵境三层的实力，在这断崖城，他已经算是三流的高手，在年轻一代青年弟子中，也是颇有具名气。

    不过，他看到凌天发觉自己怎么都看不透，所以才一直保持着这般客气。

    想来，这么年轻的人，最多也就是和自己差不多，定是用了什么屏蔽气息的东西。

    察觉到菜肴的佳肴美味，姐弟二人何时吃过这么美味的东西，皆是大快朵颐。

    根本不顾及自己的形象。

    看得温良仁一愣一愣的，每次夹住菜，总会被图剑从中夺了去。

    虽然几人孤立他，但他还是从几人话语中知道眼前这小子就是旁边娇滴滴的美女的弟弟。对于他来说，这些菜肴经常吃，有了美女的面子，他则是笑而避之。

    然而，一旁的图霜，察觉到自己的失态，面色微红。

    “慢点吃，良仁兄都让给我们吃了。”看着图霜有些不好意思，凌天开口道笑道。

    这些菜肴的确美味，他也大快朵颐，但是这些东西对于他来说，也就是饱饱口福，其他甚无大用。

    倒是姐弟二人吃，其中几道佳肴可以提升一丝实力。

    听着凌天的话，温良仁想要直骂凌天爹娘，只是一向自诩家教有方的他，很少出口成脏。

    “是啊，这位兄弟说的是极！这种地方我经常来！”

    听着他的话，凌天知道这家伙应该是断崖城的二世祖，仗着一点实力，全凭家族这个大后台，没少干些缺德的事儿。

    这是凌天历经两世看人的眼光。

    气氛不和谐，但是凌天三人却是吃饱，喝足。

    瞟了一眼温良仁，凌天则是突然笑着开口道：“想必良仁兄应该是此地的大家族公子哥吧，真是器宇不凡，龙中人凤啊！”

    看着凌天的赞美，温良仁一脸的沾沾自喜，心道，你小子终于看出老子是这里的公子哥，还算不太笨。

    “哎呀，小兄弟眼光还算不错，这都能看出来。”温良仁顺杆往上爬。

    “良仁兄说的是，混迹在乱世，要是连这点眼光都没有，怎么出来混。”凌天笑着道。

    “也倒是，断崖城，这几个家族见了我爷爷也都要客客气。”眼眸中一抹骄傲之色，一览无遗。

    “凌大哥，咱们走了吧！”看着温良仁，图剑直性子的人，根本不可能有什么共同的话题，对凌天开口道。

    “呵呵，感谢良仁兄的盛情款待，山水有相逢，咱们有缘再见！”凌天站了起身，准备踏出雅阁的门。

    “什么盛情款待？”不解的问道。

    刚才他一直视热脸贴冷屁股，索性没有再邀请图霜，心中却是另有计谋。

    只是，现在听着凌天的口气，感情是这几人让自己点菜，就是让自己请，而且还想让自己去付账。

    这翠香阁，他虽然是常客，但也不敢有度搜好放肆，吃霸王食。

    “在下请客，你付账，不是天经地义的事情么？”像是看个白痴一样看着温良仁，凌天开口道。

    一愣一愣的温良仁，要是他现在没有听明白凌天的话语，那就是智商有问题了。

    “我付账？你请客，当然是你付账！”面色终于掩饰不住自己的狰狞本性，温良仁气急败坏的道。

    他今天在翠香阁点才请过客，现在正在雅阁，只是自己在那些人中身份低微，要比他们低上一层，所以没吃饱，身上的钱几乎花完。

    刚好看到凌天三人走了进来，还带着美女，心里便打着主意，一是装十三把美女弄到手，二是借机填一下肚子。

    当时自己可是放出豪言，定把这小妞弄到手。

    现在倒好，对美女出手尚未成功，肚子没有填饱不算，还要付账。

    “对啊！想必良仁兄对这点小酒菜招呼还是不吝啬，所以盛情之下，在下反客为主，请你下来一起用餐，你付账，良仁兄可是接受了这个默许的提议了不是么？”凌天笑呵呵的道。

    “温少爷，还是您付吗？”一个妙龄少女瞟了凌天三人一眼，不像是有钱的主，这温良仁又是和几人一同出来，索性柔美的笑着开口问道。

    “滚，你没看到是这三人请少爷的么？”看着妙龄少女的微笑，气急败坏的温良仁气不打一处来。

    同时，少女被他一推，整个人倒在地上，头部装在桌子上，直接磕出了鲜血来。

    扶住额头，少女站了起来，疼得龇牙咧嘴。

    少爷虽然是气韵境五层的实力，但温良仁始终是一个玄韵境三层的人，这一推，便是出事。

    周围吃饭的人，哗啦的看着这突然的一幕。

    这时，柜台前边走了一个老者过来，目光不善的盯着四人，尤其是温良仁。

    “温小子，你爷爷没有教你怎么做人么？敢推到我孙女！”老者一看就不是什么好相与的人，呵斥道。

    一旁的凌天，从老者出现，他的目光就没有了离开过，因为老者如同一个普通人一般，只是他嘴里训斥着温良仁这个玄韵境三层实力的家伙，一点不客气。

    而一旁的温良仁吓得小腿哆嗦着，哪里敢回答。

    “叶儿，没事吧，来爷爷给你上点药！”看着温良仁的怂样，老者那不善的目光露出一丝不屑，转身疼爱的看着少女，温和的道。

    “爷爷，没事！”

    弄好了这一切，老者毫不客气的开口道：“温小子，念在你爷爷的份上，赶快把账结了，滚蛋！从此不得踏入老夫的小店！”

    说完，老者的目光才落到凌天三人处，没有一丝威压，只是一脸的不喜：“还有你们三个也你是一样！”

    “柳爷爷，什么事情惹你动怒了啦？”喧闹气氛突然停滞了下来。

    似乎是和温良仁一同而来的众人，从楼上走了下来，没有看到温良仁一般，一个青年和煦的笑着问道。(未完待续。)