
    “小白子，这小子是和你们一道来的么？竟然敢推到我孙女，害得我宝贝孙女受伤？”老者瞪着眼前一帮青年男女，怒目道。

    “那个柳爷爷，今天就是良仁请我们到你的翠香阁来的，还请柳爷爷看在温老的面子上，饶他这一回吧。”一个少年堆笑。

    “要不是温老儿，哼，今天我就要他好看！”老者连看都没看说话之人，只顾着自己孙女。

    这说话之人，显然是这帮人里面的带头，听到老者的话，也不恼。

    凌天默然站在一旁，看着他们以及周围吃饭的众人，没有谁这时候敢站了出来搭句话，显然是老者吹鼻子瞪眼习以为常。

    温良仁剜了凌天一眼，带着自己跟班就要离开。

    “小子，钱付了么？”就在温良仁要离开之际，老者气哼哼的看着他。

    “这……”温良仁想要说什么。

    看着自己带来吃饭这帮人，刚才请他们吃饭，好不容易树立了一点威信，要是现在自己拿不出钱来，那就会成为一个笑话，彻底沦为他们闲余茶涂的笑柄。

    “那个，兄弟你帮我付一下！”看着凌天，温良仁嘴角不自然的抽了抽。

    听到温良仁的话，众人像是才发现角落里站着的凌天三人。

    看着三人的衣服褴褛，越看越像是乞丐。

    当着眼前老者，众人也不敢表现的太过，只得默默的看着。

    一旁的图霜早已脸色惨白，唯有凌天一脸的笑意挂着，似闲庭散步般。

    看着凌天的鹤立鸡群，人群中，有几道青年的流露出一丝奇异之色。

    “呵呵，都说好了，我请客，你付账，怎么耍赖了？”对着老者抱拳一笑，凌天转身没好气看着温良仁，笑着开口道。

    随即，凌天又道：“呵呵，萍水相逢，温公子说要付账，却是付不起，害得我一个山野之人以为到了这断崖城遇到贵人，没想到竟然是一个骗子，也罢！”

    哈哈！

    站在旁边看笑话的青年男女以及吃饭的人，看着温良仁脸色黑了变紫，紫了变青，都是哈哈大笑。

    耻辱！

    绝对的耻辱！

    听着凌天的话，温良仁恨不得找个地洞钻下去，消失在众人的眼前。

    不过，在老者的目光下，他只得带着自己的随从战战兢兢的站着。

    “小子，你倒是风趣得很啊！”看着凌天，老者精光一闪，随即笑道。

    凌天也没有接话，接过菜单，看了看，吃了的菜单上是三百晶元。

    “老丈，小子让你老见笑了，你这菜倒是不值三百晶元啊！”抬头不卑不亢的看着老者，凌天笑道。

    “的确不值，却也不差！这些人乐意呢！”老者倒是不避讳，一副我乐意你管得着的神态。

    “这样吧，我这里没有这么多晶元，这位姑娘受伤，也算是因我们三人而起，伤得不重，我这里有一颗生肤丹，不知到值不值当！”笑着，凌天就扔了一颗生肤丹过去。

    这是自己锻体没有用完的，相信眼前这个少女只要服下，立竿见影。

    接过丹药，老者用鼻子嗅了嗅，开口道：“小子，丹药质量一般啊，连一阶都不到，不过对伤口却是很好！也算是值得这一顿的饭钱咯！”

    “那就多谢老丈不和小子不计较！”凌天抱拳道。

    转身，带着图霜、图剑姐弟二人朝着翠香阁的门踏步而去。

    “嗯，你小子自己炼制的！”凌天带着图霜姐弟二人刚到了门口，老者的声音便传了出来。

    “老丈，有问题么？”转身看着老者，凌天笑道。

    “没问题，没问题，不知道小子对淬丹坊可感兴趣？”老者欣喜，立即开口道。

    那些青年男女则是不可思议的看着凌天。在他们的意识里，眼前的老者何时这样问过他们。

    一时间，有羡慕，有嫉妒。

    “没兴趣！”抱拳笑了一声，凌天却是头也不回的带着图霜姐弟二人消失在街道上。

    “有趣，真是有趣啊！”没有为凌天的拒绝而恼怒，老者自言自语道。

    “咦，那个小子的丹药这么有效！”看笑话的众人，目光都留在柳叶的身上，此时。不知是谁出声。

    “嗬，老夫都看走眼了。”老者此时也是盯着自己的宝贝孙，失声道。

    “爷爷，我额头的伤好了么？”柳叶看着自己爷爷，不相信的问道。

    看着柳叶那丝青纯的容颜，刚才瞟图霜的一众断崖城青年子弟们，眼神则是自然而然的转移到了柳叶的身上。

    之前，来到翠香阁，接受温良仁的邀请，他们吃饭是假，看这柳叶才是真。

    “没想到这丹药效果如此好！”老者眼里冒着精光，赞美了一句。

    “爷爷，我感觉自身的力气变大了一倍不止，而且身体的肌肤像是重生一般？”柳叶径自视察了自己的情况。

    虽然她才有气韵境五层，只是，这断崖城的人都知道眼前这柳叶是眼前的老者故意而为之，在这断崖城即便是柳叶才有气韵境五层，也没有那个不长眼的人敢对她动丝毫不轨的心思。

    枯瘦的手搭在自己孙女的手腕处，老者也不相信这丹药会有如此奇效。

    只是，心中的那丝质疑，在自己刚触碰到孙女手腕的地方，他就彻底的信服了。

    察觉到不同凡响，老者挥了挥手后，这些断崖城家族的子弟急忙散去。

    连忙拉着自己的额孙女进了里屋。

    “小叶儿，看来你是遇到贵人啦，嘿嘿！”老者干笑，让柳叶甚是不解。

    自己爷爷怎么变得这么神经质了。

    “爷爷一直不让你修炼，就是想要等你锻体修炼上去再修炼气韵，没想到今天这颗丹药竟然抵得过你半年的锻体。啧啧，你说你是不是遇到贵人了。这可是爷爷都炼制不出来的丹药啊！”老者越说越是兴奋。

    “爷爷就喜欢吹牛，这丹药真有这么厉害么？”看着爷爷的夸夸其谈，柳叶撇了撇嘴道。

    “这小子聪明得很，当众扔了给我，让你服下，算准了我检查丹药没问题，就会让你立即服下！”

    越想，老者越是觉得那小子不简单。

    “怕是爷爷想多了，我看他和我年纪相仿，哪有像你说的这般厉害！”柳叶不信的道。

    一般的年轻人，在自己爷爷面前几乎是无所遁形，难道他真的有这么厉害？

    想到当时那角落里不起眼的三人，唯独一人始终挂着淡淡的笑容。

    柳叶也被爷爷的话，说得起了疑心，拿捏不准。

    “好啦，陪爷爷出去逛逛？”看着自己孙女，老者怜惜的道：“近来，世道混乱，断崖城鱼龙混杂，谁也不知道过一久会怎么样？但是我宝贝孙女可不能出事！”老者突然感慨起来。

    听着爷爷的话，柳叶却是不解：“爷爷，不是还有这么多的家族宗门顶着么？”

    “真正的危机，这些宗门家族哪会管！”老者暗淡的眸子，叹息道。

    谁也不知道他此时在想什么？(未完待续。)