
    出了翠香阁，三人径直来到了繁华的市区。看着街道上的人潮涌动，想到湮灭的雪阳城和这断崖城相比，根本没有可比性，这断崖城不知是繁华了多少倍。

    作为极西之地第二大繁华城市果然名不虚传。

    “凌大哥，外面的世界真是精彩啊！”天一句地一句的瞎扯着，图剑话语极多。

    倒是在乌木村话语多的图霜，沉默不语，看着周围灯红酒绿的各色街铺。

    察觉两人情况相反，凌天不由得摇了摇头。不过，谁也说不准以后的事情。

    心下释然，凌天也没有再为这事烦忧，各人有各人的机缘，徒增烦恼只会扰乱心性。

    断崖城虽繁华，却不是他凌天的终点。

    只不过是西泽的路，途经此地罢了。

    想到这试炼之地的奇特，凌天更加向往。说来也奇怪，那试炼之地不经经过这些繁华之地，还要经过凌云宗，也不知道轻盈他们怎么样了。

    思念甚是浓重。

    随着实力不断的提升着，自己唯独锻体之术没有突破。

    倒是来到这城池，想必有着增强实力的武器，顺手买一些增强实力也不错。

    自己虽然能凌空飞翔，速度还是弱点，防守方面也一般，唯独战斗力强悍。

    闲逛中，凌天********的合计着修炼和提升的事情。随着二人东瞅瞅西瞧瞧，大为不同。

    “号外号外，明日淬丹坊大比啦！”人潮涌动中的三人，只听到不远处的吆喝声。

    听到这声音，凌天倒是想起前世三四十年代街头卖报的场景。

    随即道：“咱们过去看看！”

    想起刚才临走时，那淬丹阁的老者话语，凌天带着二人朝人群中涌去。

    “十年一次的淬丹坊大比啦！听说会炼丹的人都有机会被收为淬丹阁长老的弟子。”朝着人群涌去的凌天三人，近到一处搭建台上，清晰明了的听到了吆喝声。

    三人也围了过去。

    “我听说这次淬丹坊出了一个六长老，那可是了不得的天才，才十九岁的少女呢！”人群中有人议论纷纷。

    “要是小爷我不幸被她看中，说不定可以逆袭，嘿嘿！”一个黝黑的少年，大大咧咧的道。

    “就你这熊样，还能被人看中，醒醒吧，孩子，别做春秋大梦了！”

    这话，凌天却是听得真切，同时也为这黝黑少年的大话感到一丝无奈。

    十九岁的少女能成为淬丹坊的一个长老，必然有着真本事，先不说人长得怎么样，就凭这份天赋，肯定是眼高于顶，一般人基本难以入人家的法眼。

    有着如此惊人天赋的人，心高气傲自不必说。

    没有在意着黝黑少年的话。

    凌天三人朝着人群中挤了进去。

    “哇，十九的绝色美女唉，我听说成为淬丹坊的长老也就十来天前的事情！”

    “那少女除了炼丹天赋了得，还有实力也是一般人望尘莫及啊！”

    “哎呀，乱世真出人才，不过，我还听到凤阳城传来消息，咱们极西之地出了两个妖孽之人呢，想必也不会比这个少女差吧！只是这淬丹坊的少女当真是天仙下凡啊！”

    “你说的是那个什么来着？哦，对了‘蓁族’的余孽，听说也是一个小丫头，长大了肯定了不得，只是他生错了种族！”

    “哦，我还不怎么清楚呢？不会那拯救厄难的妖孽，肩负一方气运的人也是女的吧！”

    “怎么可能，能拯救一方世界的人，肯定是大英雄呢！”

    听到此话，人群中的凌天心里咯噔的一下。

    “‘蓁族’？清儿丫头！”轻声的呢喃，凌天可以肯定那‘蓁族’的余孽就是小丫头。

    只是谁把这个消息遗漏出去呢？

    随即联系起那个什么肩负大气运的人，从人们种种迹象来看，和自己相吻合，竟然八九不离十。

    这些事情，联系在一起，凌天感觉透着一种诡异。

    之前，他还想着到了这断崖城找人打听一下当前的形式，问一下妖兽的事情，整个极西之地的情况。

    现在，结合着这些闲言碎语，凌天了解了个大概。

    一时间，感到事情的棘手。

    那就是清儿丫头有危险，正被这极西之地自诩正义之士追杀着。

    强行按讷下心里的担心，凌天还是继续转悠在人群中。

    听听到底出了些什么事情。

    又是一条劲爆的消息传进了凌天的耳朵里面，雪阳城那水潭竟然出现绝迹的蛟龙，真是一石惊起千层浪。

    凌天发觉事情的发展早已出乎了他的意料。

    “爷爷，你看刚才那三人也在人群中！”柳叶随着自己爷爷在大街上闲逛着，忽然发现人群中三个刚离去不久的身影。

    “哦，真是巧合！”对着自己孙女笑了一声，老者便带着柳叶走了过去。

    “小兄弟，真是有缘啊！”

    正在飞速梳理着听到的种种消息，凌天发觉背后传来一道熟悉的声音。

    “老丈，是你！”抬起头来，凌天似笑非笑的道。

    “小兄弟，咱们看来是缘分未尽啊！不如到那亭子上去看，怎么样？”老者带着自己孙女，却是笑呵呵的道。

    柳叶则是瞪着眼睛，不断的瞟着凌天。

    想要验证一下爷爷所说的聪明人，到底有多聪明？

    只是，看了半天，除了凌天长得耐看一点，根本就没有什么特别的地方，兴趣缺缺的。

    顺着老者指的方向望去，恰好那高台在不远处，显然一般人站在上面听不到，倒也没有什么人。

    想到自己听力异于常人，凌天也想看看着老丈想干什么。

    随即顺口答应了下来。

    上了亭子，凌天也没有主动和老者交流，一旁的图霜姐弟和老者孙女二人也不熟，都各自找了一处座位坐下。

    “不知道小兄弟怎么称呼？”老者作为一个人精和长辈，祥和的语气问道。

    “凌天，笑傲凌天的凌天！”没有察觉到老者什么不可告人的企图，凌天也懒得用化名。

    倒是一旁的柳叶，看似无意识，实则小脑袋瓜却是听着自己爷爷和凌天的对话。

    听到凌天这么夸自己，少爷脸上浮现一丝俏皮，伴着鬼脸。

    “笑傲凌天，有自信！”老者捋了捋胡须，笑道。

    随即又看着不说话的姐弟二人，笑着道：“不知两位怎么称呼？”

    对老者本就没有什么好印象的姐弟二人本不想搭理老者，奈何听到凌天刚才都自报姓名，他们也没有托大，告诉了老者自己的姓名。

    知道了三人的姓名，老者好一会儿才开口道：“一个应该是天韵境的实力，一个声韵境的实力，一个气韵境五层外加锻体的实力，啧啧，这组合怎么都感觉怪异啊！”

    竖着耳朵的柳叶听到天韵境之后不淡定了。

    “爷爷，天韵境，怎么可能？”柳叶不信的瞪着眼睛，询问道。

    “我也不敢置信啊，想我老头子也不过是天韵境的层次，竟然被一个小子比上了。”叹息之余，老者到现在才确定凌天确实是天韵境的实力。

    他还以为凌天是一个老怪驻颜有术，待现在确认一番之后，才发觉凌天真实年如此年轻。

    笑了笑，凌天倒是也没有否认。

    老者在翠香阁蹬鼻子上眼，护自己孙女无可厚非，人之常情。换做是他凌天早就出手了。(未完待续。)