
    看着眼前带路的少女，跟在后面的凌天，眉宇间露出一丝奇异之色来，没有人知道他前后的反差会如此巨大。

    “那个……你叫浣姝？”凌天开口笑道。

    “是的，少主，奴婢就叫浣姝！”回应了凌天的话语，少女露出一丝羞涩，径自低着头在前面带路。

    “哦，你是人族还是魔族啊，这么漂亮？”眼里闪着一丝坏笑，凌天像是家常聊天一般。

    “少主，奴婢是魔族！”

    听着凌天不断的问自己问题，浣姝却是一口一个奴婢的回应着。同时，他不知道凌天从她的话语中套了许多不知道的事情。

    在凌天看来，这个浣姝看起来和人族没有什么区别，反而长出了人族的美貌，身材姣好，不乏小家碧玉的气质。

    在凌天的印象里，魔族人都是极其凶狠残暴，不讲什么人性。第一次见到这样的魔族少女，嘴里不禁啧啧称奇。

    “那个浣姝啊，以后是不是由你照顾我呢？”凌天故意扯着公鸡嗓问道。

    “少主，是的，只要少主满意的话，奴婢一直都是伺候少主您，还是你的私有财产！当然，要是少主不满意的话，还有其他的姐妹！”少女依旧是低着头站在门口，恭敬的道。

    凌天知道这浣姝是让自己先进屋。也不客气，当即就迈步踏进了房间。

    屋内简单，一张桌子，一张三米宽的大床，旁边还摆放着一个木桶浴。倒是和那客栈的标准差不多。

    “少主，奴婢伺候您沐浴！”羞答答的看着凌天，浣姝脸红红欲滴，不敢抬头直视。

    “嗯…浣姝，你多大了啊！”回避了浣姝的话语，凌天调笑道。

    感受到凌天没有之前的凶神恶煞，浣姝脸色稍微自然了些。她发现自己这个少主看着自己的眼神，多了几分侵略之意，有些不明所以。

    不过，一想到尊主交代的话，浣姝还是哆嗦着身子。

    只是，凌天像是变着戏法一样，扯东扯西，凌天没有实质性的动作，让她松了一口气。

    她可是经常看见那些魔族青年，只要看上的婢女，基本都会沦为小妾。

    在没有彻底弄懂凌天的脾性，浣姝还是小心的回答道：“少主，浣姝今年十六了！”

    “哦，你先出去吧！”看着这么一个小家碧玉的魔族女子，凌天逗了她一下，挥了挥手，便让她出去。

    “少主，尊主让我伺候您，我整个人都是您的！”像是鼓足了勇气，浣姝红红的脸蛋，像是熟透了的苹果，不敢直视凌天的眼神，声音低如蚊子。

    说完之后，她就感觉自己用了所有的力气一样。

    “那你帮我把水放好吧！”看着木桶，凌天随意的道。

    乐得清闲，凌天也没在意，视察着自己的房间，眼神不断的扫着每一个角落。

    “那个浣姝？和我说说你们的生活习惯吧？”凌天一边视察着房间，嘴里一边有意无意的询问着浣姝。

    随着凌天心平气和，浣姝发觉自己这个少主有些不同，自然的放下了拘束。

    魔族生活在一个黑暗的地方，丝毫不见光日，时刻想着出来，便是他们最大的梦想。

    再次深入了解魔族的情况，这倒让凌天吃惊不已。

    原来自己所在的地方和魔族所在之地比起来，简直是好了上万倍。

    从浣姝的话语里，凌天得知这个看似小家碧玉的魔族女子，竟然是经过千挑万选，才得以跟着魔尊走出来的。

    不过，虽然如此，凌天还是没有好感，原因无它，雪阳城就是拜万鬼宗所赐。

    “少主，水放好了！我帮你沐浴！”说着浣姝就开始脱自己衣服。

    香肩的雪白露出一大片，带着晕红的脸色，实在是有些诱人。

    “停！”

    凌天立即摆了摆手。

    在前世，这样的日子他可是极为享受，但是现在，他可没这个心情。

    “少主，是不是嫌弃浣姝？”浣姝脱衣服的手瞬间僵住，眼泪在眼珠里面打转，带着几分委屈，像个幽怨的弃妇一样。

    “咳咳，你出去等我吧！我不习惯！”虽然眼神带着几分炙热，自从和轻盈有了肌肤之亲后，他发觉抵抗能力似乎下降了许多。

    刚才要不是识海恢复了一丝清明，险些干出不理智的举动。

    “要是奴婢出去的话，尊主不会放过我的！”浣姝眼泪婆娑的不行，看的凌天都有些不忍心。

    “哦，那你先转过去！”凌天淡然道。

    压制下了心中的邪火，凌天身形顿时跳进木桶。

    这样的场景，凌天还是第一次，尼玛，娇娇滴滴的一颗白菜，老子就这样放过了。不过，这样的陷进，凌天现在可没有这个心情。

    将近十来分钟，凌天闪身出了木桶，穿好搭在木桶上的长衫之后，看着那婀娜的身影：“你可以转过头来了！”

    “是，少主！”浣姝低着头，不敢直视凌天。

    “好了，你以后跟着我，带我去见你们什么尊主！”凌天知道小丫头有话想对自己说，却是不敢。

    想到被控制的三人，凌天心里的无名火却是蹭蹭的又上来，跟着浣姝径直来到了大殿。

    只见一个老者被一身黑气环绕，端坐在大殿的宝座上，似笑非笑的看着进来的二人。

    老者起身对着凌天抱拳行了一礼：“鬼刀头参见少主！不知少主可满意这小丫头？”

    “没有什么不满意的！很好！”凌天阴沉着脸，开口道。

    闻言，老者桀桀怪笑之后，挥了挥手，浣姝识趣的走了出去。

    看着老者，凌天不咸不淡的开口道：“说吧，怎样才能放了他们？”

    “少主，你既然为我一族的少主，那么就应该站在我们一族这边，我族要求不高，只想要重见天日。”鬼刀头看着凌天，语气带着几分哀求，实则是看凌天的表现。

    时不时一身魔尊的气息还散发出来，视察这凌天。一时间，他凌天只有听的份，没有反对的权利。

    “只有少主前去打开那通道，魔尊以上的魔族强者才能杀出来。而少主要打开那通道，唯有入魔晋升到魔尊的境界。所以我们先霸占了凌云宗，为的就是在此恭候少主！”

    凌天听着鬼刀头的话，气乐了。恭迎自己竟然还要鸠占鹊巢。这是哪门子道理。

    之前听到浣姝的话语，他心神还有了一丝动摇，但魔族天生什么性子，他凌天焉有不知，江山易改本性难移，性子终是不会改变。

    “呵呵，你们既然称我为少主，是不是应该告诉我一些事情？”没有管这老魔的话语，凌天眼神不善的看着他。

    “我都说了，要是少主入魔，一切我们都会听从少主的吩咐！”鬼刀头分别是想要先打悲情牌，再来软硬兼施。

    从他和自己谈判的话语中，一会儿语气强硬，一会儿带着一丝恭敬便可看出来。

    “如果我不入魔呢？”凌天笑了，反问道。

    “那可由不得少主，我们只好让少主夫人先入魔了！”老者似乎预料到凌天会反抗，随即桀桀笑道：“少主，你不觉雪阳城的事情，断崖城的事情有些蹊跷么？”

    鬼刀头没有多少厉色，反而桀桀怪笑的看着凌天。只是他一身黑气，怎么看起来都是诡异无比。

    “哦，我本身就修炼魔韵，还需要入魔么？”凌天装作什么都不懂，没有过于绝对强硬，反而抛出了根源问题。

    “少主有所不知，以少主身聚天魔眼的能力，要是彻底入魔的话，晋升尊主境界也就一年半载而已！”

    要是凌天没有从浣姝哪里问出一些东西，这样的诱惑凌天估计会心动了。

    一直以来，他的修炼的都是‘炎阳魔珠’的魔气，后来随着‘佛魔双衍诀’，丹田中却是分成了两道，一白一黑。

    白色莲花代表着气韵，也就是佛韵，黑色莲花代表着魔韵。

    这似乎是注定一样。

    但是经过断崖城那‘黑耀’现世，却好似发生了急剧的变化，应该是出乎了魔族和凌天的变化。

    他体内的魔气完全转移到净莲魔空里面去。现在丹田中修炼的气韵，和一般的修炼者修炼无疑。

    对于自己变成魔头的担心，凌天也是从那时候抛之脑后。

    这老魔还不知道自己这个变故，他认为自己修炼魔气，迟早都会变成魔头，和他们一样，现在在他看来只是让自己提前入魔而已。

    “怎么入魔？”凌天想到净莲魔空，兴许问一下入魔的方式也不是不妥，反正自己可以单独修炼。

    “血祭！”老魔听到凌天的问话，笑得开心，他以为凌天动心了：“只要少主把凌云宗这些人用来血祭，就可以了！”

    “要这么多人？”暗自压下老魔的不怀好心，凌天淡然的问道。

    要是自己真的血祭一个宗门的人，首先轻盈这里就交代不了，其次自己想要回头却是永远也不可能了，这就是谈判的一个抉择。

    到时候这些魔头再火上浇油一把，把自己的身份公众于世。只会遭到正义之士无休止的追杀。

    而他们魔族，现在看似恭敬的叫自己少主，等到自己帮他们的目的达到后，也不过是卸磨杀驴。

    谁还愿意有一个少主压着自己。

    修炼世界本就是无情，为了追求实力，不择手段是大多数人的本性。

    何况还是魔族？

    本来对于修炼什么的，他凌天始终相信不过是一念之间，可是他更知道得有强大的实力做后盾。

    “要我血祭这些人不行，除非……”凌天倒是坦然。

    “除非什么？”老魔鬼刀头笑着问道。

    “除非不用血祭这种血腥的方式？我或许可以接受！”凌天想了想了，开口道。

    “那看只有先让少主夫人入魔了，桀桀，要是少主夫人不愿意，我只好把她扔到魔域去，相信那些儿郎喜欢人类的女子！”老魔脸色不变，犹如长辈谆谆教导晚辈一样，桀桀的怪笑道。

    “你敢？”

    凌天意识瞬间沟通手‘念’，虽然失去灵性，但还是一瞬间捏在手上，祭了出来，径直的朝着宝座上的老魔斩去。

    “哼！”冷哼一声，老魔一甩手，凌天只感觉迎面扑来千万头灵魂，像是要撕裂自己一般。

    “尊主大成境界！”凌天惨叫一声，整个人跌撞在大殿的墙壁上。

    “少主虽然有天韵境大成的战斗力，但是从天韵境以后你应该知道，受过天地伟力的洗礼，不可能差距太过巨大。”

    “浣姝，带少主少去休养！”老魔鬼刀头说翻脸就翻脸，对着大殿外叫了一声：“少主，想好了告诉我，不要试图逃跑，我的耐性可不好，说不一定少主夫人什么的我会先享用一番再扔到魔域去！三个那可是……桀桀！”

    凌天不甘心的看着一道黑气消失在大殿里面。(未完待续。)