
    凌天嘿嘿一笑，直接走了过去给林若溪来了一个拥抱，一沾即开，毕竟轻盈可是看着的，这才走了过去安慰眼睛红红的灵儿。

    “浣姝，你们帮他们解开么？”试了一下没用，凌天才转身对身后的浣姝开口。

    “浣姝见过几位少主夫人。少主，奴婢试一下，看看能不能给他们解开。”浣姝恭敬的开口道。

    听到浣姝的称呼，灵儿颓然的神色却是一红，急忙辩解道：“我姐姐才是！”

    反倒是一旁的林若溪，掀开面纱，俨然不是老板娘的模样，一脸的笑意，凌天倒是乐得见闻。

    毕竟，他已经一个多月没见，倒也挂念几人。

    “浣姝，这个禁制我刚才试了一下为什么没有反应？”

    按道理来说他修炼的魔韵，解开几人身上的禁制应该没什么问题才对，可偏偏不行。

    “少主，这是尊主用我们魔族的千丝变换网禁锢的，只有在魔域长大的人估计才能解开，少主您没有在魔域呆过！”

    浣姝倒是知无不言。

    从跟着凌天进来的时候，她就答应了凌天，以后一直跟着他，哪怕是背叛三位可怕的尊主。

    “果然行！”

    感受到自己实力的恢复，林若溪好看的面容上浮现一丝浅浅的笑意，灵儿之前的伤心似乎也变得严肃起来。

    凌天没有隐瞒几人自己现在的身份，便简短的和几人说了自己的经历。

    轻盈出奇的安静，含情脉脉的看着他。

    “哦，你们都不吃惊？”看着三人，凌天反而弄不懂了。

    “凌大哥，请你帮我把父亲救出去！”看着凌天，灵儿却是急忙走了过来拉着凌天。

    “小天，凌云宗已经全部覆灭了，不知道宗主他们怎么样了？如果能救的话，还请你帮灵儿一把！”轻盈含情脉脉的看着凌天，不忍心灵儿难过，劝解道。

    本来见到凌天还挺高兴，只是一想到凌云宗的现状，眼眸里面那丝伤感怎么也挥不去。

    “轻盈姐姐，现在魔族已经霸占了整个凌云宗，估计着呢哥哥凌云宗的人都被控制起来了，我们几个人根本就无法啊！”

    林若溪神色中仿佛被染上了一层薄雾，看着灵儿和轻盈两人的面色，不禁唉声道。

    “我当然会救出去，灵儿别担心，只是现在要让你们不被魔气腐蚀才行！”凌天看着三人，有些无奈，开口道：“魔族现在是如日中天，无法撄其锋芒！”

    “浣姝，他们能有什么办法不被魔族再次控制么？”看着浣姝，凌天脑海里灵光一闪。

    “少主，我倒是知道一种方法，就怕你……”浣姝欲言又止。

    “浣姝真有办法？”

    看着浣姝，凌天想要有大的动作，却是担心轻盈三人的安危，一旦暴乱过度，他相信那三个老魔头定然会现身，只怕自己分身乏术。

    “少主，您给他们每人逼出一滴自己的精血加身，那千丝变换网就不会起作用了，只是他们以后也会像少主那样多少会沾染魔性！”

    浣姝生怕自己说到凌天厌恶的事情，小心翼翼的道。

    “你继续说！”察觉到兴许浣姝说的真可以，凌天也只能退求其次，就看几女的意愿了。

    “小天，我想要入魔，都和你说了几次呢！”面纱退下的林若溪，那十七八的面容，可以说是极为动人，直直的盯着他。

    最让凌天犯难的是，林若溪你貌似又变成了老板娘的模样，从她的眼神中看自己的妩媚就知道。

    “小天，你不是没问题么？我也入魔！”轻盈像是下定了决心，看着凌天坚定的道。

    虽然从她的脸上看出几分不情愿，但那坚定却是为了灵儿和自己不被魔族再次要挟成为凌天的包袱。

    灵儿也是点了点头。凌天看着三人有些无法反驳。

    “好，你们稍等，我看看有什么好的办法！”权益之下，凌天沉浸在识海里面。

    不多时，凌天从须弥戒中拿出那一朵刚才采摘的魔灵草。

    一株颜色漆黑的小草，看上去却妖艳无比。叶子呈现锋利之刃，处处透着一股诡异和危险的腐蚀味道。

    魔族尘封三百载，如今卷土重来，还带着这诡异的魔灵草。

    当年魔族凭借着魔灵草的腐蚀之气，在人类的土地上魔化了一大片魔域。

    想了片刻，凌天一狠心，决定先把它炼化了试试，反正也就是多消耗些魔韵而已。

    打定主意，凌天便不在犹豫，身心沉浸在炼化魔灵草的炼化中。

    入魔这种事情，不到万不得已他才不会去做。

    时间极为紧迫，半个时辰之后，好在凌天结合浣姝说的办法想出了一种方法。

    那就是帮他们在经脉中开辟一处储存魔气的地方，可以给他们灌注魔气。

    只是，难以做到就是他们的魔气用完之后，怎么补充，这倒是一个棘手问题。

    心下一狠，凌天抛之脑后，解决了目前的问题才是主要的事情。到时候再想办法帮助他们。

    看了三人，第一时间，凌天便朝着轻盈投了一个眼神过去，轻盈心领神会。

    毕竟两人算是道侣，已经有了肌肤之亲，凌天行动起来也不会有什么心理障碍。

    让轻盈盘膝坐下。

    凌天试着一丝魔气灌入到她体内，只是，凌天的手刚一搭在她的背上。

    发觉她背上的白莲花随着自己输入的那丝魔气变得活跃了起来。

    “小天，我感觉背上的莲花犹如活过来一样，怎么会这样？”轻盈不好意思开口，却是传音道。

    “我还犯着嘀咕，现在好了，我打算在你背脊上的莲花作为一个突破口，让输入的魔气承载在上面，暂时可以储存魔气，这样应该就可以不用入魔了！”凌天把自己的意图说了出来。

    “嗯！”

    “那你顺着我的魔气看看，如果有什么不适应，就立即告诉我！”凌天吩咐了一声。极力的控制着那丝微弱的魔气浸入轻盈引导的白莲花中。

    感受到那丝魔气入体，轻盈身子有些颤抖，强行忍耐着那丝魔气的腐蚀，慢慢的引导到了自己背脊上的白莲花花瓣上。

    慢慢的那白色的一片花瓣，像是被墨染过一般，凌天强行用刚才莲花的那丝魔灵草气息驻足其上。

    浸染过程中，凌天每输入一丝魔气，轻盈的身子都会颤抖一下，那是一种来自灵魂深处腐蚀的疼痛。

    某一时刻，凌天感觉自己大汗淋漓，轻盈的身子不在颤抖，那丝魔气也变成麻线那般粗细。

    凌天这才收手。

    盘膝的轻盈，感受到那丝魔气似乎没有在破坏自己的生机，才悠悠的睁开眼。

    “小天，我感觉那魔气怎么像是生长在体内一样，现在反而变得不明显了。或许你在试试？”

    凌天当即盘膝坐下，传音道：“盈盈，运转‘菩提明阿诀’，我看看你能不能和我一样修炼不同的气韵？”

    这种怪异的想法，凌天也是抱着一试的心态。

    只是，一试，凌天就感觉到有些不可思议。因为那法诀运转起来，他发现一种超脱气韵和魔韵之上的力量存于两人莲花之上。

    这种力量不是气韵和魔韵，而是类似玄通，却又不是玄通。

    “业力！”

    忽然间，凌天就明白过来了。脑海里面清晰的呈现出一种至善的量。

    “小天，怎么会这样？”轻盈发觉自己有一种冲动，就是上次那种食髓味知的羞人之事。

    整个人羞红的不能见人，幸好刚才把面纱戴上。

    凌天却是乐了，尼玛，这都可以。

    此时，凌天不管三七二十一，只要这种产生的力量可以抵抗魔气的腐蚀就行了。

    察觉到自己的魔气不在伤害轻盈，凌天哪里会吝啬魔气。

    瞬间从‘炎阳魔珠’里面抽取着无穷无尽的魔气，不断的顺着‘菩提明阿诀’输送过去。

    在旁边的三人，只见到凌天和轻盈两人头顶浮现浅灰色的气息。

    有些气韵的味道，同时夹杂着魔气的味道。

    “少主，这是发生了什么？”浣姝一时间有些担心，毕竟这种方法刚才是从她的嘴里里面说出来。

    她不敢再想，要是凌天以为自己骗他的，要是出了问题……想到这里，浣姝好看的小脸惨白。

    “浣姝妹妹，以后不用那么拘谨，这里都不是外人！”看到浣姝小脸煞白，林若溪不知道她怎么回事，劝慰道。

    “夫人，我怕我刚才说的方法出问题？”还是斗胆的看着林若溪，浣姝急忙说了出来。

    “别担心，应该不会出问题！以后你不用再叫少夫人什么的，叫我姐姐得了，反正都是跟着小天喔！”林若溪倒是没有担心，反而欣喜的看着凌天和轻盈，脑海了却是天马行空。

    “夫人，你就别嘲笑我了，我天生就是丫鬟的命，哪能这样和少主说话！”浣姝勉强笑道。

    “浣姝，听若溪的话，我可是从来没有把你真当做丫鬟，前几天不过是试探一下是不是被那几个老家伙控制来监督我的，现在你算是经过我的考核了。”也不知道什么时候从地上站了起来的凌天，看着三人笑道。

    只是看着灵儿，明显的这小丫头还在因为凌云宗的事情闷闷不乐，一脸的心不在焉。

    想来，凌云宗的覆灭对她的打击甚大。

    “你这个少主倒是活在狗身上去了，听着倒是深情啊，啧啧！”就在凌天话刚说完，地牢门口一道冷厉的声音传来：“婢女就是婢女，要有觉悟！”

    听着这道声音，凌天如临大敌，瞬间把几人拦在身后。(未完待续。)