
    几人只见一道冷艳性感美少女走了过来，神色不变，体内魔韵凝聚，一双美眸盯着凌天，犹如盯着一个死人，没有丝毫感情波动。

    距离冷艳性感美少女差不多还有五丈左右的时候，凌天体内的魔韵凶猛迸发出来。

    “浣姝等一下找机会带他们走！”凌天冷声道。

    同时，身体一层魔韵流转，想从这冷艳性感美少女的手上逃过去，凌天也不敢藏私。

    突然感受到凌天实力，冷艳性感美少女似乎面色微微一沉，洁白的芊芊玉指抖动起来，几根几乎弱不可查的丝线从指尖飞出，如灵蛇出洞般，朝凌天周身要害刺去。

    这丝线并非魔韵凝成，而是一种丝，也就是浣姝口中的‘千丝变换网’，质地坚韧，灌入魔韵后锋利如刀，并不算法宝，所以她能轻易动用。

    察觉到这几根丝线中蕴藏的危机，凌天神色凝重，心思急转，福至心灵，突然从经脉中逼迫出一种佛道之韵。

    这佛道之韵刚一出现，便在凌天的意志下化为一面金色的盾牌形状，叠了好几层，阻挡在身前。

    凌天刚做完这些，那几根丝线便攻至面前。

    噗……

    一声轻响，佛道之韵化成的金光盾牌直接被戳破，但有了这么一点点的阻碍，凌天还是避开了要害，让那几根丝线刺进了无关紧要的位置上，透体而出。

    身躯忍不住一颤。

    凌天已扑到了冷艳性感美少女面前，间不容发地轰出几拳。

    看着凌天挥出的拳头，那冷艳性感美少女冷笑连连，洁白的手，化成一双漆黑的鬼爪，瞬间破空，与凌天对拼几记。

    锋利的指甲更是撕下凌天手背上的一块血肉。

    一声闷哼，凌天脸色越显苍白，但借助这几记对拼之力，也已越过了性感冷艳美少女的头顶，落下地面后，步法展开，迅速朝外窜出。

    “走！”几人本就在地牢的门口，听到凌天的一声大喝，当即就冲了出去。

    而那冷艳性感美少女则是连看都懒得看轻盈一众四人，只是看着朝通道光源掠去的凌天。

    “回来！”冷艳性感美少女娇叱一声，手上的千丝变换网被抖的笔直。

    狠狠地往回一拉，但凌天的身子并未被拉回，只不过微微一顿，便已迅速远去。

    半空中被扯出几道血线。性感冷艳美少女的眼眸中闪过一丝震惊的诧异。

    “公主，怎么回事？”一道天韵境大成被控制的凌云宗长老飞窜过来开口问了一声。

    “被熔断了！”

    性感冷艳美少女望着断了一截的千丝变换网，心中忍不住一疼，面上煞气密布，怒气顿生道：“还不给本公主追！”

    老者眼睛一眯，便已经闪身追了出去。

    魔菡看了一眼正在借着那道光线打破入口的凌天，妖异的神色中带着几分狠辣。

    通道之中。

    凌天几乎是用尽了全力在逃跑，一是为了让魔菡没有时间顾及出口。

    现在好不容易打开一道缺口，他也为此付出了不小的代价。

    若被魔菡带领着那些被控制住的凌云宗长老追击，那他付出的代价估计会很大，有可能自己逃不掉，还害了轻盈四人。

    脚下的莲花径自踏出，被施展到了极限。

    但他的背后依然有一道若有若无的影子追着自己不放。是一道老者的，正是之前那个不情愿给自己钥匙被魔族控制的凌云宗长老。

    冲出了通道，凌天没有选择朝着山下逃去，而是向着凌霄殿的方向逃去。

    远远的只见凌云宗占地的两座双子山峰，在这绵延起伏的山脉中特立独行。

    看着魔菡没有注意早已从通道破口出逃出来的轻盈四人。尤其是感受到浣姝正在轻盈的带领下朝着山脚掠去，凌天更加肆无忌惮。

    朝着老者和魔菡诡异的一笑，凌天朝着凌霄殿的脚步更加迅速。

    一路朝着狭窄偏僻的山腰飞奔，凌天瞟眼之后，只见魔菡依然锲而不舍地追着自己，如影相随。

    看来老者应该是改变方向追击轻盈他们去了，迅速的放开灵魂感应之力，他发现凌霄殿中那三道可怕的气息依旧在凌霄殿，便放下了担心。

    只要是凌云宗被控制的人，相信有浣姝就不怕，何况轻盈的实力在哪里摆着。

    看着身后冷艳性感美少女的身形，绕是凌天将速度催到极限也甩之不脱，对方这种行为表明她势要将凌天斩杀的态度。

    然而，飞奔到一处一处山腰沟壑的林间，凌天一肚子恼火。

    前方有一群妖兽，大概有四五只的样子，距离自己不过百丈左右，凌天心中一发狠，不但没有避开它们，反而直接迎着它们冲了过去。

    身形晃动间，闪了几闪便冲出这群妖兽聚集的范围，百忙之间回头望去，只见魔菡竟也是毫发无伤地冲了出来，根本未被那群妖兽拦下。

    速度快到一定程度，在此地确实可以规避绝大部分战斗，五阶以下妖兽根本难以追击。

    “狗屁家伙，就算你逃到天涯海角也逃不过我的追踪，趁早死了这条心吧。”

    魔菡一边追击一边扬声喊道：“你速度确实不错，那诡异的佛印也不错，但你只有天韵境一层，体内魔韵又够你挥霍到几时？本来是擒拿你回去的，只是现在本公主决定了，等你魔韵耗尽的那一刻，到时候便是你的死期，乖乖的停下来，我给你一个痛快，若不然被我抓到，叫你生不如死！”

    魔菡也有些恼羞成怒，自己这速度在天韵境中算是首屈一指，可现在竟然追一个天韵境一层的家伙都追不到，这是何等的羞辱？

    心中暗暗惊诧凌天的身法敏捷，却是越来越恼火，心想等抓到凌天一定要好好地折磨折磨他。

    凌天并未理会他的恐吓，虽然感受到这性感得不像话的美少女身上，有着抵挡自己佛道之韵的灵宝，一边跑一边暗暗运转魔韵疗伤。

    何况自己根本不用担心魔韵不够用，左右观察寻找制胜的契机。

    这一路飞奔，凌天故意往凌云宗那些偏僻妖兽聚集的地方跑去，不断的朝着凌霄殿的方向跑去，可谓是一路披荆斩棘，也不知到底跑出了多远，但魔菡根本未被拉下多远。

    可凌天依然不敢停下，要是让那三个老魔察觉到自己的意图，那他凌天纵然浑身力气使出，也只有身死道消的份。

    足足两个时辰的时间，凌天几乎就是在山腰上绕老绕去。

    魔菡依旧如跗骨之蛆，追之不弃。

    奔跑中，某一时刻，当凌天听到一头秃鹰的鸣叫之后，才一头窜出了幽深的丛林，直接冲到了凌云宗山腰一处悬崖所在。

    总算是到地方了，凌天心中忍不住一松。

    他在奔跑的时候，就是在竭力找自己之前所观察到的悬崖，这悬崖高达将近万丈左右，下方云蒸霞蔚，雾气翻腾，也不知道是什么样的情景。

    从带着浣姝在凌霄殿出=处，凌天就已经字啊计划了这一切。

    也正是意识到自己的机会来了，所以这一路他才领着魔菡绕来绕去跑到这个地方。

    站定步伐，大口大口地喘息着，凌天回身望去。

    山林中，魔菡也冲了出来，乍一见到此地的地势，冷艳的神色一愣，忍不住L荡的狂笑起来。

    一步步地朝前逼近，继而狞笑道：“跑啊，你倒是继续跑啊！狗屁少主，实力不高，速度倒是蛮快，害得本公主追了这么久。”

    她已经觉得胜券在握。

    凌天的后路被她堵着，前方是万丈悬崖，区区一个天韵境一层的家伙，纵然能凌空踏步，但被逼入了这样的绝地，等于是上天无路，入地无门。

    凌天深吸一口气，神色冷峻地盯着他，一动不动。

    “怎么不跑了？”魔菡阴冷地打量着凌天，来到他面前五丈处站定。

    “没地方跑了！”凌天实话实说。

    “咯咯！”

    魔菡肆无忌惮，放浪形骸的声音回荡在这悬崖的山谷中：“原来你也知道没地方跑了！”

    “放我一马！”凌天沉声说道。

    “你是在求饶？”魔菡露出轻蔑得意的冷艳微笑：“这可不是应该求饶的姿态！一个卑微的人类杂碎，你就应该跪下来，然后爬到我面前，磕头认错，说我是人类的蝼蚁机缘得到魔族的机缘，兴许本公主心情好了真会绕你一命！”

    “我与你们魔族本就没有什么仇怨，何必赶尽杀绝？”

    魔菡冷艳的容颜，随着她的狞笑，变得狰狞起来：“我们确实没有仇怨，但你千不该万不该得到魔族的机缘。废话不要说了，自废经脉，然后就祈祷我会发善心吧。”

    “我好歹可也是你们魔族少主，你真是赶尽杀绝，怎么和那三个老魔头交代？”

    “咯咯，就他们，也能阻止本公主的决定！”性感得不像话的魔菡，妖冶着身形，极为的妩媚妖娆。

    “那么，你放我一马，我给你报酬？”

    魔菡笑容一敛，沉声道：“报酬，你能拿出什么来给我？”

    凌天开口道：“我有几瓶灵丹妙药，质量都不错。”

    一边说着，一边伸手入怀，从须弥戒中取出几瓶丹药来，在魔菡面前晃了晃，又收进怀里。

    “这些都是疗伤丹，在此地行动，你也需要这个。最主要的是你们魔族应该没有？”

    见到几瓶丹药，魔菡美眸一凝，不禁露出一丝贪婪的神色，阴笑道：“不错不错，看样子今天收获不小。蝼蚁，把丹药丢过来！”

    “你愿意放过我？”凌天沉声问道。

    魔菡缓缓摇头：“我为什么要放了你？杀了你，不仅得到你的机缘气运，而且这些丹药依然是我的。”

    “如果你这么想的话，注定会什么都得不到！”凌天脸色狠戾，缓缓地往后退了几步，做出一副要跳下悬崖的姿态。

    魔菡面色一寒，厉声喝道：“敬酒不吃吃罚酒，我还真不信你有胆子跳下去。”

    说话间，脚步一错，便朝凌天冲了过去。

    但让魔菡惊愕万分的是，凌天居然露出一丝微笑，然后身子一纵，直接往后跳出十几丈。

    真跳下去了？

    魔菡一双眼睛瞪得老大，万没想到凌天居然如此果断。

    本来他以为凌天只不过是在说笑而已，毕竟他一个天韵境一层的家伙，虽然能凌空踏步，但就是她这个大成境的人都不敢跳下去，这么高的悬崖肯定是尸骨无存。

    留下来与自己战斗，以他的速度也许还有一线生机。

    但现在凌天竟真的不假思索就跃下悬崖，让魔菡不禁微微有些失神。

    旋即，魔菡大怒。

    这蝼蚁分明是宁愿一死也不愿让自己获得半点好处，当真是狠辣至极。

    心思急转间，魔菡也急忙冲到悬崖边，纵身往下一跳。

    万丈悬崖算什么，他可是天韵境大成的修炼者，体内的魔韵早已可以稳当的让她凌空飞翔。

    只要迅速击杀了这机缘逆天的蝼蚁，以自己的实力费点时间自然能飞上来。

    往下只坠落了十几丈，凌天抬头往上看去，正见到魔菡身形划出一道妖娆纤细的身影迅速地朝自己扑来，面上浮现一片狠戾之色。

    凌天咧嘴笑了，他还真担心魔菡不跟自己跳下来，如果她没这个胆子，那自己可就白做了一场戏。

    见她也跳下悬崖，心中不禁大为高兴！(未完待续。)