
    也不过是十来息的时间，凌天便感觉天韵境一层的瓶颈被冲破，像是吃糖一般，境界一路攀升，势不可挡如，直接到了天韵境五层。

    本以为天韵境中期应该会停下来，只是，到了天韵境五层，竟然还在继续攀升，攀升……

    本来晋升是好事，但是这突如期来的晋升让凌天有些慌神，他虽然也想自己能迅速变得强大，但这种疯狂的变化，能量灌入已经超出了自身能接受的极限。

    连忙压制抽离的魔气，只是这样，一身的皮肉也是绷紧，让凌天看起来像个胖子一般。

    裸露在外的肌肤和血肉，肉眼可见的蠕动起来。似身躯里有了无数条蚯蚓正在活动，看上去恐怖至极。

    须臾之间，他感觉自己的皮肤上有无数的裂纹缝隙，肌肉寸寸蹦断，鲜血流出，整个人变得鲜血淋淋，看上去极为骇人。

    庞大的压力下，凌天疯狂运转‘佛魔双衍诀’。

    背上的黑莲在这一刻似乎和净莲魔空遥相呼应，变得活络了起来，无限地吞噬着被炼化后的能量。

    但奈何凌天的‘佛魔双衍诀’即便是他运转到了极限，也依然跟不上能量灌入的速度。

    噗嗤！

    身体中传来无数声细小的闷响，伴随着声响的传出，一蓬蓬血雾爆开，旋即，无数道血红的光芒自凌天体内冲出，方圆百丈的范围瞬间被这股狂暴至极的能量笼罩。

    拂尘老鬼惊恐地呼喊，始终得不到凌天的回应，急的如热锅上的蚂蚁，无计可施。

    凌天压制着来自全身各处的剧烈疼痛，紧紧地咬紧牙关，整个人的身躯不停地颤抖着。

    这一刻，他不禁生出一种要崩溃的挫败感，来自体内经脉内的巨大压力让他摇摇欲坠，无法抵挡。

    随着那庞大能量的持续灌入，凌天感觉自己的身体又臃肿了一圈。

    再这样下去，迟早会被那庞大的能量给玩爆不可。

    而且，凌天面临的危机不单单只有能量的灌入，还有随着能量一起冲进心神间的戾气和煞气。

    那是属于两只妖兽的气息它们死后，因为太过强大，此地的天地规则虽然将它们的内丹遗留下来，始终抹不去它们本身的气息。

    这种煞气威胁，比起能量的冲击，同样让凌天心惊胆战。

    此时，凌天唯有死死守住心神，不让自己被妖兽的气息影响，同时，心念如电，思考着化解的方法。

    其实化解的方法很简单，只要‘佛魔双衍诀’炼化这些能量的速度能够跟得上这内丹能量灌入的速度，自然而然就能化险为夷。

    只是，知道方法，想要做到这一点，无异于困难无比。

    ‘佛魔双衍诀’已经运转到极限，他根本没办法运转得再快。

    剩下的解决方法，唯有让进入身体中的那些内丹能量再变得更加精纯。

    然而，妖兽内丹就好像是一团火。

    感受到变化，凌天疯狂的运转‘佛魔双衍诀’，这心法口诀比较独特，遇强则强，遇弱则弱。

    察觉到这一点，凌天按捺下心中的焦急，继续抽离‘炎阳魔珠’中的魔气，不断的加快速度运转炼化涌入自己体内的能量。

    越是浓郁，炼化的速度，精纯度就越高。

    没时间去深究，念头一现，凌天便咬了咬牙，加速起来。

    本来经脉连接背脊上的黑莲和净莲魔空早已达到饱和，但是随着丹田这个人体中枢的急剧运转，经脉撕裂的疼痛，让凌天忍不住直打颤。

    屏气凝声，疯狂地运转丹田，大周天早已到了极致，强行收缩压榨自己的经脉，将经脉内的妖兽内丹能量压缩，不断的提纯。

    锻体的毅力，在此刻，发挥的淋漓尽致。

    这种考验意志力的活，好在凌天随时都在干，不至于晕厥。关键时刻发挥了作用，短暂提升上来的境界让凌天足以承受更多的能量冲击。

    异常艰辛的持续了一段时间，感受到压力陡然变小了许多。

    魔气亦或是超脱气韵和魔韵的能量，在凌天的拼命运转催动下，互相炼化、融合着。

    随着煎熬的时间推移，凌天发现经脉中的能量和身体中黑莲的能量比之前精纯。

    能量变得精纯起来，连带着运转的速度都快了起来。

    身体中能吸收能量的地方，齐头并进，涌入体内的能量自然能被更快的被炼化。

    察觉到这一点，凌天凝神之际，精神一震，越发卖力地压迫起丹田来，控制融合的速度。

    随着时间推移，‘佛魔双衍诀’引导下的丹田中的能量越来越精纯，效率也是越来越高，运转速度更是比之前快上了一倍有余。

    要是有人站在这里，从凌天的外表上看去，他臃肿的身体如同被戳了一个小洞的气球，正在以微不可查的速度释放着，恢复。

    察觉到凌天的变化，拂尘老鬼骇人的神色，松了一口气，他躲在月吟剑内心有余悸祈祷不停，凌天的生死和他息息相关，他哪里敢不担心？

    当净莲魔空和背上的黑莲吸收的速度再次变得缓慢起来。

    凌天又咬紧牙关，再次抽离‘炎阳魔珠’中的魔气，加速运转丹田，大周天达到已经到了极致之后稳定的极致。

    用这种置之死地而后生的方法，不断的压迫妖兽内丹狂暴的能量。

    半日后，身体经脉中的能量精纯到了一定程度，‘佛魔双衍诀’运转起来，凌天几乎能听到自己体内传来轰隆声响，那是一种经过天地伟力洗礼之后的修炼者独有的天籁之音。

    只是刚晋升的修炼者察觉不到，此时，凌天的却是清晰可闻。

    到了这个时候，他的身体上升了一个层次，丹田经脉的承受能力总算是跟得上那两只妖兽内丹炼化的速度。

    臃肿的身形，也逐渐恢复到了正常形态。

    没有了生命之忧，额头豆大汗珠滴落的凌天，忍不住松了一口气，吐出一口浊气。

    偷偷地睁眼查看了一番，发现手上那两枚妖兽内丹并没有多少变化，还是如之前挖出来时那般大小。

    看来，还是自己低估了这两枚妖兽内丹的能量了。

    这一翻生与死的挣扎，让凌天若有所思，境界上、锻体上有了明显的提升，同时心境上也有了明显的攀升。

    天韵境这个层次只要是控制体内狂躁的能量爆发，能平衡凌空踏虚，之前净莲魔空有了那样奇特的变化，减缓了他的魔韵狂暴。

    幸好产生了异变，要是没有净莲魔空的变化，凌天想到，遇到如今的额情况，根本没有一丝存活的可能。

    呼！

    长长出了一口气，凌天才擦拭着额头上的汗渍。

    经历这一番生死考验，他才发现突破并非只是只是这么单调，还有别的方法。

    甚至可以说，就算自己体内的能量不增加，也是可以突破的。

    当能量精纯到一定程度的时候，便是一次突破。

    随着一次次的突破，能量转化成气韵，越来越精纯。

    不过，一般的修炼者没有凌天的条件，‘炎阳魔珠’内储存着大量的魔气。

    所以，一般的修炼者，不管是魔族人族修炼，他们也只能用增多气韵魔韵的方式，来慢慢压缩融合，从而取得提纯的效果。

    但在半日前，凌天面临绝境，破而后立，却是无意中寻找到了一个更加适合自己修炼的方法。

    这个发现，让他明确了在尊韵境前应该做些什么。

    心境上的明悟和提升，让凌天感觉浑身一轻，这种找到目标的感觉非常美妙。

    两枚妖兽内丹中的能量依然在持续灌入身体，犹如长江之水，滔滔不绝，可以说绵延不断，成为他变强的资本。

    能量中传来的戾气和煞气被炼化，却并没有消融，而是被挤出经脉，汇聚在凌天身体外围。

    这个异常的情况凌天自然是感受到了，可现在他正在吸收能量的紧要关头，没有多余的心思去管。

    但经过这么一折，也从侧面印证了那两只妖兽的强横之处。

    即便死去无数年，遗留下来的内丹，妖性十足，始终存在。

    两枚妖兽内丹的吸收，足足耗费了凌天三日的功夫，‘炎阳魔珠’中的魔气，凌天都不知道用了多少。

    但让拂尘老鬼不解的是，凌天吸收了这么庞大无匹的能量，居然一直没有晋升，境界一直维持在天韵境五层。

    这个发现让他摸不到凌天的半点门道，不知道凌天到底暗藏着什么样的玄机。

    当两枚妖兽内丹彻底消失之后，最后一缕煞气自凌天毛孔中流出，汇聚到皮肤上。

    三日功夫，凌天盘膝之地，已被一股煞气笼罩，杀气腾腾。

    而这些煞气分成两股，皆是聚集在凌天身边，互相争斗不休，如同那两只妖兽生前的对敌一般。

    方圆百丈的范围，已被灰蒙蒙阴森森的煞气包裹。

    随着最后一缕气息汇聚过来，那本在对峙的两股煞气突然一阵翻滚蠕动。

    在翻滚间，两股煞气渐渐地转变为两只妖兽的形状。

    右边，一头黝黑，额头上一簇尖角，蛇身猿面，浑身黑鳞，长有双臂的怪物，有三四丈长，显然是一只孽猿。

    左边一只庞大无匹，长有四五十丈的躯体，几乎看不清它的身躯，但从体型来看，类似一条真龙一般。

    “栾天魔猿，瀚海魔蛟！”拂尘老鬼忍不住惊呼。

    两兽化形，皆是叱咤风云。

    整个山谷霎时震动起来，随即，齐齐化为一股灰气，钻进了看傻眼的凌天的身体之内。

    凌天只觉得浑身一震，体内戾气翻滚，动弹不得，入目看到的，再也不是眼前的景色，而是在那广袤的天地间。

    一猿一蛟，两只妖兽凶猛冲刺拼杀，各种各样的妖兽战斗的技巧山河舞动，天地为之黯然失色，变得波云诡谲。

    这是一场旷世大战，这是两只妖兽生前对彼此的怨念，已化为了实质，即便是在死后，也依然争斗不休。

    而争斗的战场，却是吸取了它们一身精华能量的凌天体内，准确的说是识海里面。

    看着这地动山摇的战斗，凌天并没有感觉到丝毫难受，除了最开始愕然惊慌了一阵之后，便平复下了心情，用心观看着这两只妖兽的生死决斗。

    这样的惊天大战，可不是他这种水准的修炼者能够随意见到的事情。

    虽然是妖兽的战斗，但观之依然也会有所收获。

    随着战斗的凶猛，渐渐地，凌天忘记了时间，全身心都在两只妖兽的身上。

    像是一个乖乖的小学生聚精会神的听着老师讲课一般。凌天盘膝坐在地上的身体，上丹田煞气冲天，清晰的可见，只是，他的心神丝毫没有影响，始终沉浸在这场旷世大战中。(未完待续。)