
    山谷的中心位置，原先有一个巨大的深坑，本是凌天寻找这两只妖兽的时候挖出来的。

    随着这么一小段时间的尘土飞扬，这个大坑已被沙土掩埋的大半，只剩下不到一丈深。

    看着这个小坑的四周，有着一股冲天的煞气晃动，悉心去看的话，甚至隐约可见这煞气是分成两股，彼此间正在不断的争斗着。

    两股冲天的煞气战斗，也不知道到底持续了多久，反正是谁也奈何不得谁。

    某一时刻，这两股煞气突然齐齐朝中间冲去，无声无息间，突然消弭无形，灰蒙蒙的世界陡然变得明朗，天地间再次恢复清明。

    过了许久之后，山谷中，伴随着一声惊天的响动，一道模糊少年的身影突然从那坑中闪现出来，看上去有些瘦弱的身体，却是如清灵的鸟儿一般，飘逸灵动，稳稳地落到了地上。

    轻身一晃，抖去尘土，少年深深地吸了一口气，静静地站在原地，眉宇露出深思，紧皱不已。

    这少年不是别人，正是盘膝的凌天，此时的他从盘膝打坐中醒来。

    两大妖兽死后的戾气怨念战斗，可以说是强制性地让他看完，战斗中，两大妖兽可谓是惊天动地，旷古烁今。

    凌天看着那两只妖兽不停地交锋，不停地重创，受伤流血，然后是锲而不舍，不死不休，毫无畏惧，一次次地朝彼此冲去，每一次都是给对手重创，最后同归于尽。

    明知必死无疑，两大妖兽也一往无前的酣畅战斗，那是妖兽之间一种彼此的威严和荣辱的战斗。

    在此这之前，凌天几乎不知道妖兽之间也会有如此的气魄，竟然不逊于人类任何一个强者。

    这样的肉死白骨的争斗，可谓是惊心动魄，让凌天这个唯一的观众看得热血沸腾，受益匪浅。

    而且，在两只妖兽的残念消失之后，凌天隐隐感觉身体中多了一些东西。

    生前两只妖兽没能分出胜负，死后，借助凌天的身体再次决斗，最终了却了一尝夙愿，可谓是因果有常，定数相间。

    他猜测可能是两只妖兽留给自己的一种礼遇，也可能是看完战斗的一种心神明悟，反正笼罩在心间，挥之不去，说不清道不明。

    摊开自己的双手，凌天低头看了看，迅速地整理着凌乱的思绪，同时，催动体内的魔韵，按照‘佛魔双衍诀’心法口诀的运转方式运转起来。

    须臾之后，他发现体内隐有孽猿之声鸣啼，随意的一掌朝前推出，竟然是一道黝黑的身影，急速的随着掌风飞了出去。

    魔猿哀啼，却不是真正的哀啼，而是一道活灵活现的孽猿之躯，可谓是栩栩如生，纯粹由魔韵构成的孽猿，威风凛凛嘴，狰狞的面容，露出森白的牙齿，其中还泛着阴森的寒魔气，迅速的朝着前方扑去，誓要喝断苍穹，狂傲天下。

    再打出一掌，一头带着犄角的蛟龙身影，弥漫着呼云唤雨之威，奔腾而起，那蛟龙身子一摆，大有横扫九天之势，无人可挡。

    只不过，此刻的孽魔猿、魔蛟都是由凌天的魔韵幻化而成，通体的黝黑，看起来杀伐骇人。

    那两道虚幻飘渺的黑影，足足奔出了三四百丈之后，才逐渐零星的化为荧光，消失在了天际之中。

    看着这震撼的场景，凌天好久才从其中回过神来。

    片刻之后，凌天哈哈大笑，很满意自己的所获。

    这已经可以算是一种武技了，不过这是从妖兽残念中得到的原始武技。

    应该可以说是一种妖兽本能的武技。

    一路修炼，凌天知道自己在打斗的技巧上，除了那在天柱峰得到的‘一剑飞仙’惊惧之威的剑法外，本身的‘佛魔双衍诀’是一种心法口诀，动用自己的魔韵涵盖在武技之上，使得威力更加巨大。

    至于其他的武技，凌天暂时也没有修炼过，唯独锻体那‘暴走身法’也算不得武技，只是一种速度的加成攻击而已。

    修炼武技的人，凌天也见过，那是和王爷爷战斗的狼啸天，当时一只狼躯闪身。

    或许狼啸天的那虚影是他化形的本命武技，只是这种武技似乎是一种模拟的武技。

    当时的情形也让他来不及多观望，那种级别的战斗不是他能窥探全貌，所以也就没注意。

    不过，也就是那么一眼，凌天发现，与自己这种武技相比，也是不可同日而语。

    无论是魔猿还是魔蛟的本命武技，凌天施展出来的都是由两大妖兽的真身幻化而成，并且，凌天还发现，自己施展出来，像是两大妖兽一般，活灵活现。

    换做一个级别的战斗，那狼啸天的狼影武技，似乎都无法和自己的武技相媲美。

    不过，现在有了这样两招威力强大的武技，凌天的战斗力再次拔升了一个层次。

    这两招武技，从形态来看，可以取其两大妖兽谐意宿命因缘为武技之名，称之为孽猿印和宿蛟印。

    回转神来，看了看四周，凌天眉头不禁一皱，从自己挖出来的大坑里覆盖的沙土，他就知道自己这一次肯定闭关了很久。

    “老鬼，我都闭关了多长时间？”凌天沉声问道。

    “有十来天了，少主！”

    凌天忍不住吸了一口气，怪不得自己感觉到像是过了很久一样，肚子都有些饿得发慌。

    要不是因为时间太久的缘故，自己根本不会有这种饥饿感。

    不过现在不是觅食的时候，凌天抖了抖身上的沙土，盘膝坐了下来，回忆着两颗妖兽内丹获得的感悟。

    许久之后，才微微一笑道：“拂尘老鬼，看我给你弄个好玩的龙卷风！”

    拂尘老鬼疑惑不解：“什么好玩的龙卷风？”

    凌天笑而不语，沉心敛神，将丹‘净莲魔空’中魔气能量和‘炎阳魔珠’中的魔气抽离出来。

    过了三个时辰之后，平地里突然卷起一股狂风，周围的尘沙以凌天为中心，成为一股龙卷风之势。

    凌天的身躯微微一震，气势骤然飚升。

    拂尘老鬼顿时愕然万分，因为这毫无征兆地，凌天竟然突破了一层境界，抵达了天韵境六层。

    怎么会这样呢？十日前自己这个少主吸收了那么庞大的能量，也没有突破的痕迹，一直维持在天韵境五层的水准上。

    可现在只是盘膝静坐三个时辰的功夫，就这样毫无征兆的突破了？

    主要的是凌天没有运转心法口诀，也没有吸收任何天地能量。换句话说，他体内的能量根本没有增加分毫。这是如何突破的？拂尘老鬼有些想不明白。

    想要询问一番，可凌天依然闭目打坐，他也只能按下心中的狐疑。

    再过三个时辰，凌天的气势又徒然攀升。

    天韵境七层！

    看得拂尘老鬼瞠目结舌，凌天现在的突破明显太过于诡异，彻底超出了拂尘老鬼自的见识，再仔细查探，他终于找出了些蛛丝马迹。

    凌天体内的魔韵跟之前有很大的不同，虽然储藏总量没有变化，但无论是精纯度，还是浓郁度都足足提升了好几个档次。

    正是这种变化，才造就了凌天的突破和晋升。

    心中骇然，这样也行？

    拂尘老鬼真的是震惊了，嘴里像是塞下几个鸡蛋一般。

    突破至天韵境七层，凌天缓缓睁开了眼睛。

    ‘净莲魔空’里面黑池塘上面的黑气席卷空，至于‘炎阳魔珠’里面的魔气抽取了多少，连凌天自己都不清楚，数量虽然减少，但其中蕴藏的能量似乎没有改变。

    要是动用‘净莲魔空’亦或是‘炎阳魔珠’里面的魔气，凌天相信，威力至少也是倍增，杀伤力更强。

    感受到体内的魔韵精纯浓郁，天韵境七层，已经是凌天现在的极限，无法再承受压缩提纯。

    “少主这龙卷风之势，真是异常的好玩啊！真是让老奴大开眼界，获益匪浅。”拂尘老鬼见凌天睁眼，赶紧怕马屁道。

    虽然其中更多是溜须拍马，但拂尘老鬼这次是真心的佩服。

    闻言，凌天咧嘴一笑。

    机缘获得了新的武技，自然是要尝试一番。

    在山谷中寻觅许久，终于寻到一只五阶妖兽。

    孽猿印和宿蛟印施展出来，一猿一蛟对着那只五阶的妖兽又是撕咬又是碰撞，凌天都还没有上去帮忙，结果那只妖兽便呜呼哀哉。

    乐见喜闻的收了一颗五阶的妖兽内丹，整个过程轻松简单至极，让凌天有些无法置信。

    只得感慨这武技的强大如斯。

    杀一只妖兽如同吃饭喝水一般简单，让他有种恍若隔世的感觉。

    得到的妖兽内丹不大，但也不小，将妖兽内丹收好，凌天确定没有人窥探自己之后，凌天才施展出黑莲，身形一纵，凌空踏虚。

    朝着万丈悬崖上飞去，短短半个时辰，凌天便已离开了这幽深的山谷。

    一个时辰之后，饥肠辘辘的凌天在凌云宗的山腰边缘的树林中寻找到一颗果树，采了许多果子，坐在树下填着肚子。

    小小的休息一下，啃着美味的果子，凌天思索着接下来的行动。

    自己那日跳下万丈悬崖，没多久，时间便已过十来天，也不知道局势发展如何。

    而且从此地的树林来看，那魔灵草似乎又长出了一截，整个凌云宗看上去更加灰败，似有似无的黑气更加厚重。

    正在沉思的时刻，凌天突然身形一滞，侧耳倾听起来，他听到远方一阵阵打斗的动静传来。(未完待续。)