
    三天的时间，凌天倒也再没有遇到什么人，只不过寻觅到的魔兽少之又少。

    心中不免生出些许疑虑，虽然魔兽数量少之又少，没有猎杀到多少魔兽内丹，倒也没什么。

    关键的一点是，自己碰到的这些魔兽都太弱，四阶魔兽根本抵挡不住几招，实力低的五阶魔兽也依然有些不够看，不经历艰辛大战，根本无法在自身的基础上有所突破。

    经历了血和汗水的洗礼，凌天在不经意之间，依稀摸索到孽猿印和宿蛟印的另一种用法。

    这两种妖兽武技并非只能用做攻击！

    只是，这个用法凌天也还在探索改进之中，有待完善，当前再研究也是无用。

    某一时刻，当凌天击毙四五只四阶魔兽之后，凌云宗三十里之外的一处丛林中，一道冷艳性感的女子，霍然睁开了双眼，眸中闪过一丝阴冷和诧异。

    这女子冷艳冰霜，穿着打扮和极西之地的人略微不同，如果是凌天在这里，定会以为是魔菡，因为这人的面容和魔菡竟然高度重叠。

    只是，不同的是，这女子比魔菡更加多了一份妩媚和成熟。

    她生的可以说貌美如花，但不知为什么。总是给人一种异常妖异的感觉，就像是一条隐藏在暗处的毒蛇一般，随时都会用充满毒液的獠牙咬人一口，置人于死地。

    这样的女子，任谁看见她，都不敢生出小觑之心。

    她的衣着极其暴露，一双玉臂裸露在外，上身的短袄遮挡不住那傲人的身材。

    抬手投足间，平坦的小腹一览无余。

    下身更是单调，齐臀的小短裤，两条修长的玉腿像是一对洁白的璞玉，妖娆惹火地呈现在外。

    她驻足凝望着凌天的方向，嘴角噙起一抹淡淡的冷笑，缓缓地站起身来，玲珑娇小的身子充满了无尽的爆发力。

    当她起身之后，她背后站着的两个人不约而同地悄悄往后退了几步。

    盯着这个性感妖异的背影，满眼的忌惮和怨恨。

    这两人是一男一女。

    若凌天在此的话，肯定要大吃一惊，因为这两人不是别人，竟是在雪阳城淡出视野的秋梧声和古悠然。

    两人此时都紧张的盯着这女子，盯着盯着，身体中的震颤，不由自主地涌动，狐疑间涌现起一道杀机。

    吼！

    就在此时，周围几十只魔兽突然龇牙咧嘴地冲秋梧声和古悠然低吼，其中夹杂着示威警告之意。

    好一会儿，这冷艳女子才缓缓转身，似有似无的笑意，深深地看了秋梧声和古悠然一眼，两人浑身不由一颤，赶紧收敛心中的杀机。

    “你们别动歪心思，我知道你们不甘，但你们杀不了我！”冷艳女子浅笑嘻嘻的道。

    这冷艳得不像话的女子正是魔菡的姐姐魔紫，魔族的六公主。

    跟在她身边的两人，正是魔紫在半道上捡来的两人，魔紫不由分说的把他们收做丫鬟和仆从，没有像那些呆滞木偶般的修炼者，已经算是很仁慈了。

    浅笑过后，魔紫冷哼一声：“只此一次，念在你们父亲已经当了我魔族的走狗，出过功劳。要是你们若再敢动什么心思，别怪我心狠手辣！”

    秋梧声和古悠然眼中虽满是屈辱，却不敢有任何放肆。只是，怒火归怒火，他心中牵一发而动全身，那一张更加让他愤怒的脸，沦落这般，一切都是拜凌天所赐。

    心中的欺辱和愤怒，一股脑的全都转移在了凌天的身上。

    压下心中的愤怒，秋梧声连忙低头道：“属下不敢，请六公主放心！”

    魔紫深深地看着他，好片刻才嫣然一笑：“你们应该庆幸是落在我手上。若是不小心落在我七妹手上，咯咯！你们现在恐怕连当丫鬟奴仆的资格都有没了。”

    一边说着，魔紫一般漫步上前，柳腰摆动，莲步款款，嘴角边噙着一抹淡淡的微笑。

    秋梧声悄悄地抬眼看看，不禁吞了一口口水。

    魔紫的身材绝好，穿着又这么豪放，与身边的古悠然，或者说是整个人类的女子，都大不相同。

    虽然相处了好些日子，但每余光瞟去，都能情不自禁的给他一种异样的刺激，尤其是那平坦的小腹，精致的肚脐，这让血气方刚的秋梧声来说，有着莫大的魔力，深深的无法自拔。

    时常幻想，若是能把这妖异的女子扒光，狠狠地蹂躏一翻，品尝她的美妙，聆听她的求饶和惨叫，那滋味，该是多么幸福的一件事？

    只是，这样的幻想，秋梧声也就只是敢幻想而已，在魔紫面前，他不敢动有任何不利的念头和心思。

    这一路上，眼前的冷艳妩媚女子，杀人不眨眼，更加残忍的，她撕裂开那些人类的胸腹，咀嚼那些人的心脏，想想，秋梧声不觉明历，暗生胆寒，急忙按捺下心中的欲望和无名火。

    魔紫走到古悠然面前站定，依然浅笑着，古悠然的面上浮现出一抹不自然和厌恶的神色，身躯甚至忍不住有些颤颤发抖，却不敢出声。

    魔紫轻笑，伸出一只芊芊洁白的柔荑，抬起古悠然晶莹剔透的下巴，凝视着那殷红的薄唇。

    下一刻，她突然探过身子，将自己的双唇印在了古悠然的嘴巴上。

    一旁，秋梧声吞了吞口水，深吸一口气，不着痕迹地弯起身子，悄悄地撅着屁股，只感觉一身兽血在沸腾。

    吧唧吧唧！

    吮吸的声音传来，古悠然无力地反抗着，反而越发激起了魔紫的兴致，伴随着咯咯的娇笑声，魔紫伸出一只手，探入古悠然的衣服内，肆无忌惮的摸索起来。

    秋梧声眼珠一瞪，羡慕的眼珠都快掉下了下来。

    古悠然虽然比不上眼前女子的的娇艳，但也算是雪阳城的尤物了。

    想起古家，他秋梧声的心思都只能压制着。

    但，这段时间，古悠然一直被这个女人肆无忌惮地品尝各种美妙滋味。

    那如灵蛇一般的舌头都探入了她的嘴中，那胸前的饱满酥软更是被揉捏的不成样子，圆润微翘的臀部，更是被一只芊芊玉手游动，在自己眼前不停地变换形状。

    这样的事情不是一次两次了，秋梧声在这段时间见过至少不下八九次，每一次都让他****焚身，艰辛难忍。

    古悠然无力的反抗变为顺从，不由自主的配合着，两个女人颠鸾倒凤，呼吸慢慢变得急促，激烈的心跳声传来，惹人遐想连连。

    咕咚！

    再次咽了一口口水，秋梧声强迫自己扭过头去，他生怕再看下去，自己会把持不住。

    好半晌，魔紫才松开古悠然，两人唇分，一条晶莹的丝线连在彼此的殷红嘴唇上。

    古悠然的****剧烈的起伏着，眼角隐有划落的泪痕，魔紫却是咯咯的娇笑，伸手拭去古悠然的泪痕，如情人般温柔感人。

    “想不想如我这般拥有她？”忽然，魔紫转头，笑吟吟地望着秋梧声。

    “啊？”秋梧声惊愕一愣，一脸的不解。

    浅笑着，魔紫抿嘴道：“你喜欢这俊俏的丫头，对吧？”

    秋梧声看了古悠然一眼，好大一会儿在艰辛地点了点头。

    “我可以给你个机会！”

    魔紫大有深意地望着秋梧声：“不过，就看你能不能把握住机会了！”

    秋梧声神色挣扎，面上一片痛苦，魔紫也不急，只是静静地看着他，等待他的答复，她知道秋梧声定然不会拒绝自己的提议，眼前这家伙，可以说是一个心机表，并非什么正人君子。

    诚然，片刻后，秋梧声突然半跪在地，语气忠恳道：“属下愿真心实意归顺六公主，从今以后唯公主是从，令之所指，便是属下之动力！”

    “咯咯！”

    魔紫笑的花枝乱颤，微微点头：“很好！识时务者为俊杰，我喜欢聪明人！”

    “秋梧声？”古悠然神色骤冷，阴森地望着秋梧声。

    秋梧声脸色尴尬：“古悠然，你我二人也算是青梅竹马，现在整个极西之地都被魔族掌控，何况我们的生死只在六公主一念之间，何必去反抗？既然六公主大仁大义，愿给我们真心实意归顺她的机会，没有奴役我们，已经是比其他人好上百倍了，这是一种莫大的荣幸！”

    一言不发，古悠然厌恶地看着秋梧声，缓缓地闭上了眼眸。

    魔紫轻笑着，退到一颗大树旁，半靠着树干，神态慵懒，一身薄纱随风扬起，别有一番风情，轻声道：“去帮我抓个人回来，完成这次任务之后，这模样俊俏的丫头随你处置，你想怎么做就怎么做！”

    闻言，古悠然面色一变，秋梧声却是一脸的兴奋和激动。

    “如果速度够快，效率够高，没让我久等的话！”魔紫伸出殷红的舌头，舔了舔殷红欲滴的嘴唇：“让我陪你一次也无妨哟！六公主我可是男女通吃，咯咯！”

    咕咚！

    闻言，秋梧声忍不住吞了吞口水。

    能肆意玩弄这个雪阳城曾经的辣椒花……而且还可以与这魔族的公主覆雨翻云，颠龙倒凤……而且……还是一龙双凤，简直是……梦寐以求……最主要的是还可以借此机会上位，获得实力。

    眼中欣喜无比，不留痕迹的隐藏了眼睑那丝晦涩，秋梧声激动的道：“请六公主吩咐！”

    魔紫美眸一闭，一只手慵懒的伸了起来，指着一个方向道：“此去三十里，便是你这次的目标，速度得快一些，若是慢了说不定就追不上了。”

    秋梧声眉头一皱：“敢问六公主，那里有多少人？”

    “应该只有一个！”魔紫惬意的睁开眼，笃定地答道。

    “一个？”

    秋梧声面色微变：“能孤身活到现在，实力肯定不凡。六公主，我想让古悠然陪我一同前去，还请六公主恩准！”

    “咯咯！”

    魔紫娇笑连连，****震颤，露出一大片雪白来：“这丫头我要留下来，不能陪你一起，不过……我可以派几只魔兽随你一道，四只五阶魔兽够用了吧？”

    秋梧声神色一苦，知道对方还是不信任自己，四只五阶魔兽足以把自己给吃死死的，与其说是让这些魔兽去帮助自己，还不如说是监视自己的。

    “足够了！”秋梧声不敢表露出任何不满，连忙点头。

    “去吧，要记得，这俊俏丫头等着你回来恩宠……嗯……我也等着！”魔紫冲秋梧声抛了个媚眼。

    “是！”秋梧声大振，起身顺着魔紫指示的方向御空飞去。(未完待续。)