
    凌天心思急转，忽然一个疯狂的念头涌了出来，嘴角噙着诡异的笑容，开口问道：“拂尘老鬼，我若是用魔韵将这丝线炼化，那魔族修炼者的神魂也会受伤吧？”

    “少主，这个是自然，虽然只有两缕神魂丝线，但猝不及防也能让她吃上大亏。”

    “嘿嘿！”闻言，得到确认，凌天不禁阴笑起来，脑海中迅速转过好几个可以利用的方案。

    拂尘老鬼突然又道：“少主，老奴有个提议，桀桀桀……”

    “哦？说来听听！”凌天一听他的奸笑，就知道老鬼肯定不是好主意。

    魔紫率领着自己的魔兽大军来到秋梧声死后的地方，在那妖兽尸体死去的地方拨弄许久，却始终未寻到自己的神魂丝线，面色不禁一沉，俏脸冰寒。

    魔族修炼者的神魂丝线，每一丝都无比珍贵，这东西可不是闹着玩的，一旦落到敌人手上被炼化，神识势必要受损。

    若是在激战中遭遇这样的打击，及有可能一败涂地，甚至命丧黄泉。

    所以每当有被控制的魔兽死亡之后，魔紫都会赶到魔兽死去的位置，收回神魂丝线。

    而这一次，她竟没有找到。

    察觉到魔紫神色的变化，跟在她身后的古悠然不禁冷笑连连，脸上一片快意。

    魔紫轻哼了一声，闭上双目，仔细地感受着。

    虽然她没有修炼出神识，无法大规模地搜索，但散落在外的神魂丝线与她本人的神魂毕竟是一根同源，在不远的范围内都能感知的到。

    只是略一查探，魔紫的俏脸上便浮现出一抹古怪的神色，转身朝一个方向望了过去，巧笑盈盈，美眸中异彩绽放。

    几十只魔兽迅速散开，朝那片范围包抄。

    古悠然愕然，从魔紫的动作和神态中，她察觉到了一丝不妙。

    她对魔紫恨之入骨，恨其之前将自己的清白身子许诺给秋梧声，更恨其对自己的肆意妄为，本以为魔紫这一次注定要吃个大亏。

    抱着幸灾乐祸的心思暗暗看好戏，只是，没想到局势会如此的发展。

    那个杀了秋梧声的高手，难道还留在这里，这不是自投罗网？

    哗啦啦！

    树林中传来树叶晃动沙沙声响，古悠然的眼帘中划过一道飞奔的身影。

    魔紫把手一指，那几十只魔兽齐齐朝身影所在的方位奔去。

    咯咯的声音传了出来，魔紫娇笑着喊道：“别跑了，你逃不掉的，被我的神魂丝线钻进体内，就算你逃到天涯海角也得回来找我，乖乖的服从我，我就不叫你吃苦头就是！”

    “他丫的，我就知道那丝线有古怪！”树林里传来一声气急败坏的怒骂。

    这声音传出，更让魔紫得意非凡，笑的花枝乱颤。

    古悠然暗暗叹息一声，心中涌起的一点点希望，瞬间破灭。

    原来，那个击杀了秋梧声的人，也中了神魂丝线，这人是呆子、傻子，还是猪脑子？

    树林里的那人果然不再逃，不多时便被几十只魔兽包围，束手就擒，然后大大咧咧地朝这边走了回来。

    待看清这人的面孔之后，古悠然不禁身躯一颤，眼眸中闪过一抹不可思议的神色。

    秋梧声能认出凌天，古悠然又怎会认不出？而雪阳城的事情，却是因为她曾经的蛮狠不讲理造成的，只是，正因为认出来了，古悠然才越觉得不可思议。

    深深地望着凌天，要说不恨那是不可能的，只是眼下的局势容不得她做什么。

    心思急转着，她权衡着其中的得失。

    凌天脸上挂着不情不愿的表情，百般无奈地走了回来，在距离魔紫和古悠然两女三十丈位置的地方站定。

    苦笑不已：“那个姑娘，你那是什么丝线？”

    “我魔族独有的神魂丝线，中了这丝线，你就是我的手下了。”魔紫很耐心地解释了一句，上下打量着凌天，见他只不过是个俊朗的少年，美眸中诧异万分，怎么也想不到杀了秋梧声的人居然这么年轻。

    “哎，真是千不该万不该啊，老子不该去拨弄秋梧声的尸体！”凌天喟然长叹，悲恸欲绝，旋即，又咧嘴一笑：“姑娘，现在我是你的人了，你要如何发落呢，是不是要晚上帮你暖暖床什么的？”

    魔紫抿嘴一笑，娇媚无限：“可以呀，就怕你吃不消。”

    对方这般百无禁忌，倒让凌天有些翻白眼。

    魔紫将他的表情收入眼底，娇笑不已。

    “我若是告诉你一个有用的信息，你能不能放了我？”古悠然突然开口说道，说话的时候一双美眸紧紧地盯着凌天，只是其中的冰冷和愤怒一闪而逝。

    “什么信息？”魔紫嫣然一笑的脸上，秀眉一皱。

    “关于他的。”古悠然面无表情地指了指凌天。

    凌天淡笑，心中却是一突，暗暗运转魔韵戒备，他虽然不知古悠然要说什么，但可以肯定是对自己不利的，难道是自己身份的事情？

    四周几十只魔兽环伺，真要一起涌过来，那就只好爆发实力。

    “你先答应我。”古悠然讨价还价。

    “我不可能放你离开。”魔紫缓缓摇头，古悠然神色不变，静待下文，她本就没指望这个。

    “不过……我可以对你好一点，顶多以后不再欺负你。”

    “记住你说的话，要不然我就算与你同归于尽也不会再受那种屈辱！”古悠然达成自己的目的，然后指着凌天道：“这个人修炼的魔气，和你同出本源！”

    古悠然对于雪阳城的事情和凌天的身份似乎知道的很多。

    凌天修炼魔气的话，那么，这种神魂丝线对于凌天来说，作用不大。

    古悠然觉得以凌天的实力根本杀不了魔紫，几十只魔兽在此，凌天一旦动手必死无疑，还帮自己家族报仇，可以一泄心头之恨，想想也算是帮大哥二哥报了仇。

    于此，还不如在他死之前自己将事实道出，趁机为自己讨点好处，所以在踌躇片刻后，她将这事告诉了魔紫。

    魔紫的笑容顷刻间僵硬在脸上，霍地扭头，阴冷冰寒地盯着凌天，眼中杀机无限。

    在她转头的刹那，凌天便已果断地将体内的神魂丝线捏在手上，狞笑道：“我捏着你这一缕神魂丝线，若不想神魂受创，就乖乖听话，如若不然，我立刻炼化了它！”

    魔紫神色大变，花容失色。

    凌天冷笑连连，从容淡定。

    古悠然则是面无表情，似乎无动于衷。

    片刻后，魔紫突然又掩嘴笑了起来：“你应该趁我不备的时候就炼化了它，那样的话我定会受到创伤，说不定你还有一线生机。但你一个机缘修炼魔气的人，却想以此来要挟我，就大错特错了。”

    “哦？愿闻其详。”凌天挑了挑眉头，神色不变。

    他发觉古悠然似乎对眼前的魔紫怨念也极为深重，看来没有把自己更多的事情告诉眼前的魔族女子，这女子和魔菡相似万分，刚才走出来的那一瞬间他还以是魔菡，只是，感应了一下气息才知道不是。

    魔紫冷声道：“你既然找到我的一缕神魂丝线，又可知道我能将其收回？”

    说话间，魔紫心念一动，那一缕神魂丝线已被她收回脑海中。

    凌天不但不惊，反而哈哈大笑起来，笑声越来越大，滚滚如雷。

    如此猖狂而肆无忌惮的笑声，让魔紫觉得很不对劲，这个少年如此从容，要么还有后手，要么就是已经疯了，但看他得意的表情分明神智清楚，哪有疯癫的征兆？

    若是别人，魔紫还有兴趣将其收为手下，但既然是修炼了魔气的修炼者，就万万留不得了。

    魔紫的俏脸上杀机无限，举起一只芊芊玉手，正欲下令让众魔兽扑杀，凌天却是笑声一收，冷眼看着魔紫，轻喝道：“你杀得了我么？”

    “啊！”魔紫突然惨叫一声，双手抱着脑袋蹲了下来，娇躯一阵阵战栗不已。

    突发的变故，让古悠然错愕当场，神色震惊地看着惨嚎不断的魔紫，又抬头看看始终从容淡定的凌天，一时间生出一种不真实的感觉。

    怎么回事？

    在这两人身上，到底发生了什么？

    古悠然甚至没看到两人有交手的痕迹，只是谈笑间，魔紫就突遭厄运。

    对于凌天的害怕瞬间又浮现出心头来。

    “吼！”魔紫的情绪变化引起了那几十只魔兽的反应，一个个都冲凌天龇牙咧嘴，嘶吼不断，更在一步步地朝他逼近过来。

    “让这些魔兽全部滚蛋，要不然我现在就毁了你的神识，将你变成白痴！”凌天冷声威胁道。

    魔紫强忍着脑海中钻心蚀骨的痛楚，心中不敢有任何犹豫，迅速下达指令。

    几十只魔兽看了看魔紫，皆都收敛敌意，然后四散撤退，足足奔出百丈左右这才停下，将三人所在的范围严密包围。

    “你很识相！”凌天冷笑着走上前去，伸手抓起魔紫的头发，将她拎了起来。

    如此狂暴残忍的态度，让古悠然心头一跳，这家伙还如同打自己一样，忍不住朝后退了几步。

    “你最好别动，我等会再跟你算账！”凌天冷冷地看了她一眼，古悠然当即定住身形，震撼惊恐地朝凌天望去。

    几个月前，自己当街欺负他，那时候凌天还是一个气韵境五层的人，如今凌天的实力却是让他看不透。

    这一次再见面，他竟不费吹灰之力就把魔族的魔紫给擒拿在手。

    古悠然深知魔紫的强大和蛮横，有神魂丝线，她能控制许多魔兽和修炼者，本人实力更是不凡。

    这样的人，怎么会在短短不到半盏茶的功夫败给了凌天？自己刚才还为了争夺一点点利益，把他给出卖了。

    现在想想，古悠然一阵后怕，局势变化的太快了。

    魔紫的惨叫渐渐停歇，一身香汗淋淋，汗水打湿衣衫，将玲珑饱满的身躯展露在凌天面前。

    她微抬着脑袋，一脸的倔强和不服气，恨恨地盯着凌天，姣好的面容上露出怨毒的神色。

    “看样子，你还没认识到现在是谁在作主！”凌天伸手将她扔到地上。

    魔紫的惨叫声再一次响起，这一次比起刚才还要凄婉惨烈，惨叫中，魔紫不停地在地上打滚，宛若受到了世间最严厉的酷刑，声音传入古悠然耳中，让她也情不自禁地打起寒战。

    “不……不要了……求你不要再……再折磨我了……”

    魔紫挣扎着爬起，来到凌天脚边，伸手抱住他一只脚踝，死死地不肯松开，凌乱的秀发被汗水浸湿，仰起姣好的面孔望着他，颤声哀求：“我听话……我什么都听你的，求你别再折磨我了……”(未完待续。)