
    等看着两女消失在一颗大树后，凌天这才缓缓闭上双眼，压制下心头涌出来的Y火。

    他其实并不介意与魔紫翻云覆雨一番，反正这女子看着也挺大方，夺了她，恐怕也不会太在意。

    不过两人毕竟是敌人，一旦闹到不可开交的地步，说不定会生死相向。

    而且上次在密林和轻盈的肌肤之亲，让他多了一份担当，为此抵挡心中的Y火，让心境提升了不少，所以凌天这一次也想压制一番。

    实力和女人，凌天还是倾向于实力，并非是那种靠下半身思考的动物。

    凌天在这边压制欲望，提升心境，那颗大树后方，古悠然和魔紫两人则是掩藏着身子，无语对视。

    这一次偷袭不成，反倒是被那家伙占尽便宜，实在是亏到姥姥家去了。

    古悠然气急败坏，眼眸中一片喷火的煞气，揪起地上的一根枯树枝。

    使劲地折着，口上越发的狠：“臭家伙，简直就是一个畜生，欺负弱女子算什么东西，今日之辱，早晚有一天我要双倍的偿还给你！”

    倒是一旁的魔紫，竟然无言以对，好半晌才苦笑道：“我们在他面前，还算不上什么弱女子吧？而且，也是我们图谋不轨在先，他只是略施小戒而已。不就是看了几眼么，又没真把你那个啥。”

    古悠然冷冰冰地盯了魔紫一眼，恨恨道：“你就一点都不在乎？”

    “咯咯！”魔紫突然笑了，笑颜如花，眉如弯月：“若是被别的男人看了，我恐怕还会在乎。但是他嘛，咯咯！反正……多给他看看也无妨。”

    “哼，看样子你是已经自暴自弃，无药可救了。”古悠然一脸的鄙夷，狠狠道。

    魔紫倒是丝毫不在意，对其招手道：“我跟你说个秘密喔，你知道之后的话，保准你也不会太在意。”

    “什么秘密？”古悠然不解，狐疑道。

    魔紫娇笑一声，凑上前去，轻语了几声。

    古悠然听了之后，面上红一片青一片，随即，眼眸中竟也流露出幸灾乐祸的快意之色来。

    “你是说……他不能那个啥？”古悠然强忍着笑意，轻声问道。

    “嘘，你说出来干什么？知道就行了。”魔紫轻轻伸出一根手指，挡在古悠然的嘴巴前。

    “你是怎么知道的？”古悠然瞬间好奇心上来，似乎头一次感觉魔紫有些亲切了，不由把身子往她那边挪了挪。

    “我们两个都差点脱光了，他都无动于衷，除了不能那个啥，还有什么解释？”

    魔紫掩嘴轻笑道：“要是换做其他任何一个男人。恐怕都无法忍受得了你我这样的诱惑。所以，他肯定是不能尽人事！”

    回过神来，古悠然听了，脸色也不红了，不由自主地点了点头，一脸的赞同。

    “这可时对任何一个男人来说都是忌讳！”魔紫似乎懂的不少，与古悠然两人头抵头轻语，探讨道：“你可千万不能在他面前提起，要不然招来杀身之祸。”

    “恩，我不提！”古悠然连连点头，随即又道：“可他若是有这方面的问题，你之前说的勾引他，那岂不是做不到了？”

    魔紫轻笑道：“正因为他有病，才更要勾引他呀！我们现在拿他没什么办法，勾引他，看着他难受，却无法发泄，不正是最好的报复么？”

    古悠然像受教的小学生，一脸的恍然大悟，脸上竟有些跃跃欲试的神色，佩服地看着魔紫道：“没想到你知道的这么多。”

    魔紫嗔了她一眼：“小蹄子，我们魔族的女子可不象你们人类这么保守，还什么三从四德。”

    “喔，那你与男人……”古悠然说着说着，脸色不禁通红了起来。

    闻言，魔紫竟有些羞赧和不好意思了：“我没有！我可还没碰到能征服我的男人呢。”

    古悠然偏着头，猛撇嘴：“我才不信呢！”

    接连两天的盘膝修炼，凌天先是抵挡着心中的诱惑，心境上提升不少，继而再次练习着因缘印。

    虽然还不能做到每一次都让宿蛟印和魔猿印融合，但总算是找到了一丝感觉，比起以前要娴熟许多。

    这两日，凌天耗费的魔韵可谓是庞大无比，但‘炎阳魔珠’内储藏的魔气深不见底，这样的消耗根本不会有什么负担。

    魔紫和古悠然两女，此时，正坐在一群魔兽中间，身上衣着一些贴身的小亵衣。

    显然，凌天对她们的惩罚，还没有结束。

    她们实力不低，也不会畏惧寒冷，可样子实在太羞人，所以魔紫将那几十只魔兽，全都命令了站在外面，为自己二人遮挡住乍现的春光。

    这两日，两女倒是讨论的津津乐道，商议如何报复凌天，让他苦不堪言，痛不欲生，聊着聊着，竟然沆瀣一气，同仇敌忾起来，彼此间亲近了不少。

    随着凌天那边传来的声音，魔紫一愣，随即轻呼一口气道：“他总算是还有点良心。”

    说话间，指示着两只魔兽跑出去，将自己和古悠然的衣服取回来。

    待两人穿戴整齐走到凌天身边的时候，凌天也若无其事地睁开了眼睛。

    两女暗暗震惊，这两日，面前的这个家伙挥霍了不知道多少魔韵，最后更有走火入魔的迹象，可现在却又恢复如初，不见丝毫疲惫。

    真是一个很令人探索神秘的家伙，两女都有着这样的感觉，尤其是古悠然，她发觉有股不真实的感觉，这才多久，凌天真的太可怕了。

    “我要问你些事情。”凌天看着魔紫道。

    “好啊。”魔紫轻笑一声，慢步走到凌天身边，身上带起一股香风，肆无忌惮地坐了下来，浑然没有因为之前凌天惩罚她而有丝毫恼意。

    让凌天没想到的是，古悠然竟然也凑了过来，坐在自己另外一边，却不如魔紫自然，身体显得有些僵硬。

    凌天看向她的时候，她竟挤出了一丝微笑，比哭还难看。

    眉头一皱，凌天不知道这两个心思歹毒的女人在搞什么把戏，不过，他并没有从两人的神魂中察觉到什么敌意，便没有再计较，只当她们已经认清了眼前局势，不敢再跟自己放肆。

    “主人，你有什么想问的呢？”魔紫依偎着凌天，故意将一柔软富有弹性的酥X顶在他的胳膊肘上，气若幽兰，迷离恍惚。

    “咳咳！你喊我什么？”凌天惊疑间，神色古怪起来。

    “主人呀！”魔紫娇笑着，高耸的胸脯上传来惊人的弹性，声音有些粘人。

    这称呼配着发情的声音，不但凌天受不了，就连坐在另一边的古悠然也不由自主地打了个冷禅，身上起了一层鸡皮疙瘩。

    心中对魔紫的无耻和不要脸由衷的感到佩服，扪心自问，她自己可是做不出来。

    魔紫痴痴娇笑：“我又不知道你的名字，而且我现在的生死都被你掌控，与那些大家族卖身的奴婢有什么区别呢？你要我朝东我也不敢朝西，你叫我站着我也不敢躺着不是么？”

    说着，魔紫竟然羞答答地看了凌天一眼，声音压得极其低，娇嗔道：“就是你让人家脱光，人家也只好脱光咯……所以，你自然就是人家的主人。”

    “少跟我来这一套！”凌天皱了皱眉头：“你这主人喊的不情不愿，我听着也难受。我说过，控制你们也只是为了自保，只要你们不起什么小心思，我也不会为难你们。”

    魔紫一愣，抿嘴道：“开个玩笑嘛，那你到底叫什么呀？”

    凌天看了看古悠然，没想到她竟然连自己的名字都没有告诉魔紫。

    “凌天，你呢？”

    魔紫报上姓名，古悠然凌天知道，自然没什么好打探的，他感兴趣的是魔紫。

    “把你的身份和我说说，不要骗我，你骗人的时候神魂有一些不同的波动，我能感受的到。”凌天不自觉的警惕起来，警告一声。

    “人家哪敢。”魔紫娇嗔了凌天一眼，沉吟一会道：“我来自魔族的罗浮殿，不知道你有没有听过。”

    凌天微微摇头，他所知的信息也仅限于极西之地，再大一点就是西部之地，对外面的事情了解的并不多。

    倒是古悠然听了，虽然知道她是六公主，也忍不住惊疑一声。

    “悠然妹妹看样子是听过的。”魔紫轻笑。

    古悠然微微点头：“魔族的超级势力，自然有所耳闻。”

    “超级势力，与中域八大家同等的存在？”凌天愕然，万没想到魔紫的名头这么大。

    “差不多吧。”魔紫轻笑着，一只手不着痕迹地挽住了凌天的胳膊：“而且，我还是魔族的一位公主哦，所以你最好别让我死了。拿着我去魔族的话，以你的实力，说不定能弄个驸马当当什么的。从今以后荣华富贵，保你不愁，咯咯！”

    凌天瞪了她一眼，显然不会相信这种无稽的事情，这女人古灵精怪，心机深沉，极不好对付。

    反倒是古悠然，心里想些什么都会表现在脸上，比起魔紫来，给他的压力小了很多。

    看着凌天神色不变，魔紫又继续道：“虽然我来自罗浮殿，但并不能代表整个魔族，要是你以为我们魔族只有这么点实力，那你就太过小看我们魔族了，可是要吃大亏的。”(未完待续。)