
    整整一天的时间，凌天都像个木偶一样机械的练习着妖兽武技。

    看得魔紫和古悠然彻底麻未，心中一片哀嚎四起，这家伙的体内到底存储了多少魔韵，怎么这么肆无忌惮地挥霍？

    难道是这妖兽武技消耗的魔韵很少？

    不提两女的震撼，凌天在不经意间回过神来之后。

    内视了一番，他发现净莲魔空现在处于一种枯竭状态，那黑池塘里面的颜色似乎都变浅了许多，背脊上的黑莲亦是如此，唯有那‘炎阳魔珠’中的魔气不知道抽取了多少。

    在这种环境下，凌天心头还是一惊，迅速的抽离魔气储存充盈，要是遇到强大的敌手，最主要的是那几个老魔头。

    做完这一切，凌天直接用‘炎阳魔珠’中的魔气，经过经脉的转化，然后打算再继续机械的练习。

    深吸一口气，将经脉内还残存的魔韵逼黑莲之中，彻底清空了所有的经脉。

    心神沉浸在识海里面，与‘炎阳魔珠’加强沟通联系，从中抽取着能量。

    渐渐地，魔气灌入经脉内。

    一股淡淡的暴戾，嗜血的感觉自心头升起。这就是没有转化过的魔气能量的特性，很邪恶的能量。

    与佛韵截然不同，彻底对立的存在。

    随着‘炎阳魔珠’中的能量的灌入，凌天整个人渐渐地被一股黑气包裹，疯狂、残忍狂暴，种种让人心生骇人的邪恶气息四散蔓延着。

    魔紫和古悠然在远处看到这一幕，不禁心头直跳。

    “这是走火入魔了！”魔紫惊讶出声。

    “真的走火入魔了！”古悠然也霍地起身，遥遥地朝凌天望去。

    两女忽然又对视一眼，从彼此的眼眸中，都看到了对方的欣喜和兴奋之色。

    在她们想来，凌天分明是因为太过频繁地练习那种神奇的妖兽武技，以致于体内气韵紊乱，心性浮躁，现在无法掌控，出现了这样的情况。

    凌天的生死她们不会在乎，可他现在陷入这种局面，却让两女看到了一线生机。

    走火入魔，轻则经脉俱断，修为尽废，沦为废人；重则当场毙命，魂飞魄散的下场。

    无论凌天哪一种结果，都是魔紫和古悠然愿意看到的。

    死掉最好！

    这是两女现在的写照，在两女心中暗暗祈祷，俏脸上浮现一片快意和期待。

    凌天要是真的走火入魔，身死魂消，那烙在她们脑海中的神魂烙印，也就不攻自破，让他们再次恢复了自由身。

    念及此，两女的眼眸，目不转睛的盯着凌天，呼吸渐渐急促，无法平稳，神色中也是紧张万分，随着凌天体外黑气逐渐变得浓郁，暴戾嗜血的气息，越来越重。

    “要是他走火入魔后神智不清，六亲不认，将我们神识中的烙印引爆了怎么办？”古悠然突然想到一个很现实的问题。

    凌天现在肯定毫无神智，也不会思考了，可能性虽然很低，但他还真得提防。

    万一凌天真这么做了，那她们简直就是冤死到姥姥家去了。

    一旁，魔紫也是听得悄脸一变，吓得花容失色，舔了舔殷红的嘴唇深深地看了古悠然一眼：“你打算怎么做？”

    “加一把火！”古悠然咬着殷红的嘴唇，颤声提议道。

    魔紫秀眉微窘，思索着其中的得失和成功的可能性，好半晌才微微点头：“好，不过还是再等一会儿，我不知道他现在还有没有神智，如果过一段时间，情况变得更严重，我们就过去。”

    说出最后一句话，她可谓是斩钉截铁，下了很大的决心。

    古悠然暗暗点头，紧咬着牙关，死死地盯着凌天那边的动向。

    她想的事情比魔紫要多，把凌天这个挨千刀的家伙杀掉解恨之后，解除脑海中的烙印，但魔紫还有几十只魔兽可以奴役，她古悠然却只是孤身一人，就是魔紫一人她都没有丝毫侥幸逃脱，唯有好好谋划，才能得到活命的机会。

    在两女的观察中，凌天“走火入魔”的样子越来越严重，黑气浓郁万分，几乎看不到凌天的身影，被包裹在其中的凌天，只露出一个大概的身形，即便隔着几十丈距离，两女也依然能清楚地感受到那黑气中渗透出的邪恶气息。

    等了足足一炷香的时间，魔紫才道：“看样子，他已彻底陷入走火入魔的境界中，真没办法摆脱了。”

    “去不去？”古悠然看了魔紫一眼。

    魔紫咬了咬牙，微微点头。

    两女深吸一口气，一起朝凌天缓缓逼近，一身气韵暗暗凝聚起来，时刻警惕着凌天的动作。

    一百丈，五十丈，三十丈……

    越是接近，两人心跳的速度，都不可抑止地猛烈起来，事关自己的生死，哪能淡然相对？

    二十丈，十丈……只要再走五丈距离，两女便可一同出手，瞬间取掉凌天的性命。

    杀死他，脑海中的烙印便会破除。

    仿佛看到了胜利在握，无论是魔紫还是古悠然，俏脸上都不由自主地浮现出一抹红晕，紧张的期待着。

    五丈……正当两女狠下心来，准备不顾一切痛下杀手之时，黑气包裹中，突然睁开了一双猩红的眼睛。

    那双眼，似是充满了神秘的力量，一眼洞穿了魔紫和古悠然的心中所想。

    两女前进的脚步，戛然而止，浑身战栗，娇躯瑟瑟发抖。

    她们从这双眼中看到了各种各样的邪恶，即便如此，这眼中也依然还有许多镇定和嘲讽，一览无遗。

    ?下一刻，黑气包裹中的凌天，咧嘴朝她们一笑，笑的及其邪气，一嘴白森森的獠牙，在黑气的映衬下，显得无比的狰狞可怖。

    看着那双眼和邪恶的笑容，魔紫和古悠然两女皆都定在了原地，一身气势不由自主地平息下去，再也不敢流露出丝毫敌意。

    “你！”魔紫秀眉紧锁，实在是弄不明白凌天到底有没有走火入魔了。

    “太仁慈了，是该给你们点惩罚！”凌天冷哼一声，双手推出，宿蛟印和魔猿印发威，两只兽魂出现。

    两只漆黑如墨的妖兽虚影，一如凌天本人，充满了邪气和神秘。

    咆哮声中，两只漆黑的妖兽，一左一右扑地了过去，将两女直接推倒在地。

    “我们错了，我们以为你走火入魔了！”魔紫惊恐地大叫，虽然她的实力比魔兽要高很多，但依然不敢反抗，她可不想再承受神魂被折磨的痛苦。

    “就算我走火入魔，你们就有可趁之机了，是么？”凌天冷笑着，若不是洞悉了她们心中的念头，凌天也不会对她们这么客气。

    她们现在的做法，只是出于一种自保。心念一动，两只幻化的妖兽散去，两女急忙爬了起来，惊恐忌惮。

    淡淡地看着她们，凌天狞笑道：“死罪可免，活罪难逃，自己说，该受什么惩罚！”

    魔紫身躯一抖，咬着嘴唇道：“只要别折磨我的神魂，什么都可以！”

    “当真？”凌天眉头一挑，邪恶的笑道。

    “恩。”魔紫猛点着脑袋，看着凌天的面容，却是打了个冷颤。

    “你呢？”凌天依旧挂着邪恶的笑容，冷笑着扫了古悠然一眼。

    “我……我也一样……”古悠然颤巍巍，大气不敢喘。

    阴冷地盯着两人，凌天突然轻笑一声：“那……你们把自己的衣服脱了。”

    闻言，两女都是浑身一颤。

    魔紫很快回过神来，反而浅笑盈盈的解开了自己的上衣，慢慢地脱着，眸子间泛着春水，蕴含惹人无限的风情。

    反倒是古悠然，浑身僵硬，不知所措。

    “不脱也可以。三次折磨至昏迷，你自己选择。”凌天冷冰冰地道。

    想起那种痛苦，古悠然浑身冰凉，好半晌才闭上双眸，任由泪水轻轻滑落，恶狠狠地道：“若有朝一日，我能恢复自由，必将你碎尸万段！”

    凌天哈哈大笑：“也不在乎这点了，我等着呢！”

    一件件衣服被解下，两女的曼妙身材很快便呈现在凌天的眼帘中，无论魔紫还是古悠然的身躯都是极其的完美，妖娆丰满。

    尤其是那胸前的规模，小腹平坦，臀部挺翘，一双双****修长无限。

    暗自啧啧了两声，凌天的目光肆无忌惮地在两人身上扫荡着，做着对比，看得双眼喷火，小腹火热，一股邪恶上蹿。

    很快，两人都脱的只剩下贴身小亵衣，一个是黝黑的抹胸，一个粉红的抹胸，单薄的亵衣无法遮挡不住那无限的春光，那胸前的两粒殷红凸起来，犹如成熟的葡萄一般，顶在亵衣下，小巧玲珑，双目清晰可辨。

    下身，风光更是无限，芳草萋萋之处，被那极少亵裤遮挡大半，给人一种朦胧还迎的醉态，看不透彻，却是惹人浮想连篇。

    除了女人最关键的部位，两女一身美妙都呈现在凌天眼底。

    “还要脱么？”魔紫轻抿着嘴唇，轻声问道，面色红晕。

    凌天只是要教训她们而已，并不想做的太过分。

    他算是看出来了，魔紫这女子百无禁忌，大胆大方，倒是一旁的古悠然，观念保守，自己做的太过火，她恐怕会承受不住。

    狠狠的大饱眼福，凌天这才不舍的挥手道：“赶紧滚吧！”

    魔紫错愕，古悠然羞红的睁开了眼帘，惊疑不定地望着凌天，两女无论是谁都以为这一次注定在劫难逃，却不想面前这个一身邪气的家伙只是看了看他们身子，便放过她们，有些不真实。

    想了片刻，魔紫突然撅起了小嘴，肆无忌惮，大有深意地朝凌天那腰间望去，娇媚的眼眸中，一片了然之色，娇笑不已。

    面对唾手可得的美女，这世上除了坐怀不乱的正人君子之外，只有一种人会无动于衷。

    原来他……这一瞬间，魔紫心中涌出一阵快意，竟忍不住有些想笑，酥肩微微颤抖，却又死死地憋住，忍的异常辛苦。

    “你们还站着干什么？我数到三，再不走就别想走了！”凌天没察觉到魔紫的神色，眉头紧皱地威胁道。

    古悠然如梦大赦，赶紧弯腰。

    “衣服留下，人滚蛋！”凌天不悦，淡淡地说道。

    古悠然极其怨毒委屈地看了凌天一眼，这才捂着关键的部位，逃也似的飞奔而去。

    魔紫却是不慌不忙，在凌天的眼前慵懒地伸了个懒腰，曼妙的身躯一览无遗，手指勾勾嘴唇，朝凌天抛出了一个媚眼之后，才转过身，扭动着那水蛇般的腰肢，施施款步而去，那圆滑翘挺的臀部，不断的搔首踟蹰，扭啊扭……摆啊摆的……(未完待续。)