
    看着魔紫，凌天暗暗为她那两个姐姐的狠辣感到心惊，同是姐妹，竟然这么心狠手辣，魔族人果真是魔族人，没人性，一点都不假。

    凌天眼珠子转了转：“要不要我帮你讨回公道？”

    在他看来，魔族罗浮殿三个姐妹之间的恩怨，绝对是可以利用的筹码。

    都在这凌云宗的地界，迟早要碰面，凌天想要掌握主动权，唯有先下手为强，除掉或者控制魔紫的那两个姐姐。

    何况，她们之中还有一个可是控制了六阶魔兽。这人与成慕名一样，都是最强的敌人，与这人碰面之前，得避免阴沟里面翻船。

    魔紫眼眸动了动，看了凌天一眼，略微皱眉道：“虽然现在我的生死被你掌控，但我们毕竟是魔族人，都是来自罗浮殿的修炼者，我不会做出自相残害的事情来。所以你别指望我去对付他们，哪怕你杀了我也一样！”

    看着魔紫的坚决，凌天不禁有些诧异，他万没想到这女人还这么有原则。

    凌天笑了笑，也没有逼她：“我就是说说而已，你要不愿意也就算了，没什么。”

    倒是魔紫一脸愕然，本来已经想好了自己拒绝凌天，准备承受凌天的怒火惩罚，却没想到凌天这般随意的就过去了。

    “你变得这么好说话了？”眼眸一瞪，魔紫不知道凌天在打什么鬼主意，有些疑神疑鬼的道。

    “哦，那你以为呢？”凌天嗤笑一声，似是而非的看着她。

    魔紫眨巴着大眼睛，媚笑道：“你要真有这么好说话，那你把我识海里面的神魂控制解开么！”

    “是不是又开始做梦了？简直就是痴心妄想！”凌天看似淡然的脸上，冰冷的话语传来。

    魔紫不禁打了个寒颤，显然知道自己得寸进尺了。

    接下来，几天的时间，两女都与凌天保持着距离，一起在凌云宗的山腰寻找魔兽。

    除了那林间冒出的黑色魔灵草，现在基本碰不到什么敌人了，偶尔也会遇到一两只魔兽。

    如果是四阶的，凌天便当场格杀，取了内丹，如果是五阶的，魔紫便将其控制，种下她的神魂丝线。

    只不过好几天下来，也只是遇到了一只五阶魔兽而已。

    魔兽内丹这东西凌天没有要，全分给了魔紫和古悠然两个人。

    他并不缺少这几颗魔兽内丹中的能量，他现在最想做的就是不停地淬炼自己经脉和丹田中的气韵，要是丹田中的佛韵能和‘净莲魔空’中的魔韵一致，那么，他的实力将会再提升一个档次。

    现在看似漫无目的走在山腰上，凌天主要就是在寻找一个契机。

    不过，让凌天感到很奇怪的是，这些天魔紫无论是在行动还是言语上，都不停地在挑逗自己的邪火，比之前遇到自己的时候，更加肆无忌惮，准确的来说是放肆放荡。

    就连古悠然这个冷冰冰的女人，竟然也会有意无意的展露自己美好的一面风情，以及那若有若无的柳腰。

    错愕间，凌天还不时地从她们的眼眸看到一丝同情和些许快意。

    两个浪蹄子搞什么鬼？凌天百思不得其解。

    接连不断地行走了半天时间，三人找到了一处林间的空地，坐了下来歇息，几十只魔兽只剩一半跟在三人的身边，剩下的一半都已经被派出去查探情况了。

    空地的青石上，凌天正坐在其上，盘膝打坐恢复体力，身旁却是突然袭来两股香风，随即睁开眼眸，他发现魔紫和古悠然两人，一左一右的挨着自己坐了下来。

    紧紧地贴着自己，像是这林中很冷似的，凌天狐疑的皱起眉头来看着她们。

    倒是古悠然被看的很不好意思，脸颊通红。

    魔紫则是强笑一声：“怎么啦？”

    “你没发觉你们两个这几天很奇怪么，是不是又暗中商量些什么了？”凌天阴沉着脸，冷声问道。

    一脸的委屈，魔紫欲滴泫然：“人家哪有呀！我们两人时刻跟在你身边，就是想商量也没这个机会嘛。”

    闻言，凌天皱眉，想想也是如此，她们确实没有什么图谋不轨的机会，但自己总感觉她们有些不对劲，只是一时间说不上来。

    “喔，你为什么会觉得我们奇怪呢？”换了一个表情，魔紫浅笑嫣然，反而往凌天怀里靠了靠，大半个身子都贴进凌天的怀里。

    感受着那饱满富有弹性的丰腴，压着自己胳膊，已经变了形状。凌天低头望去，却是见到一抹惊心动魄的雪白，惹得小腹下一股邪火往上窜。

    看着凌天的神情，魔紫暗自心笑，脸上却是无动于衷，身形更加朝凌天的怀里靠去，露出的雪白更多。

    “就是感觉……”凌天话还没说完，反而眼睛紧紧的盯着那么惊心动魄处，满心的旖旎缱绻，舔了舔嘴唇，变得肆无忌惮起来。

    “咯咯！肯定是你的感觉不准。”魔紫娇媚无比，娇笑中花枝乱颤，雪白处波涛涌动。

    炙热的眼眸，浮现一丝急切，喉咙出冒火，吞口水的声音传来，而在这时，古悠然竟然也把自己的柔软紧贴了过来。

    身在中间的凌天，浑身一震，小腹下的邪火瞬间窜到了一个高度，煎熬着自己内心。

    两种触感，竟然一左一右地传来，他感觉自己的魂儿似乎都在虚空飘。

    咕噜！

    急切的吞咽了一口口水，一狠心，凌天一把将魔紫推倒在地，身形骑了上去。

    “啊呀！你……”魔紫惊呼一声，却是丝毫不惧，一双美眸反而春潮涌动，脸上挂着妩媚的微笑，涌动的眸子直视着凌天。

    老娘就看你这个不能那啥的臭家伙想干什么？

    倒是旁边的古悠然，被吓了一跳，看得目瞪口呆。

    “嘿嘿，这是你自找的，这几天我也算是看出来了，你对我不怀好意，对不对？”凌天神色狰狞，双手按在魔紫胸前的饱满上，直接大力一阵揉搓。

    “我哪……哪有对你不怀好意了？”魔紫紧轻咬贝齿，红唇微张，眉宇间似乎呈现一股痛苦之色，但心中却是生出一种被蹂躏后的快感，巴不得让凌天手上的力气更大一些。

    念头涌起，让魔紫脸色骚红，内心不禁浮起一阵羞赧。

    “你真当我是瞎子？”凌天冷笑，粗蛮霸道地掀起魔紫的衣服，将那美妙的上身一丝不挂地呈现在眼前，大手覆盖上去揉搓着，没有丝毫的怜香惜玉。

    魔紫浑身一僵，竟忍不住呢喃了出来，一旁的古悠然，呆若木鸡，将这靡靡之音听入耳中，心中却是泛起一股异样的感觉。

    随着凌天大手不停地揉搓，魔紫竟配合地扭动起了身子，嘴里的声音更加肆无忌惮，让旁边的古悠然浑身无力，瘫软在地上，双腿不禁夹紧。

    虽然很有感觉，但魔紫却还未丧失神智，她与古悠然两人一同挑逗凌天，也只是想看他的笑话而已。

    主要是激起他的兽形性，没想要玩火过度，实在让她有些招架不住。

    他不是有隐疾……怎么还有这么高的兴趣？

    虽然喘息着，魔紫却是悄悄地曲起膝盖，朝凌天的胯下顶去。

    须臾之后，魔紫感受到一根坚硬如铁，巍峨雄壮、似火的粗大之后。

    整个心神震撼，娇呼出声，晃动的身体瞬间僵硬，俏脸立马变了颜色。

    “嘿嘿！”凌天抬头冲她狞笑，同样伸出一只手，探入魔紫的裙下。

    “别……不要！”魔紫惊慌失措，赶紧抓住了凌天的胳膊。

    “你说不要就不要？”凌天冷笑着，动作却没有停顿。

    大手随着衣襟探了进去，芳草处一片温暖湿润，已经变得泥泞不堪。

    挣扎的魔紫，瞬间失去了反抗的力道，软绵绵地躺了下去。

    看得面红耳赤的古悠然，瞬间也失去了思考的能力，根本不知道魔紫怎么演的如此逼真，你就算是想看他笑话，也不至于牺牲这么大呀，这都已经到这个地步了。

    一时间，古悠然面红心跳，血液沸腾，小腹间似有热流淌过，那种酥软，骚动，羞赧的情绪交织在心间。

    正当魔紫感觉自己偷鸡不成蚀把米的时候，她霍然睁开了迷离的眼眸，也不知哪里生出的力道，一把推开了肆无忌惮大肆揉捏她的凌天，面色大变道：“你……你等等，我的魔兽死了，可能有敌人过来了！”

    听她这么一说，凌天的****瞬间熄灭不少，眉头一皱：“魔兽死了多少？”

    “六只！好像都是瞬间毙命，有一只五阶的，有五只四阶的！”魔紫面色骇然，眉头紧锁，一边从凌天身下爬起一边慌乱地整理衣服，将裸露的胴体遮挡。

    也不知她又想起了什么，春水般的眸子悄悄地朝凌天胯下看了一眼，猛然撇开目光，面红殷红得如血，闪烁着诱人的光泽。

    “知不知道是什么人下的手，又有多少人？”凌天沉声问道。

    魔紫通过神魂丝线控制妖兽，在一定范围内都可以感应到妖兽的生死，至于敌人的实力却很难把握，毕竟她也不是亲眼看的。

    “不太清楚。”魔紫摇了摇头。

    “走，咱们过去看看！”凌天当机立断，不在犹豫。

    “可能会有危险。”魔紫有些迟疑：“要万一是那个逃跑了的高手呢？”

    她说的自然是指成慕名，现在在这山林中，能一瞬间灭杀六只妖兽，对方的实力肯定很强很强。

    “要是他那就就最好了。”凌天一身气势浮现，不禁有些跃跃欲试。

    成慕名之前派他的师弟成旻昊追杀自己，着仇，他凌天可都还记在心上呢，账迟早都是要算的，更何况，成慕名身上可是极有可能有好东西。

    无论是要杀人报仇，还是他身上的好动，凌天都没想过放弃。

    见凌天如此固执，魔紫也没有劝阻，即便凌天失利，面对她的魔兽大军，成慕名也讨不了好。

    急忙下令，魔紫领着剩下的妖兽朝出事的地方赶去，古悠然有些双腿发软地跟在后面，两女此时并肩而行，故意和凌天拉开一段距离。

    后面的凌天也没在意，一边在后面跟着，一边警惕四周的动静。

    “你怎么了？”古悠然敏锐地察觉到魔紫的变化，不禁轻声开口问道。

    “什么？”魔紫失神之际，仿佛如梦似幻，没听到古悠然的话。

    “你怎么变得怪怪的？”古悠然好奇地打量着她：“不是说勾引他让他难堪么？刚才…怎么你倒像是享受……”

    魔紫面色通红，恨不得挖个地洞钻下来，轻咬贝齿，低声道：“不要说这个了，以后也别再勾引他了，要不然……可能会玩火自焚……”

    “啊……”古悠然讶然。

    本以为凌天不是真的男人，所以魔紫也没将他的轻薄放在心上。

    之前她一度认为就算是被凌天吻了摸也不会怎样？反正你都不是一个真男人，还能干什么事？

    只是，让她万万没想到的是，凌天根本不是她想象的那样。

    那一瞬间的心跳和酥麻，直到此刻她都还在魂牵梦绕，每每在脑海里面泛起之前的场景来，她有些无地自容。

    她魔紫的内心，根本不像表面上看起来那么大胆豪放，肆无忌惮。

    可是……这家伙，他真是个男人，前些日子为什么面对差点脱光的自己和古悠然两人，竟然无动于衷？

    男人能拒绝这样可以唾手可得的诱惑，难不成，他真的是个正人君子？

    思绪涌动，就在魔紫胡思乱想之际，三人很快到了那六只妖兽死去的地方。

    只见地上有些殷红的血迹，以及残留下来的魔兽尸体，其中的内丹被人截取了。

    凌天看了看四周，眉头不禁一皱。

    魔紫蹲下身子拨弄着，片刻后面色不禁大变。

    “怎么了？”一旁的古悠然询问道。

    “我的神魂丝线，好像不见了。”魔紫脸色浮现苍白之色，忍住颤栗，又在另一只妖兽身上寻找，可是一连找完地上的尸体，她的神魂丝线还是不见。

    “不用找了，杀你妖兽的，不是成天宗的高手！”凌天神色玩味地看着魔紫：“这里没有剑气留下的痕迹。”

    “你想说什么？”魔紫神色不安，隐隐猜到了什么，却又不敢确认。或者说，她不想确认。

    “你自己心里清楚，还需要我多说么？”凌天嗤笑一声。

    “不会的……”魔紫轻摇着脑袋，声音很低，内心动摇。

    突然，魔紫又抬头朝一个方向望去：“我的妖兽好像又死了几只！”

    凌天冷笑一声，越发坚定了自己心头的猜测，歪着头看着魔紫：“要不要过去看看？”

    魔紫神色挣扎，迟疑了许久，这才微微点头。

    不过这一次，她再也不敢将魔兽分散到外围了，全部召集回来，急匆匆地前往。

    半个时辰后，魔紫又一次失望地站起身，这里四只魔兽的死亡和刚才的一样，都是体内的神魂丝线不见。

    “是你两个姐姐，她们真是好狠心！”古悠然总算反应过来了，惊诧的目光中有些复杂的地看着魔紫。(未完待续。)