
    “咯咯，可是正人君子喔！”魔紫淡淡地瞥了一眼那面纱女子，揶揄道。

    那面纱女子却是俏脸绯红了起来。

    刚才本以为自己拿出正人君子这一套来压凌天，只是这家伙竟然不吃这一套，听到魔紫的话，狠狠的剜了凌天一眼。

    美色当前，哪个男人不会看几眼？他要真的无动于衷，那才有问题，表面无动于衷。

    内心龌龊不堪，还不如他现在这样，最起码的这是他本性流露，没有丝毫做作。

    想到这里，面纱女子却是释然了。

    微微地呼了一口气，就当这些女子是给他的报酬好了。

    不多时，寒烟的太阳穴处便鼓出一个小突点，凌天正要下手。

    寒烟突然道：“你小心点。别再我脸上留下什么伤疤，要不然，我可跟你没完！”

    “咳咳，这都什么时候了，你还在乎这个！”凌天无语至极，佛韵打出，瞬间把神魂丝线逼出来。

    “怪不得，和你有这么亲近的感觉，嘻嘻！”脸色苍白的寒烟嘻嘻娇笑。

    如同一个没有长大的小女孩般，惹得凌天起了一身鸡皮疙瘩。

    “下一个谁来？”凌天看着剩下的五人。

    五女你看我，我看你，相互纠结着。当然蒙着面纱的三个女子明显是故意谦让着。

    反倒是剩下王盈茹和一个家族的女子。

    纠结好一会儿，那个家族的女弟子才硬着头皮，红着脸道：“我来吧！”有些不自然，这个家族的女弟子像是鼓足了勇气走到了凌天的身旁。

    说完，别看这家族的女弟子倒是大大方方的坐了下来，有条不紊地解开衣服。

    然后闭上眼眸，沉息，静坐。

    见她这般姿态，凌天猛然撇了撇嘴，却是不客气的搭在她的背上。

    没过几分钟，便是帮她解除了神魂丝线的控制。

    剩下的王盈茹和三个面纱女子，王盈茹则是死活不去，反倒是和她这般大小的面纱女子走了过来，坐在凌天的身前。

    近距离看着这小丫头，凌天则是心有戚戚。

    毫不留痕迹的搭在她的背上，没多大一会儿，便是帮她解除了那神魂丝线的控制。

    又是一个面纱女子走了过来，对着凌天眨了眨眼睛，模糊的眉宇间似乎露出一丝顽皮的笑意。

    倒是没有说什么，凌天也没有过多的动作，几分钟便帮她解除了控制。

    轮到了那个空谷幽兰的面纱女子，凌天则是笑意盎然，自然知道这人是谁？

    有意无意的触碰着她的背脊，凌天解除了之后，识海里里面却是响起了一道声音：“哼，你等着！”

    “呃！”凌天讪讪的摸了摸鼻子。

    还是这个性子啊，凌天感觉熟悉的味道，只是，现在能不拆穿就不拆穿，是最好的事情。

    大饱眼福的凌天，算是过足了眼瘾。

    最后轮到了王盈茹，等她坐到自己面前之后，红着脸正要解开衣服，凌天却伸手制止了。

    “你不用！”

    “不是不好控制么？”王盈茹轻声问道。

    “都这么多人，试过这么多，现在隔着衣服应该也可以了。”凌天解释。

    闻言，王盈茹不禁松了一口气。

    半个时辰后，凌天便是把这事情做完。

    和大伙儿汇合，凌天想了想，从须弥戒中取出两瓶疗伤丹，递给王大忠。

    “凌兄这是干什么？”王大忠接过，疑惑不已。

    “你帮大家收着，以备不时之需。另外，如果碰到了成慕名这个人，千万不要轻信。”凌天神色凝重的叮嘱。

    “怎么了？”听他说起成慕名，众人都围聚了过来。

    凌天也没有丝毫顾及，简单地把之前成慕名派成旻昊截杀自己的事情说了一遍。

    众人听完，脸上的神色都不好看。

    月问天怒骂道：“是了，我就说成旻昊怎么突然消失不见了，原来是被成慕名派出去截杀凌兄。上次问他的时候，他还跟我说只是去探路，几日便回。”

    王大忠更是愤怒不已：“这人好生的心机，好歹毒的手段，只为一瓶疗伤药，竟要赶尽杀绝！”

    王盈茹皱眉：“原来我们都看错他了。若真继续跟在他身边，说不定会遭遇什么不测。”

    这成慕名为了一瓶疗伤药，能对凌天下毒手，保不准他为了魔兽内丹会对身边这些修炼者出手，这么多人，在这魔族截堵的事情下，他需要足够的实力，才能进入试炼之地。

    虽然魔紫的两位姐姐要奴役他们，为了这些人的武技心法，但是魔族的那三个老家伙却是没有控制他们，显然是给这些人留有机会，准确来说是顾及。

    想到这个问题，凌天有些不解。现在当着众人的面，也不好问魔紫，只能没人的时候找机会问一下她。

    “虽然被这可恶的魔族挡住了去路，但下次碰到他，我绝对不会手软！这种祸害多一个不如少一个！”寒烟眉宇间露出一丝狠色。

    她来中域，对成天宗毫无顾忌。

    现在这一群人抱为一团，魔族的魔兽大军也不复存在了，除了成慕名之外，就只剩下魔族的三个老家伙了。

    至于魔紫的妹妹，要是是恢复也是一个劲敌。

    当然，现在极西之地的修炼者聚集在一起，已经凝聚一股势力，遇到的话，区区一个魔菡不足为虑。

    而三个魔族老家伙，似乎有顾虑，也就不必担心。

    王大忠却从凌天的言谈举止中看出了些端倪：“凌兄，你这是……”

    凌天微微一笑，抱拳道：“我要试着离开。”

    一群人神色微变，月问天问道：“你要走？凌兄为什么要走？”

    寒烟媚眼转了转，上前道：“是不是刚才还没看够，要是没看够，下次有机会姐姐让你看个够！”

    “呃……”凌天直接无语，翻了个白眼。

    众人直接捧腹大笑。

    “咳咳，哪里需要看，我可是正人君子！”看了蒙着面纱三人中某人一眼，凌天讪讪道。

    “我有自己的事情。”

    凌天并未多解释，听到这句话，魔紫诧异地看了他一眼，心头微有触动。

    其他人也多少猜出了一些什么，看了看魔紫又看看凌天，欲言又止。

    “就这样吧。”凌天微笑，转头看向古悠然：“你也留下来与他们一起。”

    一边说着一边在心中呼唤了一声拂尘老鬼，哪知又是毫无反应，凌天知道这老魔肯定是把自己封禁了。

    望着古悠然道：“我与你家族有仇，你要报仇可以随时找我，我不介意！但前提你得活下来！”

    若是十几天前，凌天肯定不会留古悠然性命，但这一番患难与共下来，再杀她就有些不近人情了。

    古悠然睫毛闪了闪，摇头道：“我想不用了。”

    凌天微微一笑：“如此最好。”

    一边说着，一边看了看她，沉吟道：“送你的东西暂时我没办法收回，等我到了尊主境界！”

    古悠然微微点头，挤出一丝微笑：“我相信不会太久！”

    她自然知道凌天所说的东西是什么，无非就是她识海里面的烙印。

    神魂烙印不解，她永远是凌天的奴仆，生死不能自控。

    这一点上，凌天并没有欺骗她。

    那烙印是拂尘老鬼帮他种下的，而且无论是魔紫还是古悠然，都是自己把神识送到凌天手上，才得以完成，若不是这样，根本没办法种下烙印。

    但想要解除就没这么简单了，必须得凌天自己施展手段才能解除。

    “三个老魔头看来也是有某种顾及，或许这次试炼之地也是一次机遇，争取活下来，这个局才可能破除，至于你们的宗门家族，暂时不用去想了。”

    看了三个面纱的女子，凌天心神似乎和其中一道交流着。

    随即，凌天抱拳道：“各位，咱们就此别过，有机会的话，试炼之地见。”凌天微笑抱拳。

    “保重！”凌天毫不犹豫的转过身，大步的朝着林间的某一处走去。

    魔紫沉默不言，也是紧随其后。

    好半晌，王大忠才道：“其实，那魔族的女子跟着我们也没什么不妥，凌兄顾虑太多了。”

    寒烟妩媚一笑：“你敢保证自己能用平常心带那个魔族的女子么？还有凌兄修炼的可是魔韵，同时兼修佛韵，而且从他的战斗里面，可以看出来，还兼修锻体！”

    “我们无法和凌兄比拟！那女子……”王大忠一愣，苦笑摇头。

    魔紫曾经与他们为敌，又是魔族的修炼者，手上掌握着神魂丝线这种逆天的东西，没人可以用平常心对待。

    她留下来，众人固然会看在凌天的面子上不为难她，但肯定会处处提防她，而她身为一个外人，心里自然也不会太舒服。

    凌天肯定也是出于这一层考虑才带她离去的。

    “古悠然，那女子真是凌兄的婢女？”王大忠好奇心起，追根问底。

    古悠然看了他一眼，神色冰冷，转过身，丢给他一个背影。

    “我说错什么了？”王大忠无语，那一瞬间他看到古悠然眼中的厌恶之色，殊不知那问题也戳中了古悠然的痛脚。

    行走在密林中，魔紫神色复杂地注视着凌天的背影。

    好几次欲言又止，却又不知该说些什么。

    无声的静谧萦绕在两人之间，凌天只是在前方飞奔挪跃，时不时地停下一阵，皱眉沉思，左右观望，旋即又突然再次启程。

    魔紫就像是个尾巴，紧紧地跟在凌天身后，寸步不离。(未完待续。)