
    心下有了决绝，凌天便不打算善了，这人，自己刚才救了他一命，连唱个双黄弹都不会，真是好了伤疤忘了疼。

    这种人反正不是什么好鸟，留着也是一个祸害。

    焚天宗的精英天才又怎么了？这种形势下还留着自己的架子。

    对于自己身份，有了之前魔姗魔灵二人的解释，他凌天暂时没有了后顾之忧。

    既然陆云欺负到了自己头上，自己要是再忍，真就是活王八了，他凌天可不是当什么活王八的料，也不屑于当活王八。

    那边，忽然吃了凌天的大亏，陆云哪里还敢托大，双目忌惮又怨恨地瞪着凌天，正欲施展全力。

    只是，凌天又是好相与的人么？答案肯定是否定的。

    哪里会给他这个机会，凌天抬起双掌，两掌上魔韵凶猛迸发。

    因缘印！

    两声怒吼传出，黝黑身子，活灵活现的蛟龙和魔猿矫健奔出，与凌天呈三角之势朝陆云袭杀过去。

    顿感心神震撼，陆云心头一片惊恐，仓促之间，勉强应付一招，却是再无还手之力。

    两只幻化妖兽与凌天的身形交错轰杀，不到三息的功夫，便将陆云的胸前打出一个窟窿。

    鲜血飞溅中，陆云仰面倒了下去，眼珠子瞪得老大，一脸的不可置信和死不瞑目。

    环顾四周，只见众人脸上皆是露出一片骇然之色。

    战斗发生在瞬息之间，结束的可谓是相当快，给他们结果却是相当的出乎意料。

    一个玄韵境九层的修炼者，在几个呼吸的时间取了一个天韵境六层高手的性命，这是小孩子过家家闹着玩的么？

    这么轻而易举，不费吹灰之力？

    尤其呆呆站立的魔紫和古悠然，两女的神色中只有骇然，震惊。

    她们两人虽与凌天相处过一段时间，却是没有见过凌天真正出手，也无从知道他的真实战斗力。

    就算是刚才对付魔兽，凌天也只是一身实力压制在玄韵境九层的实力，现在凌天表现的同样只是玄韵境九层。

    他是怎么做到的？

    她们好多次问过凌天，凌天都只是一笑而过。

    一直以来，两女都当凌天只不过是依仗了什么特别强大的神通，才能得以控制住她们的神魂。

    虽然忌惮，心里并没有将他本身实力放在眼中。

    导致凌天那虚实之中，似乎只有玄韵境九层的实力，有些不拿他当回事。这些天跟凌天的放肆，也有一部分原因是因为有这样的小心理在作祟。

    但是现在，魔紫和古悠然却发现一直被她们两人小瞧的凌天，战斗力是如此的惊人。

    陆云怎么说都是一个天韵境六层的修炼者，就是她魔紫与其战斗也要费一番功夫。

    这一番对比下来，魔紫芳心震撼，久久无法言语。

    旁边的古悠然更是脸色惨白，她还想着怎么给大哥二哥报仇呢？现在确实提不起半点动力。

    周围的一种极西之地修炼者，何尝不是如此……那陆云好嗲也是焚天宗的精英天才中的天才，他们当中实力最高的一个。

    结果呢？人家三下五除二的就搞整完了。

    击毙陆云，凌天转头朝他庄伟拓以及他的师弟望了过去。

    两人之前喋喋不休，叫嚣自己，尤其是还骂魔紫，口中污言秽语不断。

    现在，两人皆是闭上了嘴巴，如丧考妣，神色骇然地看着凌天，脸色刹那间变得惨白万分，他们从凌天的眼神中看到了无尽的杀机和厌恶。

    凌天既然敢在众目睽睽之下击杀陆云，又怎会会放过他们？

    没有丝毫意外，凌天手掌推出，两只幻化的妖兽龇牙咧嘴的冲了过去，正好两人，一人一只。

    “不……不要啊！”两人还有自主意识，哭丧着脸爬起来，就要逃跑。

    只是，现在他们识海已经被破坏，离变成白痴已经不远，一身实力更是没有，哪里会逃得过两只幻化的妖兽？

    两头幻化的妖兽直接横冲直撞，惨声哀嚎。

    极西之地的修炼者十几人皆是面皮抽筋，头皮发麻，有几个心好的修炼者想要说什么，张了张嘴，却是不知道说什么？

    须臾之后，惨嚎的声音停了下来。

    只见庄伟拓和他的师弟残破不全的身子，血淋淋的，模糊不已。

    淡漠的扫视了一圈，凌天径自走到一旁，什么也没说。

    魔紫和古悠然看着凌天走了过去，一言不发的走到了他身旁。

    神色复杂的看着他，一言不发。直到此时，他们才对凌天的实力有了一个新的认识，从而也变得无比的敬畏。

    不说凌天还控制了他们的神魂，单是凌天的战斗力爆发出来，她们连一点机会都没有，这是一个可怕的家伙。

    一个人竟然战斗力可以这样厉害，算是给她们上了一课，人外有人，天外有天。

    有着同样心理的人，不单单是魔紫和古悠然，一旁极西之地的修炼者皆是如此。

    来到这里的人，无一不是精英天才弟子，哪一个在宗门家族里面不是一个越级战斗的人，不可能是吃素的。

    可在见识到凌天的实力之后，却是生不出半点的自傲之心。

    在他们心中有着这样的想法，要是凌天不死，在这次魔族的围剿之下逃脱，那等他成长起来，几乎可以预见，凌天的眼界根本不是这西部大陆。

    “谢谢！”好半晌之后，魔紫才轻声道谢。

    凌天睁开眼看看她，淡淡笑道：“你别搞错了，我不是要为你出头。”

    魔紫神色一呆：“那你是什么……难道？只是因为他之前嘲讽过你？

    “是！”凌天直言不讳地承认。

    魔紫张了张嘴，想要说什么，心里却是苦笑道：“你真是睚眦必报！这性格在外面可不好……不过……你真的很厉害！之前我们一直小瞧了你。”

    “怎么，像个小媳妇一样关起我来了？”凌天半开玩笑道。

    听到这话，魔紫不禁想起之前和凌天做的那事情，可是没有完，脸色瞬间就冷了下来，咬着银牙道：“早晚我会让你付出代价！”

    “呵呵，你都说了，我可是小心眼，睚眦必报的人。对我这样说话，可不是什么明智的选择？”凌天头伸了过去，几乎到了魔紫的胸前，隔着她的面庞不过是三寸左右。

    闻言，看着近在咫尺的脸，魔紫气恼，却是不敢再反驳，再说下去，他相信凌天真的是什么事情都干得出来。

    两人说话间，一阵脚步声音响起，凌天抬头望去，只见那些宗门家族的精英天才在王大忠和王盈茹的带领下走了过来。

    看着走了过来的众人，凌天转身站立，静静地看着他们。

    那边寒烟却是在冲他微笑，其中那三道面纱女子也是露出些许的欣喜，王大忠兄妹自不必说。

    而有几道之前不屑的眼神，此时却是低着头，时不时的瞟着凌天，一脸的忌惮。

    凌天刚才杀了陆云，又毫无征兆的除了庄伟拓师兄弟，这种狠辣的人，能敬而远之最好，一个搞不好说定小命就得交代在这里，那可就得不偿失了。

    庄伟拓师兄弟这段时间被魔姗和魔灵控制，说的都是一些打击自己气势涨魔族人脸的话，极西之地的修炼者似乎也不怎么待见两人，至于陆云纯粹是自己作死，怨不得别人。

    好好的你要去触别人霉头，不作死是什么？

    刚才的一幕发生在眼皮子底下，他们都不是那种不辨是非之人，自然不会将三人的死怪罪在凌天的头上。

    现在，自保都还来不及，谁还关心别人的生死？而且还是三个讨厌的人，死了也是白死。

    王大忠走到近前，与王盈茹两人各自将一堆魔兽的内丹递了过来。

    勉强笑着开口道：“凌兄，这些是刚才的收获，总共七十枚魔兽内丹，你点一下。”

    魔紫几十头魔兽，没有反抗就被魔姗魔灵二人杀光，再加上魔姗和魔灵控制的妖兽，可谓是内丹收获丰富。

    看了一眼王大忠，凌天也没推辞，伸手将所有魔兽内丹接了过来。

    虽然击杀魔兽大家都有份，但要不是凌天出手狠辣，斩杀了魔姗和魔灵，他们哪里会有现在这般潇洒。

    自己小命保住，已经是最大的收获了。

    而且在战斗之后，凌天还拿出自己的疗伤丹药给他们疗伤，恢复实力，这已经算是仁至义尽了。

    “这是我拿到的，你点一下！”寒烟娇笑着，将另外十枚魔兽内丹递到凌天的手上。

    看着凌天收获丰盛，这些所谓的大宗门家族精英天才弟子羡慕不已。

    只是，他们羡慕归羡慕，不敢流露丝毫的贪婪之色。

    凌天有意无意的瞟着他们，察觉到众人都是规矩不已，这才放下了心来。

    可以看出来，陆云和庄伟拓师兄弟的死，他们没有多少的心思。

    王大忠神色一正，抱拳拱手：“多谢凌兄救我们一命，此番恩情，若是逃出魔族的掌控，必将厚报。”

    十几个人，有样学样的，皆都是抱拳感谢。

    凌天也是抱拳还礼。

    此间三人的死，这事情算是接过了，所有人都心照不宣。

    一时间，气氛渐渐地融洽起来，原本存在不服气和隔阂也在一番寒暄之后，烟消云散。

    只是，这些人望着魔紫，神色或多或少都些不自然。

    魔紫毕竟魔族的修炼者，非我族类其心必殊。

    倒是魔紫，看出了众人的心思，连忙和众人拉开了一些距离，一个人跑到一边去。

    一番交谈和商量之后，凌天突然看着王大忠道：“大忠兄弟，是不是还有什么事？”

    王大忠欲言又止，凌天早就看出，只是想等他自个儿说，这家伙倒好，话道嘴边愣是不说。

    闻言，王大忠一愣，旋即苦笑道：“我们确实有事想请教凌兄。”

    从刚才过来，凌天就发觉他连话语都变得有些不自然，只是凌天也没有要去说破的意思。

    所谓个人有个人的活法，既然如此，那还不如随缘。

    “大忠兄弟，有话请说！”

    王大忠伸手指了指自己的脑袋：“凌兄，我们识海里面的神魂丝线还有没有？”

    魔姗和魔灵已经死了，但他们给极西之地这些大宗门家族的精英天才遗留下的神魂丝线还在识海里面。

    这是他们最担心的问题。

    闻言，凌天扭头朝魔紫的方向看去，魔紫面无表情道：“还在你们的识海里面。”

    众人听后，脸色齐齐变色，都眼巴巴地看着魔紫。(未完待续。)