
    魔紫心中迟疑，愣了许久，这才一咬牙，紧跟了上去。

    她的生死还掌控在凌天手上，怎能不在意？

    树林中，三道身影一前一后地飞窜着。

    魔菡冲在最前，速度极快，凌天骑着六阶魔兽紧随其后，几里之外，才是魔紫，领着她那十几只魔兽，神色挣扎，想跟上，又想逃跑，始终下不了决心，速度上也是不快不慢。

    奔袭中，六阶魔兽大展神威，喷出一道道剑芒，袭向百丈开外，一颗颗粗壮的树木仿佛麦子一般倒下，六阶魔兽的实力强横可窥一斑。

    这可是足以媲美强大修炼者的强大魔兽。

    魔菡虽然在逃，但也没有什么狼狈之色，只是冷艳的眉宇间有些焦急而已，她担心这样跑下去，早晚会耗尽魔韵，反倒是凌天应该担心这些问题。

    一旦被逼入绝境，自己就真的插翅难飞了。

    殊不知，凌天此刻也是纠结万分。

    因缘印虽然诡异强大，但此前他也只对四阶五阶魔兽施展过，从未对付过六阶魔兽。

    之前他就有些推断，觉得因缘印不可能所向披靡，应该也有实力的制约，只不过一直没有机会验证，现在一试果然如此。

    凌天现在是天韵境八层水准，换算成魔兽的等级，差不多就是五阶顶峰。

    这个水准使出来的因缘印，可以轻易地控制住五阶魔兽，但落到眼前这只六阶魔兽身上就不那么灵光了。

    这只魔兽的潜意识，正在冲击着自己打进它体内的因缘印！

    虽然它现在还听从自己的掌控和命令，但凌天估计顶多只需一个时辰，因缘印便会被粉碎，到时候这只六阶魔兽将再次落入魔菡的掌控中。

    情况不妙，必须得在一个时辰内解决战斗，要不然恐怕会有变故。

    凌天也不知对一只六阶魔兽连续施展两次因缘印会不会起作用，如果起不到作用。

    想到此处，凌天心中不断地给胯下魔兽下达指令。

    这只魔兽现在倒也乖巧，洞悉了凌天的意图之后，速度竟陡然提升不少，一点点地拉近与魔菡之间的距离。

    一炷香后，飞奔中的魔菡百忙间回头一看，差点没忍不住破口大骂。

    原本百丈的距离，竟已经被拉近了五十丈左右，再过一炷香就要被追上了。

    “要去那里么？”魔菡眼前突然闪过一个念头，神色迟疑，有些拿不定主意。

    那个地方也不知道有什么玄妙之处，乃是凌云宗的禁地，被一片云雾包裹的树林，看不清里面的情况如何，是魔菡前些日子无意中发现的。

    魔菡本意想进去探索一番，但当时那只六阶魔兽对那一处位置分明很恐惧，加上自己机缘的实力魔菡，当时也隐隐有些不安，便放弃了探索的打算。

    可是现在后面的追兵越来越近，根本没有摆脱的机会，魔菡不得不涌出冒险一搏的念头。

    六阶魔兽加上那凌天的实力，她根本没办法抗衡，那个地方魔兽恐惧，肯定不敢进去，若凌天孤身一人深入的话，魔菡便有获胜的机会了。

    想到此处，魔菡眼中寒光一闪，顿时下定决心。

    左右观察了片刻地形，突然转向，朝那处神秘所在飞奔而去。

    又是一炷香后，凌天与魔菡之间的距离已经拉近了十丈。

    如此之近，不但胯下六阶魔兽可以为所欲为，就连凌天也可以释放杀招，凶猛朝魔菡攻击。

    短短片刻时间，魔菡便有些应接不暇，明媚的肌肤被割出了几道伤口，幸亏体魔韵雄浑，这才挡下了凌天的杀招，只流出一点鲜血，并未伤及筋骨。

    喝血噬骨的愤恨，怨毒地回头看了一眼凌天，魔菡嘴角噙着一抹森冷和挑衅的微笑，突然再次转个方向，一头扎进了那奇异之地的茫茫密林中。

    这密林在这样的环境下，却是没有被凌云宗的黑气覆盖，本身就说明了它的的特殊。

    凌天锲而不舍的紧追。

    哪知胯下的六阶魔兽竟在云雾之外，突然顿住了身子，凌天一时不察，在惯性的作用下一头栽了进去。

    在半空中匆忙一个扭身，落下地面，还没来得及观察四周地形，耳畔边便传来一声及其凄厉的惨叫。

    是魔菡，仿佛遭受了难以忍受的痛楚，惨叫声让人听着毛骨悚然。

    凌天面色微微一变，下一刻，自己的脑海中也传来了一阵剧痛，这疼痛似曾相识，与当初拂尘老鬼欲夺舍他的身子，毁去他意识时承受的一样。

    不由自主地，凌天惨哼一声，额头上青筋暴露，汗如泉涌，浑身瑟瑟发抖。

    “啊！”更加凄厉、惨绝人寰的叫声传了出来，比起魔菡的叫声还要凄厉万分。

    拂尘老鬼的惨叫连绵不绝，跌宕起伏，充满了恐慌和惧怕之意。

    “拂尘老鬼！”凌天强忍着头颅内的疼痛呼喊：“你怎么了？

    “少主……”拂尘老鬼的声音有些发颤：“这是什么鬼地方？为什么我的神魂受到了攻击？”

    听他这么说，凌天赫然醒悟。

    怪不得脑海里的疼痛如此熟悉，原来是神魂受创的感觉。

    这段日子凌天一直用这个方法折磨威慑魔紫和古悠然，却不想今日自己也要承受这种痛苦了。

    这可真是善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。

    魔菡领着自己冲进这片白雾包裹的树林中，分明是不安好心，只不过他此刻也在几十丈开外痛苦大叫，看样子她本身也不知道这里的奥秘，误闯进来自己也承受不住。

    现在好了，两个人都同样在遭受神魂受创的苦楚，根本没法再战斗。

    “少主，快离开这里！这些白雾很古怪，不伤肉身，只伤神魂，老奴受不了！”拂尘老鬼急切地催促着。

    他虽是亘古老魔，可如今也只是神魂之体，根本没有肉身，平日里躲藏在月吟剑中倒也自在，可如今一落入此地，立马遇到了克星，他受到的折磨和痛楚，比凌天和魔菡还要大很多。

    这短短的片刻时间，拂尘老鬼分明感觉到自己的神魂力量削弱了一些，这个发现让他仓皇失措。

    “好，你忍着点！”凌天艰辛地抬头，看了魔菡一眼，见他也在白雾中横冲直撞，企图寻找出去的门路，却始终不得要领。

    咬紧牙关，强忍着钻心的疼痛，凌天顺着冲进来的方向急速退去。

    一连退出上百丈，周围依然是白雾遮蔽。

    凌天心中一突，立刻察觉到不妙。自己冲进这片白雾，顶多也就是深入几丈距离。

    可现在为什么还没有退出去？不死心地又退百丈，依然如此！

    “拂尘老鬼……这里很古怪，我出不去！”凌天面色大变。

    拂尘老鬼凄厉地惨叫着，听到凌天的话语，不禁有些绝望：“难道老奴今日要命丧此地么？老奴不甘心啊！”

    他在天竺寺被封印了无数年，直到凌天无意间把禁制破解，这才得以脱困而出，虽然被凌天收服，好歹也算是出来了，现在竟又要面临生死危机，拂尘老鬼自然一腔愤懑。

    凌天眉头紧皱，辛苦抵御着脑海中的剧痛，一边左右观察着地形，一边思索着脱困的方法。

    这里肯定是下了什么禁制，所以才会如此诡异，拂尘老鬼现在不顶事，凌天本身也根本找不到禁制的源头，哪里能破解的掉？

    “我有些昏昏沉沉的……”凌天突然眼前直冒金星，脚步都踉跄起来。

    “完了，这下危险了，这是神魂受损的征兆，多来几次，少主你怕是会神魂俱灭！”

    凌天神色阴沉，强忍着种种不适，心思急转着。

    突然，眼前一亮，凌天道：“拂尘老鬼，进我净莲魔空试一试！”

    “哦……”拂尘老鬼开始还没怎么听懂，旋即又恍然大悟，赶紧躲进凌天的将脸魔空里面。

    片刻之后，拂尘老鬼的大笑声传了过来：“哈哈哈！少主，你这将脸魔空果然了得，竟能抵御着那白雾的袭击，老奴现在安全了！”

    凌天苦笑不已：“你安全，我危险了！”

    净莲魔空似乎无物不噬，包罗万象，海纳百川，无论是什么样的能量都可以吸收。

    凌天虽然不知道这白雾中到底有什么名堂，但既然能攻击神魂，肯定也是一种能量的体现，所以才会突发奇想让拂尘老鬼试一试，事实证明果然有效。

    “少主你一定要撑住啊！”拂尘老鬼紧张万分地替凌天打气。

    他现在虽然没有后顾之忧，可凌天若是死了，他也逃不脱厄运。

    “有没有办法让我的神魂也遁入净莲魔空中？”凌天额头青筋暴露，一身衣衫都被汗水打湿，拳头紧握，身体瑟瑟发抖。

    “你未到尊主境……”拂尘老鬼唉声叹气，没到尊主境，未修炼出神识，如何将神魂遁入净莲魔空？

    凌天咬着牙，尽全力抵挡来自脑海中的疼痛，一身魔韵都不受控制地紊乱起来。

    疼痛持续了许久，那种眩晕感再一次袭来，凌天踉踉跄跄，直接倒在了地上，神魂第二次受损。

    依照这个速度，恐怕无需多久自己就真的神魂俱灭，不复存在了，必须得想办法解除眼前的危局。

    处境虽然不妙，但逆境之中凌天反而越发冷静了下来。

    趁这短短的眩晕时间，疼痛还未袭来之时，聚集所有的意志和精神，思考着脱困之法。

    当凌天聚精会神之时，蓦然间感觉脑海内传来一股清凉之意，这并非是错觉，而是真真切切的感受。

    伴随着这股清凉之意的传开，意识瞬间恢复清明，整个人都有些暖洋洋的，脑海中的疼痛也烟消云散，似醍醐灌顶，酣畅淋漓，连那苍白的面色都有些红润起来。

    “恩？”凌天面上带着一丝疑惑，缓缓起身，不可思议地感受着自己的前后变化，皱眉不已。

    “少主……”拂尘老鬼轻声呼唤着。

    凌天未答，依然沉浸在感受之中，片刻后，伴随着一声短促的闷哼，那种剧烈的疼痛又一次袭了过来，这是让人无法忍受的痛苦。

    这种疼痛持续了一段时间，待疼痛到一定程度后，熟悉的眩晕感又一次降临。

    与此同时，脑海中的清凉同样蔓延，不但将眩晕感驱除，疼痛也不复存在，跟刚才的情况一模一样。

    这一次凌天感受的更仔细，总算是让他把握到了一点关键。

    疼痛是白雾在攻击自己的神魂，眩晕是因为神魂受创的缘故才导致的。

    但是，这三番两次下来，凌天非但没感觉到自己的神魂受损，反而还有了些许增长，因为自己的感知好像扩大了一点点，这是神魂力量加强的最显著标志。

    尽管增长的不多，可真的是在增长，凌天大喜过望：“拂尘老鬼，这一次我怕是因祸得福了！”

    凌天突然大笑起来，笑声未落，便情不自禁地闷哼一声，手捂着脑袋，浑身痉挛。(未完待续。)