
    PS：推荐一本仙侠《诛星战纪》，朋友们可以前去观赏。

    ………………………………

    魔紫抬头，不可思议的看着两人。聪明伶俐的她，也发现了事情似乎和自己想象的不一样。

    两人就像是有着生死大仇一般。

    “七妹，你这是？”魔紫神色挣扎着。

    “杀了他！”魔菡坐在那似牛似麒麟的魔兽背上，美眸中的冰冷气息像是凝固周围的空气一般。

    “我不能杀他！”好半晌，魔紫才霍地抬头，苦笑道。

    虽然她不知道两人之间有什么过节，按道理来说，自己七妹和凌天见面只是第一次，不可能有什么交集才对。

    “是么？那我就连你一起杀！”魔菡双眼中的冰冷气变得狂躁起来。

    不带丝毫亲情之间的顾及。

    “你站在一边去吧！”凌天此时一身魔韵散发出来，气势骤然浮现。

    “好好！果然没有种下神魂丝线！”魔紫如同毒蛇一般盯着凌天的眼眸，转了转，冷艳的脸上浮现凝重的呼吸。

    整个人身上飘逸的三点一式遮羞的地方变得更加明显。只是，她丝毫没有在意自己身上的那丝暴露。

    话音刚落，一旁魔紫控制的十几只魔兽突然齐齐站了起来，冲着凌天一阵龇牙咧嘴，凶神恶煞。

    凌天面色微变，眼神冰冷地朝魔紫看去。

    魔紫急忙解释：“你快跑！我七妹的神魂丝线等级现在比我的高级，可以影响到我的神魂丝线！”

    原来是这样，听魔紫这么说，凌天倒是放下了心，原本他还当魔紫想偷偷地朝自己下杀手，看样子是自己错怪了魔紫。

    “跑得掉么？”魔菡冷哼，虽然嘴上说连魔紫一起杀，但是控制的魔兽只是朝着凌天凶神恶煞的发狂。

    那十几只魔兽越发凶恶起来，围成一个圈，将凌天团团包围。

    魔紫急切，刹那间脸色苍白，汗如泉涌。

    一边努力控制着自己的神魂丝线，一边急切地冲凌天喊道：“你快走啊，还傻呆着干什么？”

    凌天凝聚的一身气势，不为所动，目光灼灼地盯着魔菡坐下的那只六阶魔兽。

    魔菡冷艳的面容上，冷笑一声，心中下达指令，十几只魔兽齐齐跃起，朝凌天扑杀过来。

    魔紫用尽全力控制，却依然无济于事。

    凌天神色冷峻，身形晃动，已闪出了魔兽的包围圈，体内魔韵涌动，左手宿蛟印，右手孽猿印，双印交融，合二为一。

    一道幽光自掌上飞出，直朝那六阶魔兽袭去。

    吼！

    一声震天的怒吼声传出，魔菡坐下的那只六阶魔兽张口咆哮，一道肉眼可见的巨大剑刃从其口中喷出，迎上凌天打出的因缘印，狂暴的能量在半空中交汇，因缘印直接被粉碎。

    “哼，不自量力，要是几日前或许我还不是你的对手，可惜你不该这么早遇到我！”

    魔菡咬牙切齿，冷哼涟涟，他不知因缘印的奥妙，只以为这是凌天施展出来的攻击手段。

    不过凌天这一动手，也暴露出他的真实实力。

    天韵境八层！

    察觉到这一点，魔菡越发愤怒不已。

    而一旁的魔紫却是越发的变得焦急，凌天的强大超出了她的认知，自己妹妹魔菡，似乎还比凌天的气势更加凌人。

    “杀！”

    虽然愤怒，但是知道了凌天的实力，魔菡没有急着动手，举手示意，魔紫控制的那十几只魔兽再一次扑了过来。

    凌天身形再闪。

    对那十几只魔兽和魔紫的呼喊充耳不闻，行走飞奔间，直直地朝那只六阶魔兽冲去。

    端坐在魔兽背上，魔菡冷艳的脸上，冰冷的气息，丝毫没有因为凌天冲过来而有丝毫变化。

    只是怒极反笑，冷声不断，眼中带着俯瞰芸芸众生的倨傲，不屑地看着凌天的挣扎和反抗。

    “天韵境八层，可惜步法不错，但你实力么，还是太差！”魔菡无比的倨傲。

    她座下的六阶魔兽仿佛知道主人的心思，兽口再一次张开，这一次却是接连不断地嘶吼。

    伴随着嘶吼声，一道又一道半尺长的剑芒旋转飞出，凶猛地朝凌天行进的方向袭来。

    看着那飞来的剑芒，凌天眼眸微眯，身形瞬间左右起伏，全神贯注地躲避，一刻不停地朝六阶魔兽的方向接近过去。

    随着距离越来越近，魔菡终于微微变色，他发现自己还是低估了凌天的毅力。

    魔紫的那十几只魔兽竟拿他没有丝毫办法，自己座下的六阶魔兽也根本攻击不到他，短短几息功夫，他已经接近自己五丈范围了。

    “哼！”魔菡一脸怒意，一双眼睛盯在凌天身上，神色冷厉万分。

    两丈！

    凌天的速度骤然提升，原地留下一道残影。

    魔菡眼观六路，耳听八方，突然冷笑。

    看似娇弱的拳头，侧身袭出一掌。

    掌风呼啸，当掌劲迸发之时，凌天的身影正好显现出来，看上去就象是凌天自己撞上了魔菡的攻击。

    一道幽光自凌天的双掌上****出去，正中魔菡坐下的六阶魔兽身体。

    与此同时，凌天匆忙间与魔菡对拼一击，伴随着一声轻响，身子如纸鸢一般飞出老远。

    “哼，不自量力！”魔菡皱眉不已。战斗中的她似乎更加锐利，没有因为凌天是仇人就失去了分寸，反而随着凌天的强大变得越发的冷静。

    现在，她发现凌天拼死拼活的冲过来，竟只是对自己的六阶魔兽打出一道幽光，虽然打中了，但自己的魔兽并没有太大反应，反倒是他，与自己对拼之后，肯定受了些伤。

    碰！

    凌天落地一声巨响，蹬蹬蹬朝后退了好几步才稳住身形，深吸一口气压制住胸口翻滚的气血，眼中闪过一丝惊异的神色。

    “厉害！”凌天毫不吝啬地称赞着。

    不愧是魔族超级势力出身的精英天才，这等实力也不是一般人能够媲美的。

    “现在想求饶已经晚了！”魔菡神色冰冷，银牙一咬。

    “六姐，可以给你个机会，只要你杀了他，我便不在追究！”

    魔紫毫不迟疑地摇头：“我不可能对他下手！”

    对凌天动手，等于是自掘坟墓，断了后路，这一点，魔紫想的很清楚。

    “好，你自己选择的道路，那么等会你别后悔！”魔菡冰冷的盯着自己这个六姐，仿佛变了个人似的。

    盛气凌人地说出这番话，魔菡静待着凌天的灭亡，可片刻后，他的神色不禁一变，惊诧地低头朝自己座下魔兽看去。

    刚才，他给自己的魔兽下达了进攻的命令，但它居然毫无反应。

    神魂丝线还在，怎么会这样？

    狐疑之下，魔菡又在心中下达一次命令，这一次魔兽倒是有了反应，却并没有去攻击凌天，反而原地一个跃起，再重重地落下，直接把魔菡给甩飞了出去。

    半空中一个翻滚，魔菡稳稳地落了下来，再看向自己的那只魔兽，此刻它竟面朝着自己，喉咙深处传来一阵阵压低的嘶吼，双眸中更是凶光闪烁。

    魔菡勃然变色，这只被自己种下神魂丝线的魔兽居然会脱离掌控，对自己有了敌意！

    “哈哈哈！”凌天得意大笑，笑声猖狂无比。

    魔菡看看他，回想起刚才他诡异的举动，凶恶地沉声喝道：“你刚才做了什么？”

    回想起那一道幽光，魔菡赫然醒悟，这家伙刚才拼死拼活地冲过来，只对自己的魔兽打出一道幽光，肯定大有名堂。

    要不然，自己的魔兽不可能会有这种变化。

    凌天大笑着，一扫之前的小心翼翼，神采飞扬，踏着黑莲的步伐微微移动，到了那只六阶魔兽身边，伸手拍了拍它的背部，睥睨着魔菡：“我做了什么，你难道还看不见么？”

    魔紫一张小嘴圈成了圆形，震惊地看着凌天。

    越是与他相处，魔紫发现他越是神秘。这家伙的强大和诡异，已经超乎了魔紫的想象。

    直到这一刻，魔紫才明白，为什么前几日在与魔兽大战的时候，他能化解自己与古悠然的危机了。

    当时虽然知道是他动的手脚，却并不是太明白其中的奥秘。

    可是现在，魔紫终于看明白，这个家伙竟然也能控制魔兽。

    轻而易举地控制了一只六阶魔兽，这种逆天手段，谁堪能敌？

    就算是魔菡，也是现在实力大增，凝练出更高一级的神魂丝线，才制服眼前四姐的六阶魔兽。

    两相比较下来，凌天的手段简直神鬼莫测！

    “你怎么做到的？我的神魂丝线还在它体内，这不可能！”

    魔菡冷静下来，终于无法淡定，她努力沟通着神魂丝线，却根本无法让六阶魔兽听命于自己。

    “没什么不可能的，只能说你的神魂丝线太差劲了！”凌天鄙夷轻笑，神色冰冷。

    “哼！”魔菡冷哼一声，目光灼灼地盯着凌天，眼眸中闪烁着冰冷刺骨的杀意。

    “杀！“凌天吐出一个字。

    那六阶魔兽如风一般朝魔菡冲了过去，奔袭中，剑刃不断地吐出，魔菡身形闪动，身法竟也是相当精妙，根本不与魔兽有什么正面冲突，反而跃上半空，再一个移动。

    如鹰击长空，当头朝凌天扑了下来。

    魔菡实力虽然强大，但也不可能与六阶魔兽正面抗衡，她的目标只是凌天，只要击杀掉凌天。

    六阶魔兽依然会落入他的掌控之中。

    从上扑下，魔菡的招式大开大合，蕴藏着惊人的毁灭力。

    凌天神色凝重，体内魔韵也被催发到极限，非但没有躲闪她这一击。

    反而双脚在地面上一蹬，朝魔菡迎击上去。

    “你战斗力这么惊艳，倒是很有意思，比林间那只兔子好上一些！”魔菡狞笑不已。

    “你也不错！”凌天同样大笑。

    她知道魔菡口中的兔子，自然是指成慕名。

    言语交锋间，手上更是毫不含糊，没有丝毫花俏地对拼一击。

    这一击无论是谁都用尽了全力，没有丝毫保留。

    魔菡要用雷霆手段击毙凌天，好取得六阶魔兽的控制权。

    而面对这样的敌人的攻击，凌天自然也不敢藏私，拳掌交错，半空中爆出一声闷响，震的人耳膜发颤，天地能量瞬间凌乱，两声闷哼同时响起。

    魔菡仰面飞出，凌天似陨石落地。

    碰地一声，凌天将大地砸出一个小坑，再爬起的时候嘴角不禁漫出了些许鲜血，反倒是魔菡，落下来之后，脸色微微一红便已无大碍。

    这一次对拼，魔菡占据上风。

    虽然如此，可魔菡眼中依然闪过一丝不可置信的神色，惊诧地朝凌天这边看来，还没等他看清凌天的状态，一连串剑刃便袭了过来。

    魔菡大骂不休，匆忙闪避。

    这是六阶魔兽的攻击，她根本招架不了几次。

    “你们这是为什么？”魔紫惊呼，根本不知道该怎么办才好了。

    “你别管！”凌天喊了一声，知道她左右为难，自然不会强迫她帮忙，步法再次展开，直朝魔菡冲去。

    魔菡变色，虽然愤怒，却是学乖了，再也不敢停留，仓皇逃窜。

    本以为凌天不堪一击，她只要一招取了凌天性命就能挽回局势，却不想这人竟如此强大，与自己对拼，竟然只是受了些小伤。

    没办法短时间取凌天性命，六阶魔兽又落入敌人手上，自己的六姐更不会助阵，魔菡哪会留下来送死？

    眼见魔菡闪出百丈开外，凌天自然不肯罢休，直接翻身骑上那六阶魔兽的背上，迅速追出。(未完待续。)