
    一天之后，魔紫终是受不了这种沉默了，赌气似的，身躯一颤，顿在原地不走。

    一直飞奔出几百丈，凌天才察觉到不对，连忙又赶了回来，只见魔紫依然停在原地，微扬着下巴，有些生气，冷冷地盯着他。

    “你干什么？”凌天眉头一皱，神色颇为不悦。

    “我还想问你干什么。”魔紫****起伏，扔下一句话，声音不禁又放软许多：“其实你没必要这样做。”

    “做什么？“凌天疑惑地看着她。

    “当然是与那些人分开啊，跟他们在一起，你根本无需担忧自己的安全，正如你说的我们魔族三个长老，有他们的顾虑，现在，在这林间，除了我妹妹魔菡和成慕名，应该没什么厉害的人了，可是我妹妹有我在不会构成威胁。”

    凌天上下打量着她，嘴角慢慢绽放出一丝莫名的微笑。

    “呵呵，你该不会认为，我是因为顾忌你的处境，所以才跟那群人分开的吧？”凌天皱眉道。

    闻言，魔紫脸色微红，直视着凌天，反问道：“难道不是么？”

    “你也太看得起你自己了吧！”凌天鄙夷一笑：“你是魔族的修炼者，在昨日之前，我们还是生死相殊的敌人，就算你表现的再好，心里也是想取我性命，既然你不仁，我又必讲求义气。我要管你的死活干什么？”

    魔紫气极，****一阵起伏，咬着银牙道：“自从被你控制，我哪一点做的不好了？我知道你这人好面子，也嘴硬，但你不用说得这么无情吧？”

    当时杀了陆云的时候，这家伙也是这样。

    这家伙虽然恼火陆云之前对他鄙夷嘲讽，可多少也有一部分原因，是为自己出头，但这家伙偏偏死活不承认。

    魔紫聪明伶俐，他说什么自然就是什么，也不会去点破，让他拉不下面子。

    可是现在，他居然还这般说，面子真的就这么重要？

    “我们之间有情么？”凌天嘿嘿一笑，走上前伸手揽住了魔紫的腰肢，一只手毫不客气地在那滑嫩的肌肤上撩拨着。

    魔紫赶紧伸出双手，挡在凌天的胸膛上。

    娇躯往后弯曲，腰间一阵酥麻之感传来，让她心底不禁有些发寒，皱眉冷斥一声：“你干什么？”

    “你说我无情，我有情给你看啊。”凌天的大手更加的肆无忌惮。

    “放开我！“魔紫神色瞬间冰冷下来。

    凌天咧嘴一笑，也不再放肆，洒脱地将其松开。

    魔紫连忙退后几步，拉开与他之间的距离，一脸的警惕和防备。

    “你说的不错。”凌天突然又点点头：“与他们分开，确实有一部分原因是顾忌你的处境！”

    气恼中的魔紫眼眸里不禁闪过一丝小感动。

    “再怎么说，你也受制于我，算是我的奴仆，你没面子的话，我也没面子对不对？”凌天又道。

    听闻凌天的话，魔紫的俏脸瞬间冷了下来。

    这天杀的臭屁家伙，魔紫心中怒骂，暗恨不已。

    “不过……这不是最主要的原因！”凌天侵蚀的目光盯着魔紫的悄脸。

    “最主要的原因是什么？”魔紫深吸一口气问道。

    “我要去找成慕名！“凌天面上闪过一丝狠戾：“既然打我主意，我要干掉他！”

    成慕名派其师弟来取他凌天性命，他凌天也不是那么好说话的人。

    所谓冤有头，债有主，成慕名必须得为自己的行为付出代价。

    他身为成天宗的精英天才，地位肯定不低，一旦让他进入试炼地，有机会逃出魔族的掌控，到了外面想要杀他就很难了，所以凌天想在这里将其解决。

    机不可失失不再来，更何况，他身上还有修炼佛韵的好东西，这样的人，这样的好东西，于情于理，凌天都不可能放过他。

    既然你不仁在前，我便无须义字当先，天下攘攘皆为利往，这便是亘古不变的道理。

    是这个弱肉强食世界的生存规则，唯有站在食物链的顶端，俯瞰众人，这样才能掌握自己的命运。

    对于自己的命运，凌天从来没有麻木，一直记在心里。

    一旁的魔紫，以为凌天在思考成慕名的事情：“你胆子还真大，能从我两个姐姐手下逃过性命的人，实力肯定非同凡响，我不否认你本身也很强大，但你觉得自己能赢得了那个成慕名么？”

    魔紫看怪物一样看着凌天，一脸的匪夷所思，暗想这人真是口气比天大。

    “哼！赢不赢得了，不是只有打过才知道么？”凌天轻哼一声。

    大有深意地看着魔紫：“对了，不是还有你助阵么？你以为我把你带出来是干什么的？”

    闻言，魔紫俏脸一寒，跺脚道：“你可以去死了！”

    原来这家伙竟然有这么多打算，亏自己刚才还以为……小小地感动了一翻。

    “哈哈！”凌天大笑，大笑之际看着魔紫发怒的脸色，伸手揩了一把油：“别说的这么无情嘛，多跟我相处一段时间，你会发现我有很多优点的，说不定就把你给迷倒了，到时候倒插上来呢。”

    “呸！无耻，下流！“魔紫气极反笑，也大胆了起来。

    只是，凌天这话说的虽然有些无耻，但不可否认，他的身上确实有许多同辈人没有的个性，这些无意之间流露出来的优点，很吸引人，尤其是女人。

    知道他的真实想法，魔紫也不再气恼，反而微微笑着，开口问道：“你这一路到处观察，原来是在找那个成慕名的踪迹，找到什么线索没？”

    “没有！”凌天摇头：“像他那样的高手想要隐匿自己的踪迹是很简单的。”

    顿了顿，凌天自信一笑：“不过只要他还在这里，总会找到的。”

    “我想我可以帮你！”魔紫轻笑一声。

    凌天点点头：“你说说看！”

    接下来的几日，凌天与魔紫两人一边寻找成慕名的踪迹一边搜索魔兽。

    魔姗和魔灵两人当日控制了上百只魔兽，后来虽然被斩杀了七八十只，但还剩下近三四十只，这些大概是异地之中仅存的魔兽了。

    几日下来，收获不大，魔紫仅仅也只利用神魂丝线控制了七只魔兽而已。

    这些被控制的魔兽四散分开，大大地增加了搜索的范围和效率。

    十几日过去，魔紫手下控制的魔兽增加到了十五只，这一日终于叫凌天发现了成慕名的踪迹。

    有一只分散在外搜索的魔兽突然毙命，等凌天和魔紫两人前去查看的时候，赫然发现周围留了一些剑气的痕迹。

    “是成慕名！”凌天神色一振，这剑气一般人施展不出来，唯有成天宗的弟子才可以。

    而且倒地毙命的还是一只五阶魔兽，能一击取其性命，施展剑气的人实力肯定不低。

    综合各种蛛丝马迹线，凌天几乎在瞬间就判断出是成慕名下的手。

    循着蛛丝马迹一路追出，却在半日后又丢失了成慕名的踪迹。

    凌天眉头紧皱，灵魂感应还是不行，没修炼出神识只会如此束手束脚，想要找个人都这么麻烦。

    如果修炼出神识就不一样了，只要神识足够强大，蔓延开后，方圆十几里范围一目了然。

    正当凌天懊恼间，魔紫却突然面色一变，望着凌天道：“我妹妹在附近！”

    凌天扭头看向她：“魔菡？”

    “嗯。”魔紫的脸色很不好看：“他似乎掌握着我四姐的那只六阶魔兽，这是怎么回事？”

    怪不得当日不见了那只六阶魔兽。

    要是当日魔姗有那只魔兽，凌天和魔紫两人就不会这般轻松的杀了她。

    “只是，为什么是她在追成慕名？”魔紫根本想不通这是为什么？

    凌天心思急转，魔菡这么快能掌握六阶妖兽，魔姗还没有怨言，必须要有强大实力才能做到。

    当日自己可是清晰的看到，魔菡摔下悬崖，已经重伤，而且那般凄惨，这才过去几天。

    难不成是在寻找自己？

    摇了摇头，凌天便把这种不切实际的想法否定了。

    “来不及了！”魔紫却扭头朝一旁看去，随即轻声叮嘱道：“等会你别说话，我与她说。”

    凌天苦笑要了摇头。

    他还没有把自己和魔菡的事情说给魔紫听，要是知道了自己和魔菡有着生死之仇，而且自己又是魔族的少主，不知道会发生什么事情？

    只是，魔紫以为凌天自认为自己实力强横才会这般，冷哼道：“我是为了自保，别想多了。你如果想置我于死地，也只是一个念头而已。所以我不能让你有什么危险，免得你狗急跳墙拉我垫背。”

    “嘿嘿。”凌天反而轻笑，他发觉自己现在扮演的角色似乎很有趣啊。

    顺着她的面向扭头望去，只见那边丛林处窜出一头神骏威猛的魔兽。

    这一只魔兽身如麒麟又像牛头，身形矫健，四肢强劲有力，凶气腾腾，身长三丈有余，即便隔着几十丈距离，这一头魔兽也给凌天带来一种莫名的压迫感。

    六阶魔兽。

    当它窜出来的时候，魔紫身边的那些魔兽一个个都匍匐了下去，宛若耗子见到猫一般乖巧。

    魔兽背上，竟然被一个性感妖艳的美少女骑着。

    尤其是那黑色的薄纱，随风舞动，几乎可以看出一大片春光来。

    魔紫看着来人，却是笑嘻嘻的走了过去：“七妹，你怎么把六阶的魔兽骑着了？”

    “哼，她死了，我不骑着谁还能骑？”魔菡依旧是那般僵尸脸，虽然美得不可无，但却没有丝毫让人欲望的感觉。

    “她们怎么死的呢？”魔菡没有一点把魔紫当做姐姐的意思，反而有些盛气凌人的看着魔紫。

    “我杀的！”魔紫却是抬头和之对望。

    “理由是什么？”

    “他们联手杀了我的魔兽，还毁了我一丝神魂！”魔紫小心翼翼的看着魔菡。

    这一幕落在凌天的眼神里面，莫名的一脸蒙圈。

    “哼，那就是该死，怨不得别人，不过，你杀不了他们？”魔菡冷艳的眸子盯着魔紫。

    “我找人帮……”

    “是你？”魔紫还没有说完，骑在那似牛似麒麟的背上，扭头看见凌天，冰寒的杀意瞬间弥漫。

    那种冰寒，冻彻周围一切的寒冷，犹如九幽地狱般的严寒。

    “好！好！好！我还以为要过一段时间才能遇到你，没想到你竟然自己过来了，我是不是得感谢你成全我的机缘呢！”

    魔菡那话语像是从万年寒冰之中蹦出来的一般，极为的寒冷彻骨，凌天都不由得魔韵附身。(未完待续。)