
    凌天愕然地感受着这一切，旋即，眼中爆射出一团欣喜的光芒，继续往‘念’中灌入能量。

    在这一刻，他洞悉了这件天阶密保中蕴藏的奥秘，人与剑之间产生了一种若有若无的联系，极为紧密。

    ‘念’仿佛成为了身体的一部分，血乳交融，不分离一般。

    对战的双方，都在拼命地蓄积着最后一击，相隔几十丈，蓦然无情地注视着对方。

    成慕名体外围绕的剑气已多达一千多道。

    随着最后几道剑气从他体内迸出，成慕名脸上骤然失去了血色，变得苍白万分，不停地喘着大气，好似在这一瞬间，他变成了一个手无缚鸡之力的普通人。

    “这是我成天宗的绝学武技，万剑归一！”成慕名冷声喝道，脸上有一抹遗憾之色：“可惜以我的实力，只能化出两千多道剑气，这是我所有的气韵所化！”

    凌天握着铮鸣不已的‘念’，嘿嘿笑道：“我这一招不知道是什么名堂，但威力肯定不小，你小心了！”

    魔紫在一旁愕然地注视着，不禁撇了撇嘴。

    这两人分明都巴不得早点干掉对方，将对方挫骨扬灰，碎尸万段，刚才也是打生打死，斗的热火朝天，毫不留情，可到了这最后关头，竟互相交代底细，提醒对方。

    臭男人，丫的都是奇怪的动物。

    身为女子，而且是心机深沉的女子，魔紫哪里会知道，男人有时候比女人还要高傲，在某些特定的时候，即便是死，也不会丢弃自己的这一份高傲。

    成慕名的高傲，让他自信这一击可以解决凌天，所以并不担心泄露出去会对战局造成什么影响。

    凌天的高傲，让他不愿意占成慕名的便宜，所以回应提醒。

    这是男人之间的战斗！

    女人始终不懂。

    在那两千多道剑气包裹中，成慕名突然动了。

    这一刻，他的神色变得很奇特。

    无比的凝重，其中还带着一股虔诚，仿佛他将要施展的不是剑招，而是生命的绽放。

    长剑婉转，舞动如翼，剑尖上一抹流光闪耀，遮天敝地的剑气同时铮鸣，嗡嗡之声不绝于耳，凌厉的剑意直冲苍穹。

    两千多道剑气，陡然消失了一半，只剩下一千多道，随即，又消失一半，剩下五百多道。

    三百道剑气！

    两百道！

    一百道！

    九十道！

    一声幽幽的叹息从成慕名的口中发出，饱含着一种沧桑惋惜和有心无力。

    叹息之后，成慕名面色陡然狰狞，变得意气风发。

    长剑一动，九十多道剑气铺天盖地地朝凌天袭来。

    万剑归一！

    成天宗九的不传绝学，向来只有对宗门做出足够贡献才有资格习得，成慕名这一代的年轻人当中，只有他一人学过，可见其宗门长辈对他寄予的厚望。

    这一招剑技若是习练至大成境界，万剑将归一。

    那才是开天辟地，令山河变色的一剑，只不过成慕名现在实力不够。

    用尽一身气韵，也不过凝聚出两千多道剑气，最后也只收敛成九十道剑芒而已。

    即便如此，这样的一招也威力巨大。

    魔紫的美眸在颤抖，即便隔了近两百丈的距离，她也能清晰地感受到那刻骨的剑意袭来，周边的空气都仿佛变成了利刃，切割着她的肌肤，一阵阵被蚊蚁叮咬般的疼痛传遍全身。

    这一剑已超过了她能够承受和理解的范围。

    刚才成慕名如果用这一剑来对付她的话，她恐怕早已经粉身碎骨。

    惊恐地朝凌天望去，她不知道以凌天的实力是否能够接下。

    那边，凌天的身影已彻底被黑气包裹，看不清真容。

    黑暗中，唯有两只猩红的眼珠子散发着渗人的光芒，那眼神中充满了疯狂和冷静。

    矛盾的结合，怪异无比。

    面对那袭来的九十多道剑气，凌天没有躲闪。

    握紧了手上的‘念’，用尽全力地朝前劈去，刚才被‘念’吞噬的邪魔之气轰然迸发。

    一股让人心悸不安的波动爆开，以凌天所处位置为中心，大地仿佛被掀起，一阵飞沙走石。

    ‘念’之所指，没有剑气，也没有剑芒，什么都没有。

    这一剑的诡异程度同样超乎了魔紫的想象。

    劈出这一剑之后，凌天便直起了身子，嘴角上挂着一抹微笑，举手将那黝黑的长剑抗在了肩膀上。

    那笑容中，充满了自信。

    成慕名的瞳孔急速收缩，虽然他没看到任何攻击，但心底却涌出一抹强烈的悸动，那仿佛是死亡的召唤。

    眨眼间，成慕名的九十多道剑气便飞至凌天面前，但那空中，突然闪出一个大概碗口大小，黑漆漆的坑洞。

    这一幕看上去古怪至极，就象是有人不小心洒落一滴墨水，滴在一副画卷上。

    那个黑漆漆的坑洞刚一出现便突然朝四周扩散，它仿佛拥有吞噬一切的力量，黑光过处，魔紫眼前一暗，什么都看不到了。

    黑暗中，噗噗噗的声响传来，似是有人被剑气击中。

    魔紫心头一颤，因为她听出来这声音来源的位置正是凌天站立的地方，还没等她发出惊呼，成慕名那边竟然也闷哼一声。

    天地再次归于平静。

    须臾之后，魔紫才察觉有光亮袭来，眼前的一切渐渐显现出来。

    放眼望去，天地清明，红日打斜，天空中晚霞红艳，将大地染成了血一般的颜色。

    胸腔内传来剧烈的心跳声，魔紫紧张地朝凌天望去，只见他依然站在原地，上身的衣服已经全部粉碎，露出结实修长的身影。

    那不算强壮，却一看便知充满爆发力的身躯上，多出了几点殷红，前后都有，一个呼吸的功夫，鲜血从那里涌了出来。

    这是被剑气贯穿的伤口。

    他败了？魔紫不禁捂住了嘴巴，美眸中一片不可置信。

    那么强大逆天的一个家伙，竟然败了？

    再看看成慕名，他同样也站在原本的位置上，仿佛一直没动过身子，身躯挺得笔直，如一杆标枪，双目中满是桀骜和不羁的神采。

    他的长剑此刻就杵在自己面前，微风拂过，吹动他的衣袍。

    一滴殷红在他的胸口处蔓延开，渐渐地扩大。

    他的嘴角抽了抽，很艰辛，想说什么，却没说出来，表情渐渐僵硬在脸上。

    他眼中的不羁和桀骜渐渐消退，变得空洞无神。

    最后生机全无。

    魔紫惊呼一声，神色万分复杂，竟然是同归于尽的结局？

    “咳咳！”蓦然，凌天那边传来一声轻咳，魔紫浑身一个激灵。

    扭头朝那边望去，正见到凌天杵着‘念’，身形踉跄，摇摇欲坠。

    “小美女！”凌天艰辛地扭头看向她，嘴边挂着一抹苦笑：“能不能来扶我一把？”

    这臭家伙果然没死，魔紫贝齿轻咬，眼波流转。迟疑了一下，腰身款款地迎了上去。

    一百多丈距离，魔紫走了二十多息的时间。

    神色复杂地看着凌天，魔紫心绪起伏。要是现在在这里把他给干掉，那日后就无需担心自己脑海中的烙印了。

    但一想在那异地之中，眼前这家伙为自己出头，还帮自己化解了两位姐姐的圈套，在妖兽围攻下救过自己一命，魔紫又有些下不了手。

    而且，这一次若不是他，自己也肯定逃不脱成慕名的魔爪。

    算下来，他已经救过自己两次了。

    “把他手上的须弥戒退下来给我！”凌天喘着大气。

    魔紫思绪被打断，低头看去，只见成慕名无名指上一个小型的戒指，弯腰退下，递给凌天。

    凌天轻笑一声，将须弥戒里面的东西扔到自己须弥戒里面，然后毫不客气地一把拉过魔紫。

    将一只胳膊搭在她的香肩上，整个人有一大半重量压在她身上。

    “扶我去成慕名那边！”凌天示意。

    魔紫嗔了他一眼，却依然听话地搀着他朝成慕名走去。

    来到成慕名面前，凌天伸手探入他的怀中一番摸索，总算是让他找到一个小瓶子，瓶子里装了小半瓶的液体。

    “哈哈！”凌天大乐。

    自己的猜测果然没有错，成慕名身上也有暗殇液，而且比成旻昊那份还要多不少。

    “这是什么？”魔紫眼巴巴地看着，虽然明知这肯定是好东西，却也不好拉下脸皮来讨要。

    “以后告诉你！”凌天咧嘴一笑：“找个地方，我先疗伤！”

    荒岭中，一个坑洞内，凌天赤着上身，盘膝坐在地上。

    与成慕名的一战，受伤并不重，身体上的创伤，也并非是成慕名的剑气所伤，而是剑意。

    成慕名施展的万剑归一的剑意，贯入了凌天的体内。

    此刻他双手捧着‘念’，正在感悟着这一道剑意。

    自得到虚无之剑这一件灵级法宝，和自己心意相通，凌天就没有找到合适的心法武技修炼。

    一直当做自己偷袭的利器去用，有些浪费。

    这一次的动用让凌天发现‘念’并非只是一件天阶的杀伐秘宝，它还有很特别的作用。

    那就是吞噬被人的剑技，为己所用，而且‘念’也只能夺取别人的剑技。

    与成慕名的最后一击拼杀，‘念’动用了凌天金身中大量魔韵，至邪的能量，形成了一个黑洞，这个黑洞吞噬了成慕名剑技的杀伤力，只留下剑意袭来。

    所以凌天才没闪没避，仅以肉身承受。

    但即便是剑意，也洞穿了凌天的身体，让他看起来受伤颇重。

    剑意，是一招剑技之中的精神所在，正如一个人的神识。

    没有剑意的剑招，只是徒具其形，永远也发挥不出多少威力。

    凌天此刻就在感悟着这一招的剑意，从中窥探万剑归一的奥秘。

    一旦成功，他便有一招可以施展的剑技了。

    而且，这一招剑技的档次还不低。

    成天宗的不传绝学，相当的高级，至少是他见过最高级的剑技。

    ‘念’的这个作用很奇特，也不知道当初为什么会毁了那么多武器，从而诞生下来。

    不过夺人剑技也是个危险的活，一不留神，恐怕夺取不成，自己就要被重创。

    凌天不急不躁，慢慢地洞悉着，脑海中不断地回放着成慕名施展万剑归一时的动作和气韵波动，‘念’上也传来一阵阵奇妙的蕴动，与之共鸣。

    魔紫站在洞口，百无聊赖，神色复杂地看着闭目的凌天。

    她一边玩弄自己的秀发，一边抿着嘴唇，在考虑要不要偷袭凌天，杀了这可恶的臭家伙，但思来想去，迟迟下不了决心，芳心一片纠结。

    许久许久，魔紫才幽幽一叹，转过身离去。

    凌天缓缓睁眼，凝视着她消失的方向，嘴角噙着一抹微笑。

    “少主，那小女娃子刚才有杀你的心思，不过又不知在犹豫些什么，最终放弃了！”拂尘老鬼开口提醒，他一直在警惕魔紫的动静，自然将魔紫刚才的神态看得一清二楚。

    “我知道，她做了个明智的选择。”凌天微微点头，继续闭眼参悟。

    半日后，魔紫去而复返，带回来不少枯木，还有一只野味，点燃篝火，烘烤着猎物。

    魔紫坐在篝火旁一边取暖一边静待着凌天的醒来。

    三日后，正当魔紫在切齿咒骂凌天的时候，一股若有若无的剑意突然从不远处传来，魔紫的俏脸立马变了颜色，万分警惕地站起身来，循着剑意来源的方向看去。

    随即，神色错愕起来。

    因为这剑意竟是从凌天疗伤的坑洞内传出来的。

    这一股剑意让人感觉很熟悉，正是几日前成慕名施展那惊天剑招时涌出的剑意，可是现在它居然在凌天身上重现。

    魔紫狐疑地望着，秀眉一片紧锁。

    渐渐地，这股剑意越来越强，提升的速度相当快，不过短短一盏茶的时间，便已到了让魔紫花容失色的程度。

    就好像死去的成慕名又活了过去，再次要施展那惊艳绝伦的一剑。

    轰！

    凌天藏身的坑洞突然爆开，漫天尘土飞扬，一道人影自里面窜出，带起一抹黝黑的光芒。

    魔紫惊呼，匆忙后退，惊奇地朝那边望去，正见到凌天闭着眼睛。

    手上提着那柄黝黑的‘念’，一动不动地矗立在原地。

    他一身的气韵在跌宕起伏，无坚不摧，如一柄柄利剑加身。

    铮铮！

    那黝黑的长剑传来一声清脆的鸣动，随着这一声响声传出，凌天的魔韵似乎也被激化，瞬息便有几百道剑气浮现在他身旁。

    又是几百道剑气！

    片刻后，整个天地再一次变成了剑的世界。

    正如几日前所看到的一幕。

    震撼人的眼球，魔紫捂住了嘴巴，惊愕万分。

    成慕名当日可是说过，这一招乃是成天宗的不传绝学，怎么凌天也能使出来？

    而且他化出的剑气，比起成慕名还要多出不少，成慕名当日耗费一身气韵，也只化出两千多道剑气。

    可凌天此刻所化，足有三千五百多道。

    三千五百多道，是凌天的极限。

    此刻他的神色变得艰辛，长剑一震，这三千五百多道剑气瞬间融合起来，眨眼的功夫。

    便剩下只有百来道。

    剑锋所指，这些蕴藏着巨大毁灭力的剑气咻咻地朝一个方向****过去。

    轰轰轰！

    那边的大地瞬间千疮百孔，支离破碎。

    凌天闭目感受着，面色凝重。

    成天宗的不传绝学，果然威力巨大。

    这一招比起自己的‘炎阳魔爆’瞬间爆发一点都不逊色。

    不过同样的，消耗的魔韵也相当之多，难怪成慕名施展出这一招之后，看上去疲惫不堪。

    只是万剑归一比起‘炎阳魔爆’也有许多优点。

    因为这一招是由两部分组成的，一部分是用气韵化成剑气，这些剑气也可以用做攻击，另外一部分，则是将这些剑气融合，练至大成，将汇聚成毁天灭地的一剑。

    成慕名没练至大成，凌天也不行。

    不过能习得这一招剑技，凌天就已经很满足了，至少以后再动用‘念’的时候，就不再是一味地劈砍，多少也有一招能拿的出手的剑技。

    体内才诞生不久的魔韵在这感悟中再次交融汇聚，变得如剑锋一般凌厉，在经脉中急速流淌着，带起呜呜的声响，凌天神色凝重，一动不动。(未完待续。)