
    半个时辰后，一股无形的气场轰然朝外扩散，凌天身躯一震，睁开双眸。

    天韵境九层大圆满。

    借助参悟这一招高等级剑技，让自身的实力又上一层楼，凌天微微笑着将‘念’收起。

    背后传来脚步声，凌天转身望去，正见魔紫神色古怪地朝自己走来。

    距离十几丈左右，她便停下脚步，脸上虽然浅笑嫣然，娇媚无限，可那双眼中一丝警惕和忌惮怎么也隐藏不住。

    刚才，就在眼前，凌天神奇地又一次提升了实力，她哪里没感受到？

    这实力提升的太诡异，一点征兆都没有，让魔紫又是羡慕又是钦佩。

    沉默许久，魔紫才开口道：“你既然醒了，那我就走了。”

    她没去询问凌天为何懂了成慕名的剑技，更没有去问凌天自己七妹的事情，这时候知道的越多对她的害处越大，魔紫是聪明的魔族女子，察言观色的本事极为高明，自然知道什么时候该睁一只眼闭一只眼。

    “去哪里？”凌天歪着头，笑着问道。

    魔紫一愣，轻轻笑着，声音娇柔，理所当然地道：“进入试炼之地，自然是去找属于自己的机缘啊。”

    说着，又掩起嘴巴，媚眼如丝：“怎么？难道我寻找自己的机缘都不行啊？”

    “你一个人不太好吧。”凌天淡笑着，带着一丝不容反驳的味道：“以后跟着我得了。”

    魔紫一愣，娇笑不已：“跟着你干什么呀！跟着你的话，得处处受你们人族那些修炼者的白眼，我才不干呢。”

    “你多穿点衣服，看起来跟人类的女人也没区别。恩，我少一个伺候左右的侍女。”凌天一脸认真。

    魔紫微微变色，牵强地笑着：“你说真的？”

    “你以为呢？”凌天不置可否的道。

    终于受不了，魔紫笑容渐渐从脸蛋上褪去，眼眸中一片寒意和无尽的委屈，皱眉跺脚道：“你这人还讲不讲理呀？我好心好意地在这里停留了三天，一直看护着你，你醒来就要让我给你当侍女？早知如此，我还不如在你疗伤的时候把你杀了……”

    察觉自己说漏了嘴，魔紫赶紧捂住嘴巴，怯怯不安地观察凌天的反应，强颜欢笑道：“人家只是想想，没真的要动手，你别生气么？”

    “哈哈！”凌天放声大笑。

    魔紫越发不安，轻咬着红唇，眉宇纠结，她根本看不透凌天心里到底在想什么。

    “跟你开玩笑的。”凌天笑着道：“你要这么认真干嘛？”

    “开玩笑？”魔紫俏脸越发阴寒，咬着银牙，一字一顿地问道。

    “嗯！”凌天点点头：“到时候历练完了，我不会带你回去的。”

    “你有女人了？”魔紫眼前一亮。

    凌天嘿嘿讪笑。

    得知这一点，魔紫忍不住冷哼一声，显然想起凌天在凌云宗山林间对她的放肆，心中一阵气苦，胆子不禁大了许多，莲步轻移。

    凹凸玲珑有致的身躯，****摆动，直接走到凌天身旁，紧紧地贴着他，挽住他一只胳膊，把高耸的****挤了上去。

    “我改变主意了，我要跟着你。”魔紫微仰着光洁的下巴，挑衅地望着凌天：“我倒要看看，什么样的女人，能让你这种无耻的家伙神魂颠倒，咯咯！”

    凌天嘿嘿笑着，饶有兴致地侧眸打量着她。

    “你不敢了？”魔紫鄙夷一笑。

    “哼，小美女，小心别玩火自焚！”凌天嘴角边噙着一抹邪恶的狞笑，极为的形骸。

    吓得魔紫花容失色，蓦然想起山林中的一切，赶紧如避蛇蝎一般远离凌天，恨恨的咬牙切齿，****一阵起伏。

    自己确实没有跟他叫板的资格，神魂被控，真要惹的他兽性大起，在这荒郊野外的……魔紫不敢想象下去了。

    “我走了，祈祷一辈子都不要再见到你，我更祈祷你的女人把你甩掉，让你孤独终老一生！”魔紫恶毒万分地诅咒。

    “等等！”凌天皱了皱眉头。

    “你还要干什么？”魔紫心中一突，她现在是一刻也不愿与凌天待在一起。

    正警惕间，却见凌天从身上的衣服口袋中取出几个瓶子，然后又从其中一个瓶子，倒出一滴液体，将之随手抛来。

    魔紫接过，狐疑地问道：“这是什么？”

    “一滴暗殇液！”

    魔紫神色一震，吃惊地看着凌天，旋即脸上浮现出一抹惊喜交加的神色。

    似是有些不敢相信，她还特意揭开瓶口嗅了嗅：“给我的？”

    确定这东西就是暗殇液之后，魔紫宝贝一般地捧在怀中，双手抓的无比牢固。

    凌天点点头：“呵呵，算是这段时间欺负你的报酬吧！”

    闻言，魔紫的俏脸上浮现出一抹酡红，怔怔地看着凌天，好半晌才轻哼道：“哼，其实你这人也不是很坏！”

    “哟呵，动心了？现在想跟着我还来得及。”看着魔紫的悄脸，凌天咧嘴一笑。

    “去死，滚！”魔紫娇斥一声，神色突然又变得无比凝重：“放心，我会偷偷用，不会将你的事情暴露出去。日后你若是来魔族的话，只管来罗浮殿找我，我会好好招待招待你的！咯咯！”

    最后一句话，魔紫说的咬牙切齿。他知道凌天修炼魔韵，到时候自己魔族霸占了极西之地，凌天将会被人当做过街的老鼠，只是她没有说。

    “臭家伙，保重了！”魔紫轻笑着，身子轻飘飘地朝后纵去，展开身法，很快便不见了踪影。

    这一下，总算是脱离凌天的掌控了，魔紫心中放下一块巨石。

    虽然脑海中依然有烙印，可他却是借着这试炼之地去魔域，她在魔域何须惧怕这道烙印？

    等回到家族问问父亲，看他有没有办法将脑海中的烙印给解除了。

    遥望着魔紫消失的方向，凌天微微一笑，转过身也如流星般离去。

    途径前几日与成慕名大战的地方，成慕名的尸体已经消失不见了，倒是附近有一个新土堆，想来是魔紫处理的后事。

    这女人，倒也心思玲珑。

    如今只剩下自己一人，轻盈三人想来也被卷进了这试炼之地。

    凌天沿着这荒岭，走到一处山岗，看见远处竟然炊烟袅袅，有上千户的人家。

    试炼之地，难道不是么？竟然能遇到一个小镇。

    反正自己也是无头苍蝇，没有什么事情，身形暴起，凌天便急速的朝小镇掠去。

    只见隔着小镇十来里路程的地方写着：擅自入村者，死！

    一个红色的大字，极为醒目，看着这红色大字，凌天摇了摇头，不置可否的笑了笑。

    抬起脚步便朝着树林小道行去，反正现在天色也快黑了，还不如找人问问这里面的情况。

    只是沿着树林小道走了进去，一路上竟然有些尸体。

    凌天看的暗暗咋舌，倒也秉持着出门在外，闲事莫管的原则，悄悄的掠走。

    行不到多远，后面突然传来一阵追杀喊打的动静，好些声响从后方传来。

    凌天眉头一皱，扭头望去，正见到一个穿着米白色长裙的少女朝这边飞奔而来，少女大概十六七岁，模样颇为俏丽，只不过此刻她水汪汪的大眼中满是惊慌失措，卖力逃跑着。

    在她身后，六七道身影正穷追不舍，那些人脸上满是怒意和杀气，个个佩刀带剑，穷凶极恶。

    “小浪货你给老子站住！”一声怒喝从那边传来。

    闻声，少女跑的更快了。

    “快，别让她跑进镇子，跑进去咱们就永远也抓不到她了！”

    那些人眼见少女行进的方向，不禁面色大变。真要被少女冲进去小镇，万事皆休。

    眨眼间，少女便冲到了凌天面前。

    见到凌天正警惕地打量着自己，少女抿嘴一笑，露出洁白的皓齿，随即运足了力气，气喘吁吁地喊道：“师兄快跑啊，愣着干什么？”

    凌天眉头一皱，神色阴冷下来，还不等他有什么反应，这少女已如一股风一般从他身边冲过，带起一股淡淡的清香。

    “不好，那小浪货还有人接应！快快，一个也别放过，男的杀了，女的抓了！”

    刚才喊话的人面色大变，追过来的一群人像是吃了兽药一样，速度陡然快了一分。

    “卧槽，尼玛！”凌天神色愤懑，咬牙怒骂，躺着也中枪，当即，也不浪费时间与那几个人去纠缠解释，转身就追着少女冲了过去。

    无论是那身穿米白色长裙的少女，还是后面追过来的一群大汉，实力都不算太高，最强的也就是玄韵境境八九层而已。

    这点实力凌天还真没放在眼中，但平白惹上这么一桩麻烦事，实在让凌天怒火中烧。

    ‘暴走三重劲’步法展开，三步并作两步，只是几个呼吸的时间，便已追平了那少女的身影。

    少女神色一愣，百忙中扭头一看，正见到凌天龇牙咧嘴冲她狞笑不已，笑容狰狞可怖。

    “师妹！”凌天咬牙，很是亲热至极地喊了一声。

    “呵呵！”少女的俏脸立马焉了下来，一身鸡皮疙瘩都起来了，她万万没想到凌天看着年纪不大，应变能力和速度竟然如此快。

    笑声未落，凌天的脸色就沉了下来，飞奔中探出一只大手，一把朝少女抓了过去。

    少女神色大变，抬起一只纤细的手掌就迎了上去。

    凌天魔韵催动，与她对拼一招。

    少女身形一晃，速度陡然降低不少，还不等她再做出什么反应，凌天已一手搂住了她的腰，另一只手扣住她的手腕，飞奔向前的身子猛地顿住。

    “你…你干什么，快跑啊！”少女惊慌失措地喊着，眼睁睁地看着后方追来的一群人迅速靠近。

    凌天冷哼一声，腰身扭动，在少女的惊呼声中，直接将她朝那一群人中抛了过去。

    “你？”少女眼眸中一片不可置信之色，浑然没想到凌天居然会玩这么一出。

    匆忙间被凌天抓住，然后又被抛回，她连反应的时间都没有，整个人直直地朝地面落去。

    后面追过来的一群人见到此景，皆都神色大振，奔袭中四散开，待少女落下地面之后，众人已将她团团包围。

    “小浪货！这下我看你往哪跑！”为首的一个大汉咬牙怒喝，满脸煞气。

    其余人皆是嘿嘿冷笑，更有好几个人上下打量着少女娇柔丰满的身躯，眼中闪过了隐蔽的淫光。

    凌天察言观色，将这群人的神色看在眼中，脸色骤然阴冷下来。

    心道，这群人特么真不是什么好东西。

    少女神色愤懑，紧咬着红唇，万分忌惮地看着周边的大汉，动也不敢动。

    她的实力不算多强，只有玄韵境九层而已，现在被人包围，哪里还能逃脱。

    水汪汪的一双大眼睛，朝凌天那边望去，娇声骂道：“你混蛋无耻，我诅咒你不得好死，天打雷劈，闪电劈死你！”

    要不是被凌天丢回来，她现在已经冲进村子里面去，早就安全了。

    想到此处，少女又是委屈又是愤怒。

    凌天轻哼一声，转身就走，他虽然知道这一群大汉不是好货，可少女刚才的做法也让他微怒，打定主意要吓唬吓唬她。

    一见他如此绝情无义，少女感觉浑身一片冰凉。

    见凌天欲走，那几个包围着少女的大汉互相交换了一下眼色，当下有两人悄无声息地窜了出去。

    手持利剑砍刀便朝凌天摸了过去，不管这两人是不是师兄师妹的关系，既已被他撞见，就没有留下活口的道理。

    少女正欲开口提醒，一柄利剑便已架在了她的颈脖上，冰凉的感觉传来，少女立马将提醒的话咽回肚中。

    两个大汉都是玄韵境八九层左右的实力，与少女境界差不多。

    速度如风，很快便来到凌天身后，两人手上的武器荡起一片森冷的幽光，直朝凌天要害处击去。

    少女忍不住惊呼一声，一双大眼睛都眯了起来，长长的眼睫毛抖动不已。

    这一刻她不禁有些后悔，自己真的不应该把这个素未谋面的少年拖下水的，刚才也实在是被追的太急了，脑海中灵光一闪，也就那么喊了一声，却不想连累他，平白遭此横祸。

    正往前走去的凌天背后仿佛生了眼睛，在那武器及身之前，身子猛地往前飘了出一截，神奇地避开了两人的袭击。

    转过身，凌天淡淡地看着两人，嘴角慢慢上挑，诡异地笑了起来。

    这番举动，让两个大汉额头冷汗直冒，当下也知道这少年实力不弱，大喝一声，气韵催动，施展杀招朝凌天袭去。

    半空中暴起两道拳影，两个大汉还没来得及反应过来，身子便被一股大力冲撞的往后飞去。

    半空之中，齐齐呕血不止，待落下地面之后，已命丧黄泉。

    “桀桀，嘎嘎！”拂尘老鬼怪笑出击，在凌云宗山林之中，他没发挥出多少作用，如今好不容易出来了，自然是要大展身手。

    黑气包裹的月吟剑破空而出，在那两个死人的身上打个转又飞了出去。

    那为首的大汉见自己的两个手下瞬间毙命，也是面色大变，长剑架在少女的颈脖上，冷喝一声：“上！”

    余下的众人都不禁吞了吞口水，齐齐怒吼，凶猛地朝凌天窜去。

    “桀桀！”拂尘老鬼又袭来，几个人被这诡异的法宝惊得面皮直跳，当下便分出一人与拂尘老鬼的月吟剑战做一团，其他人余势不减地袭向凌天。

    碰碰碰！

    三声闷响，刚冲到凌天身边的大个大汉都是不由自主地应声飞出，每个人的胸口处都塌方一般地凹陷下去。(未完待续。)