
    “嗯，玄通之力！”忽然，凌天脑海里面一丝明悟。

    只是，他发现和自己释放玄通的时候相比较，截然不同。

    冥思苦想之际，凌天不得而解，便放弃了究根问底，他不是那种放不下事情的人。

    直接从修炼之中退了出来，转头看看四周，凌天不禁一愣。

    “拂尘老鬼，什么情况？”凌天疑惑问道。

    他发现自己现在并不是处在那片白雾之中，而是在一片荒芜的大地之上，放眼望去，远方郁郁葱葱，山林间的树木摇曳。

    “前几日突然有一股奇特的能量涌来，然后少主你就出现在这里了。不过当时你正在冲击天韵境九层的最后关头，老奴没敢打扰。”

    凌天眉头一皱，不禁恍然。

    看样子是试炼之地被打开了，自己是被传送到了里面。

    怎么感觉和轻盈他们说的不一样，自己进来竟然是以这种诡异的方式进来。

    还想着和魔族几个老家伙撕破脸皮，走出凌云宗，现在他的种种计划破碎于无垠。

    如今，魔族迅速的攻破了整个极西之地，妖魔勾结，可谓是称得上乱世劫难当道。

    成天宗内，众人守在大殿门口，像是惊弓之鸟。

    成天宗宗主、华月宗宗主、焚天宗宗主、凤阳城龙家、柳家、阐扬家族……一众极西之地的掌舵之人，皆是面色难看至极。

    “我极西之地的劫难，真的是无解么？”成天宗宗主面色阴沉，一脸的阴郁：“可惜那些精英弟子，看来是天要亡我极西之地。”

    整个极西之地，无数的城池尽数变成魔族之地，之前达成协议的妖兽合伙魔族、万鬼宗，迅速的瓜分着极西之地。

    能在大殿里面的人，都是宗门家族的一众实权派人物，此时你看我，我看你，根本没有了主意。

    “都是那可恨的‘蓁族’余孽，现在竟然连应劫之人都奇迹般的消失。”一个家族的家主痛心疾首万分。

    “道乾元大师还没有醒来么？”焚天宗的宗主看着成天宗宗主，有些急性子的问道。

    “指望不上了！”成天宗宗主脸色黑紫。

    哎！

    一众人听罢，无奈的摇头叹息。

    “师尊，那万鬼宗的人又在吆喝了？”就在众人叹息之际，一道急切的声音传来。

    ……

    此时的凌天，也是无奈，看着这环境，一时间也不知道在试炼之地寻找什么，不过，既然是试炼之地，肯定是提升实力。

    无奈归无奈，既来之则安之。

    这事情也不是以他凌天的意志为转移，有些事情，注定发生了，始终无法更改。

    想来，极西之地的宗门家族精英天才弟子应该都进来了吧。

    左右没有其他人的踪迹，凌天便随意的朝着一个方向行去。

    “少主，这里有些古怪！”就在凌天漫无目的之际，拂尘老鬼的声音传来。

    “哪里古怪了？”

    “少主，你不妨飞上半空看一看！”拂尘老鬼没有细说。

    凌天点点头，放开神识，刹那间，方圆十几里的范围都印入脑海之中。

    这一次晋升到了天韵境九层，神识也在无意之中增强了很多。

    没察觉到附近有什么危险和生命的气息，凌天再次踏着黑莲，飞至半空中，低头往下看去，眼睛不禁一眯。

    “果然……”拂尘老鬼吸了一口气。

    “这里怎么像是被人一掌打成这样的？”凌天眉头直跳。

    下方方圆几十里范围，一片荒芜，寸草不生，所有的树木都成了齑粉，仔细看去，甚至可以看到一个清晰地手掌印，覆盖在这方圆几十里的大地上。

    “恩，应该就是被人一掌打出来的。”

    “什么人实力如此强横？”凌天大惊失色，这样的壮举，这样的实力，简直骇人听闻。

    就是王爷爷皇韵境亦或是帝韵境的高手也不可能打出这个掌印来。

    而且，这掌印看上去有些日子了，最起码也是半年甚至是一年前留下来的，直到此刻，这里依然寸草不生，可想而之其中蕴藏的力量多具有毁灭性。

    发生了什么变故？

    “此地不宜久留！”拂尘老鬼沉声道。

    “恩。”凌天点点头，辨认了下方向，直接脚踏黑莲朝外飞去。

    虽然是一个未知的地方，但凌天也管不了那么多，神识蔓延开，十几里范围一目了然。

    半个时辰后，凌天已飞出了掌印大坑。

    落下地面，凌天查探了下位置，辨别方向，朝一个地方信步走去。

    正行走在一条小道上，脑海中突然传来一阵心悸不安的感觉，这种感觉并非他自身所有，而是由某一个方向传达过来的。

    凌天一愣，扭头朝那个方向看去。

    隐隐地，他总觉得几十里外有什么异常。

    皱起眉头，凌天有些疑惑不解，自己的神识现在顶多只能覆盖到十几里范围，几十里外的动静如何能够传达过来？

    “烙印！”蓦然，凌天眼前一亮，总算明白到底为什么能感觉不安了。

    自己在异地之中在魔紫和古悠然的神魂中种下过烙印，现在几十里外，肯定有她们中的一人遭遇了什么危险，所以自己才会察觉。

    是魔紫还是古悠然？

    想到此处，凌天面色一沉，急忙朝那边赶去。

    凌天的感应并没有错，几十里外，魔紫正遭遇了大危险，与凌天分别的时候，她的实力虽然到了天韵境九层，却是不如凌天天韵境五六层的战斗力。

    出身又不低，境界如此高，魔紫可以说是年轻一代的翘楚之辈。

    但是现在，她却处境堪忧，手忙脚乱地应付来自敌人的攻击，岌岌可危。

    她的腹部有一道长长的伤口，鲜血染红了衣衫，步伐凌乱，花容失色，纵面临险境，也是咬牙周旋，一声不吭。

    从进入这个莫名的地方，她运气不好，遭遇了不少妖兽的攻击，若不是依仗神魂丝线控制了其中一只妖兽，她恐怕早已命丧此地。

    那一战，她就受了些创伤，控制住的妖兽也为了断后留在那里。

    好不容易逃离出来，走到这里的时候却不想遭遇了一个人的截杀。

    这个人她认识，正是凌天之前要寻找的成慕名。

    成慕名的实力已到天韵境八层。

    虽然比魔紫矮了一层境界，但成慕名是一个剑修，杀伐凌厉，根本不是魔紫这种境界看似提升上去的人，能与之匹敌。

    猝不及防，战斗中魔紫很快落入下风，不小心又中了一剑，状态越发不妙。

    匹练般的剑气迎面袭来，魔紫神色凝重，取出自身的灵级武器，催发魔韵，化为一面盾牌挡在前方。

    叮叮当当，剑气打在盾牌上，虽未能伤到魔紫，却也让她连连后退，喘息不断。

    “我只要那控制魔兽之法！交出来，我绕你一命！”成慕名手上的一柄长剑遥指着魔紫，面无表情地说道。

    在这试炼之地之中，成慕名根本不担心魔族的几个老魔头，亲眼见证了魔族奴役妖兽变成魔兽的本事，自然是企图染指。

    这一次伏击魔紫，为的就是罗浮殿的不传之秘。

    “痴心妄想！”魔紫咬牙。

    成慕名冷笑：“再给你最后一次机会，否则等我擒住你，你想死都难！你这样有风情的魔族女子，我想有不少生灵感兴趣。”

    魔紫眼中一片寒意闪过，突然娇笑连连：“你也感兴趣？”

    成慕名神色如冰：“我修的是成天宗的无情剑，不会为女人动心！所以你还是收起自己的小心思，不过刚才我发现那边有一头犄蛟，你知道蛟龙性淫。”

    魔紫俏脸一变，咬牙怒骂：“变态！”

    成慕名的强大魔紫深切地领教过了，不愧是出身成天宗的精英天才，魔姗魔紫追杀他，硬是从二人手中逃脱。

    以魔紫的战斗力根本不是敌手。

    贝齿紧咬，魔紫轻声道：“我若是把控制魔兽之法交给你，你能不能放我离开？”

    “我可以给你个痛快！”成慕名神色冷酷。

    魔紫变色，冷声道：“我给了你想要的你也要赶尽杀绝？你还有没有点人性？”

    成慕名森冷一笑：“人性？你们魔族还有人性？在这个强者为尊的世界，你们魔族侵犯甚至是灭绝极西之地，我成慕名也是如此，我何须跟你谈什么人性？”

    说话间，神色一变，双眸中精光闪烁，弹指就是几道剑气袭出，正中他脚边一尺外的地面。

    隐约可以看到一丝黑气瞬间散去。

    “贱人！”成慕名怒骂一声，虽然他一直在提防魔族这个看起来娇滴滴的女人，却没想还是差点着了道，要不是他足够警惕，被这神魂丝线控制就糟了。

    “这是你自找的！我会擒住你，然后敲断你的手脚，让你求生不得，求死不能！”

    成慕名脸上杀气一片，手上长剑一抖，身子裹在剑光中，以迅雷之势朝魔紫袭来。

    “混蛋！”魔紫咬牙暗骂，碰到成慕名这种冷血的男人，她实在是有些无计可施。

    匆忙间避开那惊天一剑，腾挪间，素手飞扬，几柄造型奇特的回旋利刃应声飞去。

    成慕名长剑抖出几道剑花，将那几柄回旋利刃挡开，当当当当扫起一片火花。

    魔紫脸色铁青，咬牙苦撑。

    好不容易避开要害位置，肩膀上又被剑气扫中。

    应声惨叫，酥肩上一抹殷红。

    彻底落入下风，魔紫却也不愿坐以待毙，背对着成慕名，将自己剩下的所有神魂丝线全部撒入地下，只期待能以这些神魂丝线狠狠地阴成慕名一把。

    但成慕名刚才才险些吃了亏，此刻哪会大意？

    剑光卷起一道匹练般的光芒，直接粉碎了方圆十几丈范围的大地。

    剑气肆虐中，所有的神魂丝线全部被粉碎。神魂丝线若是种在人的体内，确实强大，除了热之外其他无所畏惧，但没种进人的体内之前，根本无惧。

    成慕名的剑气足以斩灭。

    魔紫俏脸一白，失去了神魂丝线这样的暗招，她真不知该如何与成慕名周旋。

    芳心正焦急间，眼中突然闪过一丝浓浓的诧异之色，不着痕迹地朝成慕名身后看去。

    俏脸上也洋溢起一抹兴奋和喜悦。

    细微的神色变化，并没有逃过成慕名的眼睛。

    心知不妙，成慕名脸色骤然转冷，不准备再浪费时间，长剑一扬便欲施展最后一击。

    不等他将剑招放出来，背后却有一股气机锁定了自己。

    成慕名眉头紧皱，回手一剑荡去，漫天剑影封锁了偌大一片范围。

    剑光闪烁中，一只黝黑的拳头探了出来，拳风扫过，漫天剑影轰然崩碎。

    一道人影落了下来。

    成慕名飘出十几丈，这才不慌不忙地转身朝来人看去，待看清对方容貌之后，不禁讶然：“是你！”

    “嘿嘿，没想到吧？”凌天一边怪笑一边饶有兴致地打量成慕名。

    之前在凌云宗山林的时候，他就********想把成慕名给找出来干掉，但后来碰到魔菡，追着她冲进了白雾之中，阴差阳错的失去了机会。

    却不想，现在进入试炼之地，在这里竟然又碰了面。

    这可真是冤家路窄！

    压住心头的惊喜，凌天冲一旁的魔紫挑了挑眉头，模样轻佻道：“小美女，你处境不妙啊！”

    “恩，你再来晚一点，就再也见不到我了！”魔紫嗔了他一眼，芳心暗喜。

    时隔几天又碰到凌天，魔紫也不知该作何感想，本以为这一辈子都不会再与他照面，再也不担心别人折磨自己的神魂。

    可是现在，人生的轨迹又一次重合到一起。

    不过魔紫现在却一点都不担心自己的神魂被控，反而有些高兴，无论如何，自己的性命算是保全了，至于其他，活下来再做打算吧。

    凌天歪着头，上下打量着她，道：“你不是罗浮殿的精英么，怎么搞成这样？”

    “你懂什么！”魔紫咬牙：“这人很强大，你小心点，剑气比我的魔韵都还精纯雄浑很多。”

    “他不强大就不是成慕名了！”凌天冷笑一声。

    至于气韵比魔紫精纯雄浑，倒也可以解释。成慕名身上肯定是有暗殇液的，服用过这种淬炼气韵的宝贝，他的剑气气韵不精纯才是怪事。

    “没想到你这种货色竟能活着进来，运气不错！”成慕名轻蔑地望着凌天，一如第一次见面时，面色冷硬，不屑一顾。

    “运气不好的话，早就被你师弟杀了。”凌天的眼神如刀锋一般冷厉。

    “既然你知道我想要你的命，就不应该出现在我面前！一个人的运气不可能一直好下去。”成慕名神色平淡，并没有因为齐剑星的死而有什么波动。

    “要打就打，你们男人怎么那么多废话！”魔紫刚才吃了成慕名不少亏，现在凌天现身，底气立马足了不少，迫不及待想要找回场子。

    她可是深知凌天的强大，有他相助的话，两人联手足以稳压成慕名一头。

    “说的不错！”凌天点头。(未完待续。)