
    这一日，天还未亮，凌天的房门就被撞开了，林若彤兴奋无比地冲了进来，直接窜到凌天面前：“姐夫，姐夫……”

    “什么姐夫？”凌天瞪了她一眼，堵住她的话语。

    林若彤一吐舌头，缩了缩肩，赶紧改口道：“凌大哥，你跟我出门一趟！”

    凌天却是淡淡道：“自己去玩吧，今天不陪你了！”

    林若彤也不恼，只是笑嘻嘻的看着他：“凌大哥，那你还想不想进那个地方了咯？”

    闻言，凌天神色一震：“现在到时候了？”

    这几天，凌天一直在询问她，到底有什么办法能让自己接近千佛山，林若彤一直没有细说，只时说时候未到，现在这么一说，让凌天看到了一丝希望。

    “哼！那你要不要跟本小姐出去呢？”林若彤颐指气使，得意洋洋地望着他。

    凌天赶紧下了床，跟着林若彤出了客栈，穿梭在小镇的街道上。

    凌天身穿一身长衫，背负着双手，脸上神色一丝不苟，紧随在她身后，寸步不离，倒像一个护卫一样。

    在前面的林若彤，小脸立马红扑扑的，异常兴奋，甚至还夹杂着些许紧张，凌天能清晰地听到她胸口传来的心跳声。

    林若彤深深地喘了一口气，手捂着胸脯，好半晌才平复了心情。

    凌天左右观望，发现此地聚集了好多人，而且这些人每一个衣服上都绣着独特的花纹。

    花纹脉络，一条两条，甚至是交相辉映，这些人无疑都是淬丹师，而且都是一阶二阶的淬丹师，起码聚集了两百多人。

    可谓是异常的热闹。

    不多时，林若彤也不知从哪里摸出来一个锈饰，上面有着一条纹路，装饰在自己衣服上，****挺起，好似想让全天下人的都知道她是个一阶的淬丹师。

    “你搞什么呢？”凌天隐隐觉得不太对劲，轻声询问道。

    “嘻嘻，等着！你能不能进去，就看这一次机会了。”林若彤轻声回应，小脸上满是兴奋之色。

    凌天皱眉，本就听力异常敏锐的他，却是缓缓闭上双目，放开神识，将附近的淬丹师的轻谈声听在耳中。

    须臾之后，凌天的神色变得古怪起来，这些人有得是试炼之地的土著，有的是来自其他地域之人，都是来自五湖四海，聚集在这里，全是为了拜入药谷赤佛山鲁大师的门下，学习淬丹之术。

    结合着林若溪给的奇闻异谈，凌天睁眼，看着林若彤问道：“你也是来拜师的？”

    林若彤娇笑一声：“当然咯，鲁大师收徒可是千载难逢的机会，我这次逃出来，不就是为了今天嘛！”

    说着，又可怜巴巴地望着凌天：“凌大哥，你不会想要去跟我姐姐告密吧？”

    “我只想知道，这样做跟我的目标有什么关系？”

    “嘻嘻，千佛山距离那里并不远，你若是能进去的话……”林若彤眉间挑了挑，意有所指。

    闻言，凌天心中一动，确实，如果能进入赤佛山的话，未必就找不到机会进入千佛山的机会，毕竟两峰之间只隔了两个山头而已。

    “可我不懂多少炼丹呢。”凌天眉头一皱。

    他可不愿轻易把自己的淬丹真经暴露出去，这可不是闹着玩的，现在的他才是一阶的淬丹师，实力在这个试炼之地也无法自保。

    而且，此地两百多人中，竟然还有着八九十人是二阶及其以上的淬丹师，他更没底了。

    倒是林若彤轻笑：“鲁大师收徒，想必内藏玄机，就看你有没有这个资质了。”

    “姐……凌大哥啊！”林若彤轻晃着凌天的胳膊：“你看我为你做了这么多，你就别跟我姐姐告密了好不好？再说了，我能拜在鲁大师门下，也算是为家族争光了，所以，你别做什么吃力不讨好的事情。”

    凌天淡淡道：“你能进去再说吧！”

    “哼，我肯定可以！”不满凌天的淡然语气，林若彤轻哼一声，自信满满：“为了这一天，我可是做了很多准备，你等着瞧，就是不知道你能不能进去咯！”

    暗暗摇了摇头，凌天也没想到林若彤说的方法，竟然是这个，这方法很好，可他心中并没有什么底气。

    不过，现在赶鸭子上架，也只能硬着头皮试一试，反正也没什么大不了的。

    随着时间的推移，越来越多的淬丹师聚集到了此地，每个人都兴致勃勃，跟林若彤一样，紧张中带着期待之色，甚至有不少淬丹师更是面露虔诚，恭敬无比。

    由此可见，这些人对赤佛山鲁修明的推崇之意。

    凌天侧耳倾听那些人的谈话，也了解了不少事情鲁修明，在药谷八大长老排名中，也是最靠前的存在，他的淬丹之术，比药谷的谷主竟然还要强出几分，乃是天下间为数不多达到五阶的淬丹师，称得上淬丹宗师。

    这是从未有人达到的高度，鲁修明此人一生醉心炼丹，虽占据药谷一座偏峰，却从未开山收徒过，更是没有娶妻生子，将自己的一生都奉献给了炼丹之术。

    在淬丹界，鲁修明有着无与伦比的威望。

    趁着这次试炼之地的开放，药谷传出鲁修明要收徒的消息，西部大陆甚至其他地域大陆的无数淬丹师，都趋之若鹜，想要拜入鲁大师门下，继承他的衣钵。

    尤其是中域八大势力和那些一等的家族大势力，更是想将自己家族中的淬丹师派了进来。

    今日，在药谷城镇中此处，有一个独属于鲁大师设下的考验，通过考验者，方才能拜入赤佛山鲁大师门下。

    鲁大师收徒没有讲究，不管你是来自何方，来自什么样的势力，只要有资质，都可以学习他的炼丹之道。

    唯一的一条，要求年纪不过二十便可。

    所以聚集在药谷镇人，都是年轻一代杰出的淬丹师。

    时间慢慢流逝，凌天站在林若彤身后，一边留心四周动静，一边暗暗观察时辰，随着一阵人群的骚动传来，药谷的弟子终于现身。

    这些药谷的弟子并非是鲁大师的弟子，而是其他八大长老门下的淬丹师，只不过被派来处理监察此次的考验。

    在前方不远处，便是一座事先搭好的高台。

    高台长宽皆有十几丈，所有来参加考验的淬丹师，皆是围聚在这个高台四周。

    四个药谷的弟子窜上高台，为首一人乃是个中年男子，胸口处绣着四条纹路，神色淡漠，冷峻异常，有股不怒自威的气势，手上捧着一个巨大的药罐。

    看着此人，台下传来一阵惊呼声。

    “是……是药谷的灿盛，年不过三十岁。就已到了四阶淬丹师的水准！”

    “这也是药谷的一代鬼才了，听说还是下一任药谷谷主的人选。”

    “嘘，别说话！”

    灿盛来到高台上，将手上的巨大药罐放在一张桌子上，他身后的三个药谷弟子也停下步伐，在人群中扫了一圈。

    灿盛抱拳道：“各位，今日，我鲁师叔在此设下考验，广收门徒，灿某不才，受师叔之命，前来监督考察！”

    淬丹师关乎修炼者晋级修炼，地位之重要愈发的重要，这一点随着实力的提升，凌天心里明白。

    看着台上几人眼高于顶，也不为奇怪。

    而且这些人，常年与丹药炉鼎为伴，以致于他们很多都不懂人情世故，根本懒得去人寒暄。

    灿盛身为淬丹师中的天才，这种高傲和冷淡表现的越发明显。

    简单地说了几句，便板着脸将巨大的药罐揭开，顿时一股奇异的药香弥漫开来，众人嗅入鼻中，皆是精神一震。

    “接下来，考验很简单！这里有些丹药，乃是我鲁师叔为了今日亲自炼制而成，想拜入赤佛山他老人家的门下，尔等自行上来取一枚丹药服下，炼化药效，若无事，便可通过考验！”

    “好了，下面各位自便吧！”

    说罢，灿盛便闪到了一旁，那三个药谷的年轻弟子上前一步，俯瞰众生为蝼蚁一般的神情，极为的冷漠。

    台下，好几百人皆是怔怔地望着，根本没人敢一马当先。

    虽然灿盛说的轻描淡写，但众人心里都清楚，鲁大师的考验肯定有着大玄机。

    众人此时都是抱着让别人先上去试试的念头，哪里会主动站出来当别人的过河卒？

    而药谷的人，看着台下众人，也不急，杵在高台上，静静地等待着许久之后，才有人开口问了一声：“敢问大师，这是什么丹？”

    台上，其中一个药谷弟子冷笑一声：“毒丹！”

    闻言，众人哗然一片，心道果然如此。

    虽知道鲁大师的考验不会轻易通过，但这种考验方式还是大大地出乎了众人的意料，一上来就让人服用毒丹，谁能受得了？

    小命只有一条，要是万一通不过考验，挂在这里的话，岂不是说客死他乡了？

    灿盛淡淡道：“虽是毒丹，却还要不了尔等小命！不过，如果资质不够的话，服用下去，虚弱三四个月倒是起码的。”

    听说不致命，不少人的心思又活络开了，他们这次进入试炼之地，作为淬丹师，本就是奔着药谷来的，哪里会像那些修炼者那般径自去寻找机缘，对于他们来说，这里就是机缘。

    想来鲁大师也是有名的大师，这一大灌毒丹放在这里，恐怕也只是针对让那些想浑水摸鱼的人，让他们知难而退而已。

    心下一番思忖，当下便有人跃上高台：“我先来试试！”

    “我也来！”

    有人牵头，台下瞬间便有十几个人窜了上去。

    “请！”

    药谷的弟子伸手示意那些人各自上前，从药罐里拿出一粒丹药，然后丢进口中。

    “请各位炼化药效！”

    跳上去的十几人，服下丹药后，立即盘膝坐下，运转各自的心法口诀。台下几百人，皆是瞪大眼珠子，一动不动的仔细观察着，生怕错过一分一毫。(未完待续。)