
    望着滋养神魂的丹药却让凌天流连忘返，一瓶一阶的丹药，价格都在三百晶元左右。

    凌天囊中羞涩，虽然眼中冒着精光，也只能望洋兴叹。

    逛了许久，眼看天色将暗，凌天便寻了家客栈住下。

    夜间，药谷镇的城镇更加热闹非凡，凌天随意吃了点东西便走出客栈来打探消息。

    他可是记得刚入镇子十里外的那行字迹，擅入者死。

    这镇中在他看来倒是平常，自己进来也没什么奇异的地方，不过，既然叫药谷镇，这镇子里面字迹也没看到什么山谷。

    想来那标语不是不让人进入镇子，而是有另外的玄机。

    接连几天下来，凌天一直在药谷镇中打探消息，却一直苦无门路。

    不过，某一日，凌天却是知晓了其中的而一些信息，药谷镇，从这镇子进入山谷，名叫药谷，离镇子还有二十来里的路程。

    据说，这佛像是当年一个大佛，为了救济世人，尝遍万千药草，最后中毒身死，便塑造了一座佛像，以供世人朝拜。

    而且，这药谷镇的来历更是根据此人而得名。

    最主要的是修炼者可以参悟其中的玄妙。

    信息虽然知晓一些，但凌天却是没有看到进入山谷中的人。

    这一日，凌天正苦无门路在街道上游荡之际，蓦然间，瞥到一抹熟悉的倩影在眼帘中，一晃而过。

    看着此人的背影，凌天嘿嘿轻笑了起来。

    悄悄的一路跟着此人而去，不大一会功夫，就见他钻进了一家店铺之中。

    凌天抬头一看，正见店铺上挂着一个“林氏药行”的匾额。

    径自走进药行内，里面立马迎出一个店小二，热情洋溢地招呼着：“这位客官，想要些什么，咱林氏药行药材丰富，应有尽有，无论是淬丹的材料还是成品的丹药皆都售卖，价钱公道，童叟无欺，客官如若有意，不妨看一看。”

    “我不买东西。”凌天摇了摇头。

    “那……”

    “我找刚进去的那位女子！”凌天道。

    闻言，店小二微笑的神色，立刻警惕起来，上下扫了凌天一眼，也没动怒，只是试探地问道：“敢问小哥，如何称呼？”

    凌天微微一笑：“你就告诉他，极西之地有故人来访！”

    店小二神色一怔，微微点头，转身走进内堂去禀报。

    不大一会功夫，店小二便走了出来，脸上堆满了笑容，略显谄媚道：“小哥随我来，我家小姐有请！”

    凌天点点头。

    跟着进了内堂，顺着楼梯一路往上，直上三楼，待到门口，店小二恭敬道：“小姐就在里面！”

    说罢，恭敬退去。

    凌天推开房门，径直迈步入内。一眼便见到一张倩丽熟悉的面孔，正微笑地朝自己望来。

    林若溪！

    她的身后，赫然两道耄耋老者，一声不发，看似老态龙钟，实则眼中精光内敛，只是冲凌天微微点头。

    她的身边，还坐着一点端庄俏丽的少女，正气鼓鼓地端着一杯茶水，凌天扫了一眼，四目相对，愕然当场。

    那少女也是一脸的匪夷所思，神色极为精彩，瞪大一双眼睛，傻傻地盯着凌天，刚喝进嘴巴中的茶水不由自主地喷了出来，喷得林若溪一身衣裙都是。

    “小彤，你搞什么鬼？”林若溪正摆出一副姐姐的架势，笑望着凌天，被少女这么一喷，顿时狼狈不堪，形象全毁。

    “他……就是他！”少女一只洁白的芊芊玉指，指着凌天，一脸的震惊之色。

    林若溪好不容易将衣服上的茶叶片子清理了下来，皱眉道：“小彤，什么就是他？说清楚点。”

    “我在镇外碰到的那个人啊，把我抓着扔出去的坏蛋！”少女连忙解释，林若溪一愣，扭头看看凌天，再看看少女，魅惑的脸上没有丝毫老板娘的妩媚之意，唯有一双灵动的眸子看着凌天。

    这可真是巧了！

    凌天也是狐疑不解，他没想到这个鬼灵精怪的少女会出现在林若溪身旁，之前，他就猜测林若溪跟着自己进入试炼之地，应该是回到她的家族，现在一看，果然如此，而且在家族地位不低。

    现在，倒是这少女，能与林若溪同坐一桌，地位肯定同样不低，而且当时凌天也怎么注意，现在一看，两人的神态竟然有些相似。

    心中一动，凌天隐隐有些猜测。

    “你还敢出现在我面前！”少女想起那日的遭遇，气不打一处来，此刻有自己姐姐林若溪和两个长老撑腰，立马神气起来，咬着一排银牙，三步并作两步窜到凌天面前，仰着下巴，得意地看着他。

    一副老神神在在的样子，阴阳怪气地笑道：“嘻嘻，这叫什么来着……天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来，今天你死定啦！”

    话虽然这样说，可少女的脸上并无一丝毫怒和杀气，反而兴趣盎地望着凌天。

    凌天咧嘴一笑：“你就是这么对待救命恩人的？”

    一边说着，凌天笑着，毫不客气，一巴掌拍在她的脑袋上，惹得少女大眼睛一眯，身子陡然矮了一截，连忙跟兔子一样窜了回去。

    直接躲在林若溪身后，咬牙切齿地看着凌天，一脸的狐假虎威。

    “不得无理！”林若溪板着悄脸，斥责一声。

    少女立马板直腰杆，冲凌天喝道：“你不得无礼！”

    “我说你！”林若溪回头，柳眉瞪了她一眼。

    “啊？”少女顿时愣住。

    “人家再怎么说也救你一命，你就不会道谢一下么？这么大的人了，一点礼数都没有！”林若溪悄脸严肃，一脸威严地训斥道。

    “哼，我才不要呢，那天要不是他把我丢回去，我就能逃进镇子的！”少女跺跺脚，冷哼一声，冲林若溪拌了个鬼脸。

    “姐姐的话都不听了，真是没大没小，还不滚出去！”林若溪娇斥道。

    少女闻言，瘪着小嘴，眼眶红红的，气鼓鼓地冲了出去，临走之前，狠狠地剜了凌天一眼。

    待少女走后，林若溪悄脸上的怒气才消去，苦笑着摇了摇头，冲旁边的两个老者打了个眼色，两人立马放开神识，片刻后，才冲林若溪点点头。

    “小天，请坐。”林若溪示意凌天坐下。

    凌天径自倒了杯茶水，皱眉问道：“刚才那位……”

    “我妹妹小彤，真是调皮捣蛋的小丫头。”

    凌天不禁苦笑，这么说来的话，那日自己要是不救下的话，他还真没脸再见林若溪了。

    “小彤说前几日得一个跟她差不多大的少年相救，没想到那个人竟然是你。”

    林若溪也是一阵唏嘘，世间之事，有时候就是这么巧合。

    “我也是偶然遇到！”凌天微微点头。

    只是屋内二人说话，林若彤去而复返，蹑手蹑脚地朝这边摸来，她手上捏着一块玉简，玉简上散发着一阵阵微弱的能量波动，波动传出，屏蔽了她的所有气息这种屏蔽很彻底，就是尊主境界的高手，动用神识也发现不了。

    没多时，林若彤便跟猫儿一般来到了门外，侧着小耳朵倾听起来，凌天看起来与自己姐姐林若溪相熟，这自然引起了她的好奇心。

    而且姐姐才回归家族几天，一直都很溺爱自己，平时根本不会那么训斥自己，刚才竟然直接赶自己走。

    一下林若彤就想到，姐姐和这家伙，两人肯定有什么秘密要谈，会不是姐姐的相好……所以姐姐才会故意把自己支开。

    “哼哼！”

    想到此，林若彤眸子一亮，本姑娘偏要听听你们到底在说些什么。

    屋内的谈话声传了出来，林若彤轻咬着红唇，小脸红扑扑的，紧张无比，虽紧张却是一场异常兴奋。

    平日在家族的时候，她依仗这个玉简，不知道窃听了多少密事，早就轻车熟路了。

    “你怎么跑到到药谷镇的？”林若溪看着凌天，浅笑着问道。

    “来问问你情况，顺便找你帮个忙呗，别说不认识我！”凌天玩味的看着林若溪。

    “哼！还是这个德行。”甩了一记白眼，林若溪才正色道：“轻盈姐姐和灵儿妹妹刚进入这里就和我分开了，她们找自己的机缘去了，至于那些极西之地的修炼者，也都全部进来了，想必你妹妹凌清清也进来了，在这里，你倒是不用担心。对了，你找我帮什么忙？”

    “只要她们无事就行，嗯，我要进一趟药谷，顺便让你和告诉我一下里面的情况。”凌天开门见山，端着茶杯抿了一口，淡淡地看着林若溪：“主要是进入药谷，你有没有什么办法？”

    再次见到林若溪，凌天也没有问及她的身份，想必林若溪的身份不简单，单凭丛兽林酒肆以及林若溪身旁的两个老者，凌天就知道她的身份不简单，索性识趣的没再问。

    “药谷？药谷什么地方？”林若溪悄眉一皱，急忙问道。

    “千佛山！”

    闻言，不但林若溪眼神一眯，就连站在她身后的两个老者都不自禁的瞟了凌天一眼。

    林若溪苦笑不迭：“药谷有八大座山峰，其中七座是长老的住处，另外一座是谷主的住处，千佛山刚好是谷主之地，更是药谷的禁地，我才回来，其他的山峰我还有办法，这千佛山……我也有心无力。”

    “一点办法都没有？”凌天有些不死心，他打听过，知道千佛山的特殊。

    自己的佛韵，在里面说不定就是一场大机缘。要不是这样，也不会看到林若溪，他就来找她。

    林若溪知道凌天修炼的情况，悄眉微皱，眉宇间神色变幻，手指轻敲着桌子，好片刻才道：“也不是毫无希望。”

    凌天眼前一亮：“说来听听！”

    “再过一个多月，这里便要召开炼丹大会了，到时候各大小宗门家族的淬丹师都会来到此地，一较长短，每一界的炼丹大会，前五十名的淬丹师，都可以进入千佛山，瞻仰大佛遗像，感悟佛像遗留下来的真迹，如果你能进入这前五十名，就可以名正言顺地进入千佛山！”

    凌天翻了翻白眼。

    林若溪正色摇头：“你不是会一点么？这是唯一可以进入千佛山的机会，除此之外……除非你是药谷的长老。”

    凌天苦笑连连，他在镇子上看过这些丹药的水准，根本不是他这种一个一阶淬丹师能做到的。

    这两个方法看来都是天方夜谭，成为药谷的长老显然是不可能的，在炼丹大会上取得前五十名的名次。

    几乎是无稽之谈，这试炼之地根本就是大世界的一部分，只不过是恰巧机缘借着开启进来。

    敢来炼丹大会上一展身手的，对这一行肯定都有很深的造诣想到此处，凌天颇有些愁眉不展。

    “除了千佛山，其他山峰你若想去我都可以借用家族的办法，而且并不难进。”

    林若溪也觉得有些没面子，自己借助凌天的能力，当然凌天虽然不知道，但是必须和凌天牵扯，她才得以进入这里。

    这份恩情，是她不能忘记的，更是她家族，甚至是一个族都不能磨灭的恩情。

    凌天求自己办件事，居然都没办法，不禁有些尴尬。

    “不难？”歪着头，凌天问道。

    林若溪微微一笑道：“这个很简单，找一些天地奇物，然后去请求药谷的长老们炼制就行了，如此一来，便可以进入诸峰一趟，不过顶多也只能停留半日，时间再长，药谷就要赶人了，听说那些长老们脾气大着呢，而且药谷的弟子们也都是眼高于顶的货色，比那些大家族宗门的的少爷公子还要跋扈。”

    凌天听了暗暗摇头只能进入半日，时间上肯定是不够的。

    “这样，你若不急的话就先回去，我给你想想其他办法，看能不能有什么机会。”

    林若溪神色凝重，认真无比：“我不问你去千佛山到底干什么，但唯有一点，你若是出了什么纰漏，可千万别把我给卖出去了。”

    听他说的这么严重，凌天咧嘴一笑：“你以为我要去干什么？”

    “鬼知道你想干什么？”林若溪没好气地道，叹息道：“我只能说给你想想办法，并没什么把握。”

    “恩，知道。”凌天点头，接过林若溪给的一本关于试炼之地状况的奇闻异谈，打算告辞。

    只是林若溪却是再次提起入魔的事情，凌天没办法，只得胡乱的答应了下来。

    林若溪才满意的放自己走。(未完待续。)