
    试炼之地盛会，如期召开，整个西部大陆，应该是连其他地域的一些淬丹师，皆是云集药谷，准备大展身手，夺取好名次。

    不过，纵然是世人向往，赤佛山上的人除了林若彤，却是对炼丹大会都很不关心。

    林若彤要去，作为师傅的鲁修明也并未阻止，任由她前去涨见识。

    温映雪和温青玉也暂居在赤佛山，每日与林若彤一同在鲁老那里学习炼丹的理论知识。

    学完了竟然像小时候那般，安静的陪在凌天身边，有时候一言不发，有时候也跟凌天说说话，每天都很开心，似乎觉得日后要是一直这样就心满意足了。

    倒是把一旁的温青玉气得大跳，恨不得把凌天丢在开水里面煮了似的。

    十天的时间，明日便是炼丹大会的总决赛，大会之后，将会按照名次选出前五十名的淬丹师，用此次炼制的丹药来开启念池，为他们参悟大佛遗像做准备。

    可谓是大手笔，难以见到的盛会。

    这一日深夜，凌天身形如鬼魅般，闪出了自己的屋子。

    明日便是总决赛，今夜便是药谷最忙碌的时刻，等了这么多天，一直在筹划准备的他，总算是找到了行动的时机。

    从林若彤那借来的古朴玉简捏在手心上，持续不断地灌入佛韵，屏蔽了一身的痕迹。

    借着皎洁的月光，凌天在微弱的夜色中只见一道残影，他的目标是千佛山大佛遗像。

    前后不到半个时辰的功夫，凌天掠身到了千佛山下五百丈的位置，毕竟，这里再往上，就是千佛山的禁地所在了。

    听力本就敏锐，凌天猫着腰身，侧耳倾听，不断的朝着上面靠近。

    待到了大佛遗像约莫百余丈，这才停下脚步，抬头望着天际，匍匐在幽暗角落，等待时间的流逝。?

    某一时刻，皎洁的天际，起了一团乌云，缓慢的飘来。

    借助这须臾的功夫，凌天再次往前推进了五十丈。

    轻呼了一口气，瞄了瞄周围，依然没被人发现，凌天小心的注视着周围。

    毕竟自己不能暴露出丝毫的气韵之力。

    幸好借助了林若彤的古朴玉简，否则这一次他还真不知道该怎样靠近这里。

    “拂尘老鬼，是时候，该你出手了。”凌天识海传讯。

    “老奴明白！”拂尘老鬼迅速回应。

    瞬间裹着月吟剑出动，拂尘老鬼嗖地一下就飞了出去，动作也同样小心翼翼。

    等了不到十几息的时间，千佛山顶上突然传来一声怒喝：“大胆，什么人？”

    刷刷刷！

    声音骤然响起，周遭人影影窜动，瞬间十几个人影便追了出去。

    随即，一连串桀桀怪笑声遥遥传来，听入耳中仿如鬼哭狼嚎，让人遍体生寒，心底泛起冷意。

    那镇守在念池边的两个尊主境原本并没有追击，但是当听到这声音后，不禁神色一变，其中一人厉喝道：“邪魔鬼怪！”

    丝毫不拖沓，两道身影同时跃起，朝拂尘老鬼遁去的方向追了过去。

    凌空踏虚，两人的目光在半空相视一眼，其中一个尊主境又匆忙返回，落在念池边，让另外一人追了出去。

    就这么片刻，凌天又趁机窜上前二十丈。

    来不及缓一口气，凌天赶小心翼翼藏在怀里的一只形似兔子的妖兽取了出来。

    中了凌天的因缘印，这妖兽听从凌天的号令，使劲一扔，扔出了将近三十丈的距离，那妖兽一个翻身朝着不远处跳跃起来。

    瞬间，带起了一片声响。

    念池便留下来看守的那个尊主境高手眼疾手快，一道刀掌朝着闹出动静的地方劈了下来。

    趁此机会，凌天脚下黑莲生风，身形一掠，三个呼吸间便来到了念池边上。

    有了拂尘老鬼的一番查探在前，凌天不管三七二十，一头栽进水里，连个水花都没有溅起。

    那个留守在念池边的尊主境，追出将近百丈，便把凌天扔出去的妖兽擒住，看到是一只药谷常见的妖兽，暗自摇头不已，自己太过于小心谨慎了。

    刷刷刷！

    又是一道道身影窜来，不过这下却是刚才追出去的十几人，去而复返。

    “怎么样？你们有没有发觉什么可疑的东西？”

    “追丢了，那邪魔的速度太快，而且……给我的感觉很怪异，似乎没有生机！”

    之前那个追出去的尊主境答道，忽然眉头一皱：“你怎么在这？”

    “我刚才听到这边有动静，就过来看看，没想到是这么一只小妖兽。”

    两人对视一眼，忽然面色大变：“不好，调虎离山！”

    身形一动，两人匆忙的赶了回来，到念池边仔细查探一番。只是念池里面一片平静，不起半点涟漪，念池旁的大佛遗像也没事，一静静的矗立在哪里，风平浪静。

    一群人你看我我看你，面面相觑，不知道刚才那邪魔到底想要干什么，不过，索性无事，要是这里除了问题，不但是药谷的损失，更是天下修炼者的损失。

    而且，这等大事要是出了，根本不是他们两个尊主境能担当得起的。

    念池里，凌天扎进潭水中，不断的往下沉，只是，念池也不深，接着下沉之际，凌天沟通净莲魔空里面已经化作黑池塘的金甲魔童，金甲魔童抽离了净莲魔空里面的一丝能量，汇聚成一本经籍，落在凌天的手里。

    不多时，凌天便遇到拂尘老鬼所说的结界，金甲魔童被凌天灌入自己的能量，凌天发觉其中的印决竟然浮现出来，如同结界上面的那道印决一般。

    整个人身形一钻，毫无滞色，便没入其中。

    忽然能进入其中，手中捧着的金甲魔童化作一股能量，却是消失在其中，吓得凌天还以为自己失去金甲魔童，不过，感受一番，他发觉金甲魔童和自己的联系没有丝毫减弱，才放下心来。

    四下打量周边的环境，凌天猜想此地应该是念池的下方，因为谭底那个神秘结界的缘故，自己有了金甲魔童这等天地奇物，所以才能进来，一般人就算实力再强，潜入谭底也不可能发现这个地方。

    怪不得药谷这几千年也没有人能查明其中的奥秘，原来是这个结界隐藏在这里的。

    结界下面没有丝毫的水汽，反倒是如同一间封闭的空间，人在里面也没有发觉丝毫的不适。

    抬头望去，映入眼帘的是一条小溪流，溪流里面流淌着一条晶莹的小溪水。

    这已经是凌天第二次见到不同于普通的溪流，第一次是枫林见到的那条沾染血云魔的溪流，那是发生了异变。

    这一次，这条溪流，倒像是天生就这般。

    溪流边上，有着一些奇异的梵印，看起来玄妙无比，应该是一种佛道大能的手法。

    没有理会看不懂的那些梵印，凌天径自沾了一滴溪流，凑到鼻子闻了闻，里面充满着药香味。

    情不自禁的，凌天沾了一点放入口中，一股香甜的滋味在舌尖蔓延，这些液体瞬间就化作一股温热的能量，溢进四肢百骸之中，凌天身躯一震。

    只感自己似乎要突破了境界的桎梏，吓得凌天立即压制下来，生怕惊扰到念池上方的那些守卫。

    暗暗呼出一口气，心道一声好险。

    “好东西！”凌天神色惊喜，这溪流竟然哟组合这般强大的作用。

    随着凌天的惊喜，金甲魔童却是回到凌天的净莲魔空里面，直接反馈了一些信息。

    疑惑间，脑海中却是多出来的信息，直接解决了他心中的疑问。

    沉浸心神，仔细查探一番，不大片刻之后，凌天神色惊疑地睁开了眼睛。

    这一会时间，他已得到了自己想要的答案。

    原来这条溪流，纯粹的是由于念池里面日积月累投入的大量丹药汇聚而成，里面晶莹的东西乍看似水，却不是真正的水，而是唤作灵泉。

    循迹着溪流的源头，约莫十来米处有一道口子，这小溪流正是从里面喷薄而出。

    药谷传承了足足有五六千年时间，每一年都有几百上千颗甚至更多的丹药被投放进念池中，这么多年积累下来，念池中收拢的丹药数量最起码也是十几万几百万颗。

    几十万几百万颗！

    听着这个数字，要是一般心脏小一点的人呢，估计会直接被砸晕，幸福来得太快，总是容易出现心脏病。

    这么庞大的数量，就算丹药的品级再低，质量再不堪，长年累月的汇聚下来，也是一股让天地变色的毁灭性能量。

    更何况，许多时候药谷为了能让大佛遗像持续更长时间的奥秘，往里面投放的丹药有许多都是鲁修明这种宗师炼制的丹药。

    可想而之，灵泉是多么的珍贵难得。

    这里面的丹药繁多冗杂，灵泉不但可以增长修为，长期服用更能让人脱胎换骨，洗经筏髓。

    就算是个庸才，只要连续服用这灵泉，也能变成一个旷世奇才。

    而且它还可以辅助炼丹，炼制任何丹药的时候往里面加入一滴灵泉，都可以让成丹的品质提升半阶。

    就拿鲁修明来说，要是让他提升半阶，都可能打破无六阶的桎梏，所以说，这是一个质量的飞跃，关键时候可以达到一个无人之境。(未完待续。)