
    闻言，温映雪怯怯地看了一眼温青玉，咬着嘴唇，不知该如何作答。

    看着眼前这个被世人称之为天下第一淬丹师的老头，今日受到的打击太多，她都有些不忍心说出答案。

    倒是一旁的温青玉，嘿嘿笑着，两眼似乎要仰到天上一样，鼻子直吹着气：“映雪，尽管直说。”

    得到了默许，温映雪轻启珠齿道：“大概六七成的样子！”

    “嘶……”倒吸了一口凉气，鲁修明感觉全身的骨头都在酥软发麻，险些倒地。

    “师傅！”林若彤眼尖，急忙了跑了过去扶住鲁修明。

    六七成的丹药都能出现丹纹，每一颗丹纹的丹药都是其他的两倍药效，这等手段，别人能炼制成丹六七成就不错了……能不能不要这样大的伤害！

    罢了罢手，鲁修明神色一震，强行镇定下来：“丹云呢？有没有出现过？”

    闻言，温映雪缓缓摇头。

    “还好，现在应该是实力不够，要是等你到了尊主境，应该就能炼制出丹云了。”鲁修明连连点头。

    说完，像是要舒缓一下内心的不平静，手足发颤地在石室内踱步不语。

    须臾之后，回转神来，突然道：“你们全都出去，我与青玉兄有些话要说！”

    三人皆是神色一正，连忙还礼告退。

    不大一会儿，几人却是听见地下传来了温青玉的怒喝：“老家伙，做你的春秋美梦去吧，老夫温家就出这么一个厉害的徒孙，怎么可能让给你，要是知道你是这么个白眼狼，当年就不应该救你，让你死了，好一了百了。”

    鲁修明也是扯着嗓子骂道：“老家伙，一码归一码，你的淬丹之术又是业余的，和我相比，简直就是小巫见大巫，能教给她什么？那么一块好的璞玉，要是在你手下，简直就是暴殄天物，真是的，还蹬鼻子上脸了。”

    温青玉怒极怪笑：“我不能教，你就能教了？”

    “我可以将我平生所学，全部传授！我能让她在最短的时间内达到老夫的水准！”

    “我呸，老子也是五阶淬丹师，五阶淬丹师算个毛线，你也太小看我家徒孙了……”

    ?温青玉和鲁修明吵了大半天，最后也不知达成了怎样的协议，两个老家伙都笑逐颜开地走了出来。

    鲁修明却是迫不及待的去准备开启念池，以供温映雪去大佛遗像前参悟炼丹之道。

    开启念池是很费财力的事情，因为每一次都要往念池中投入许多丹药，才能让大佛遗像露出真容，让人从中参悟。

    每一次投入的丹药数量，最起码也要两颗左右，投入的丹药数量越多，越贵重，大佛遗像中的能量维持的时间就越久。

    正因为如此耗费材料，所以即便是药谷，一年之内也不见得能开启几次。

    每次开启，要么是诸峰长老自己参悟，要么是给峰下的精英天才弟子准备的。

    而除了药谷中人，外界其他的淬丹师想要在大佛遗像前参悟炼丹之道，也只有走炼丹大会这一条路。

    试炼之地每次开启，便是一度的炼丹大会，每次大会都有无数淬丹师趋之若鹜。

    这些淬丹师在大会上炼制出来的丹药，无论品质如何，无论数量多少，将会全部投放进念池中，开启禁地，取炼丹大会前五十名，则是能得到大佛遗泽。

    这几千年来，念池中不知吞掉多少丹药。

    念池与大佛遗像之间的联系和奥秘，药谷历代也多番查探，却始终不得要领。

    这里，虽然是大千世界中的一个小世界，却是俨然成为了天下淬丹师心中的圣土。

    大佛遗像更是淬丹师们梦寐以求想要见到的瑰宝。

    许多人一生炼丹，只为能在大佛遗像前静坐片刻。

    得知念池即将要对温映雪开启之后，凌天的心思顿时活络起来。

    他虽然无法亲自跟温映雪一起去念池那里，但却可以派遣拂尘老鬼去查探下情况。

    静心的一番准备，确保万无一失后，凌天才找到温映雪，将月吟剑交给她，让她顺带着。

    连林若彤那块屏蔽气息的古朴玉简也借来了。

    若没有这块古朴玉简，拂尘老鬼的邪魔之气在尊主境高手面前几乎是无所遁形。

    两日后，一切准备妥当。

    鲁修明亲自带着温映雪进入千佛山，前往念池。

    温青玉厚着脸皮说要去见识一番，被鲁修明无情地拒绝了。

    连温青玉都不得接近，可见药谷对禁地的看重。

    温映雪去念池的这一天，温青玉百无聊赖，趁机过来找凌天聊天。

    “小天啊！你是不是欠我一个人情呢？”温青玉笑呵呵的开口道。

    那样子要有多和蔼有多和蔼。

    “温爷爷，是啊，小天会铭记于心，不会忘，也不敢忘！”凌天看出了老头的意图，也是笑呵呵道。

    一脸的恭敬之色，尊老爱幼。

    “咳咳，这辈分还真是有些够乱的！”温青玉想起了鲁修明来。

    据他所知，林若彤还喊过凌天姐夫，不出意外的话，林若彤的姐姐关系匪浅。

    只是，想到这家伙风流成性，温青玉气就不打一处来。

    “是有点，那我们各自己论各自己的！”凌天讪讪一笑。

    两人都没有在这件事情上较真，他知道较真拉头又要拿他来开涮。

    没有给温青玉开口机会，凌天轻笑一声：“温爷爷，明人不说暗话，你是在担心我对映雪下手？”

    闻言，温青玉神色一讪，没想到凌天脸皮这么厚，话说的这么直接。

    强颜笑道：“小凌天啊，虽然小时候你们是一起的青梅竹马，也有过婚约，但是你现在已经有了伴侣，不会这么禽兽的对不对？映雪年纪小，人单纯，很容易上当受骗……咳，我不是在说你，我只是不想她为情所伤，况且你有还一个轻盈吧，那可是凌云宗的天之骄女，总不能吃着碗里的，看着锅里的吧？”

    温青玉头没有把自己上次去云溪村的事情再说出来，两人心知肚明，凌天不提，他也不提，毕竟，他可是有所隐瞒。

    凌天做了一个怪异的动作，嘿嘿笑道：“温爷爷，不提婚约的事情，我只问你两句。”

    “恩。”

    “映雪喜欢我吧？”

    温青玉不置可否的点了点头，他正是为这事情烦忧。一直以来，生活在断崖城，从小到大嘴里都会叨念着儿时这个玩伴，青梅竹马。

    看着老头陷入沉思，凌天又问道：“映雪日后会不会成亲生子？还是您老希望她孤老一生。”

    “我怎么会希望她孤老一生？”温青玉直翻白眼：“她是我徒孙，我自然希望她能一辈子幸福，无忧无虑。”

    “那温爷爷你觉得，这天底下有谁配得上映雪呢？”

    温青玉摇头，一脸傲然之色：“无人可配！映雪天资聪颖，明珠蒙尘，生在这里就是一种错误，她应该……这世上配得上她的人还没出生呢。”

    “那凌云宗的天之娇女轻盈呢？与映雪相比如何？”凌天笑眯眯地询问。

    温青玉神色一正：“轻盈丫头确实不凡，但不是老夫自吹，她比起映雪还是差了些！”

    “那是不是……她修炼了佛祖遗留下的真迹，菩提明阿诀也如此？”凌天的声音低沉起来。

    闻言，温青玉神色一变：“菩提……她真修炼了？”凌天微微点头。

    温青玉的脸色变幻几下，菩提明阿诀，传说是佛祖亲自誊写下来的经卷，沉浸在回忆中，好一会儿，才正色道：“若真是这样，那她日后的成就当真不可限量，与映雪木灵之体半斤八两！”

    “嘿嘿！”凌天低笑起来。

    温青玉狐疑地看着他，突然想明白他怎么绕了大半天圈子。轻盈与温映雪半斤八两，轻盈既然愿意跟他在一起，温映雪怎么就不能了？

    “所以，这碗里的要吃，锅里的也不能放过，男人要敢爱敢恨，扭扭捏捏的，那才伤了映雪的心，何况我们还有婚约不是？”凌天淡淡道。

    张了张嘴，温青玉竟无从反驳，恼羞成怒，站起身骂道：“你这个混账小子，早就看出你不安好心，流氓，花心大萝卜一个！特娘的，老子怎么就会来到这药谷了，真是自己给自己找不自在！”

    现在后悔已无用了，从断崖城看到凌天之后，映雪就迫不及待的要见凌天，随着黑耀现世，以及过往的岁月流逝，反而随着年龄的增长，更加一门心神地扑在凌天身上。

    而凌天这臭小子，一看也不是什么好人，无端的分明就是一个小流氓，祸害，来者不拒，现在事情已经没办法收场。

    咬着牙，温青玉道：“臭混蛋小子，你若敢让映雪伤心，老夫……老夫就把你的身份抖落出去！”

    说罢，一脸的郁闷，怒气冲冲便拂袖而去。

    凌天讪讪的摸了摸鼻子，浑不在意。

    温青玉神通广大，能知道自己的身份并不奇怪，记忆中，温青玉可是和王爷爷两人有着莫逆的关系。

    王爷爷既然敢告诉他，肯定是对他很放心的，所以，也不用担心他会出卖自己。

    一日后，温映雪和鲁修明一同归来。

    将月吟剑和那块古朴玉简偷偷地交给凌天之后，温映雪便赶紧闭关去了。

    在大佛遗像前参悟了一整天时间，她也收获巨大，必须得花些时间来整理获得的知识。

    将月吟剑收回识海，这才来得及细问。

    “那里什么情况？”

    “少主，防守很严密，除了四个尊主境高手在五十丈内防卫之外，还有十几个天韵境，四下巡逻的人也有不少。”拂尘老鬼急匆匆地回应。

    “潜入进去没有？”

    “老奴只能在念池底转一圈，并没有太大发现，不过那底部好像有一个很隐秘的结界阵法，我开启不了。”

    “什么样的结界？”拂尘老鬼赶紧凝聚神识，将自己所见传进凌天脑海中。

    他见到的东西也很模糊，也亏得他眼力高明，看出了一些结界阵法的痕迹，换做旁人下去根本不可能发现什么端倪。

    “这个结界阵法……”凌天看了许久，忽然反应过来，这个阵法与金甲魔童中的痕迹有些相似，似乎是一个佛掌印。

    两者之间必定有关联，如果所料不错，金甲魔童化作一本书的时候，快速翻开之际的图案有几分相似，应该就是开启念池那结界的关键。

    看来，还是得自己亲自去一趟，只是防守那么严密的地方，该如何才能进入？

    “少主，老奴之前打探，在那里听到了几个守护低语，炼丹大会一旦召开，防守就会松懈一些。毕竟，药谷的人本来就不多，炼丹大会一旦召开，势必热闹非凡，所以，有不少人要前往山下维持秩序，到那时候就只剩下两个尊主境看守了，应该是个好机会！”拂尘老鬼开口提醒。

    “两个尊主境……”凌天眉头紧皱。

    两个尊主境，纵然有古朴玉简隐蔽自身气息的痕迹，也难逃过他们的耳目。

    而且除了这两个尊主境之外，肯定还有其他人的。

    若有人能替代自己将他们引开就好了，心下计划着，拂尘老鬼应该可以帮自己引开一批。

    只要他速度够快，就能逃回赤佛山，回到映雪这里，等到自己那边行动完之后，再来收他也不迟。

    最关键的是他一个人肯定引不走全部的守卫，必须得再来个帮手，凌天一时间皱眉苦思。(未完待续。)