
    闻声，凌天的面色骤然一沉，半空中一个折身，落了下来。

    四下打量，只发现几百丈外，到处都是有人在战斗的痕迹，药谷八大山峰，尘土弥漫，不经意间遥望谷中小镇，此刻也是一片人仰马翻，混乱不堪。

    天空中，还有许多尊主境高手正在奋力激战，各种凶猛的武技，千奇百怪的法宝，各显神威。

    竟然是有人在攻击药谷。

    到底是什么人，竟然这么胆大包天？而且还选在炼丹大会这么敏感的时期。

    药谷传承几千年，从不与任何一方势力交恶，不管正邪，不管强弱，药谷从始至终都秉持着中立的原则。

    许多邪恶武者也都会来药谷请人炼丹。

    正因为它的中立原则，才能保持它几千年不灭。

    可是现在竟有人打起了药谷的主意，还在此地大肆杀戮，更摧毁了大佛遗像。

    这可是惊天巨变。

    药谷与天下所有势力都有千丝万缕的关系，谷中镇内，更有各大小势力的高手常年坐镇，敢对药谷下手，无论这个势力有多强，都已是天下公敌，离覆灭相去不远矣。

    但此刻，药谷中的战事显然颇为焦灼，而且，药谷这边好像还落入了下风。

    只不过……大佛遗像竟然被摧毁了，这可是天下的损失。

    凌天隐隐觉得，大佛遗像的毁灭，跟淬丹真经和佛印图案涌入自己脑海中有着莫大的关系，毕竟，先前那一套淬丹真经和佛印图案就是在大佛遗像中。

    站在原地怔了片刻，凌天这才忽然反应过来，连忙展开身法朝赤佛山那边赶去。

    因为林若彤和温映雪还在那边，鲁老和岚姨柳姨两个手无缚鸡之力的人也在那边，虽说温青玉坐镇在赤佛山，可谁知道现在情况如何？

    刷刷刷！

    风驰电掣，马不停蹄，凌天迅速朝赤佛山接近过去，两旁的景色不断后退，神识蔓延开。

    方圆十几里范围的情况，一目了然，煞气冲天，黑气蔓延，汇聚在药谷诸峰中，那些正在与药谷弟子战斗的人，也都是黑气漫身。

    魔族，竟是魔族大举进攻，交战双方，惨烈无比。

    不过，更多的是帮助药谷的这些修炼者，没有多少高手，也缺少调度，反而在战斗中节节败退，满地是尸体。

    几里之外，一片黑色的毒雾笼罩了方圆几百丈的范围。

    在那毒雾笼罩中，所有的树木花草全部枯萎凋零，地上横七竖八躺了许多修炼者的尸体，血肉腐烂，露出浑身惨白的骨头。

    天空中，不断地有尊主境高手被击落或被杀死，这些人，大部分都是各大势力的高手，反倒是那些魔族的尊主境，占据了上风。

    看着这一切，凌天面色冷了下来，阴沉如水，虽然不知道药谷为什么发生如此大变，但急速的脚步却是没有丝毫停下来的迹象。

    才奔至三里路程，前方陡然闪出一个浑身是血的壮汉，这个壮汉没有什么提别的地反，只是手上提着一把黑气缭绕的砍刀，刀上还遗留着一片血淋淋的皮肉。

    看到凌天，阴森森地怪笑一声，一双如恶狼般的眼睛盯着他，迎面奔来，将刀上的皮肉塞进嘴巴中，大口地咀嚼起来，好似吃了什么天底下最美味的佳肴，壮汉的脸上浮现出一片心满意足的神色。

    凌天把眼一扫，就看到壮汉脚边有一个人的尸体，这个人不是药谷的弟子，应该是出自那一个宗门，此时，已然是气绝多时，脸上的一块皮肉赫然消失不见。

    “嘿嘿，又是一个送上门来的美味！”壮汉怪笑着，面容狰狞，一身魔气狂暴不安，散发着一股股邪恶的气息。

    天韵境八层。

    凌天轻哼一声，面色冷厉，奔跑中神识陡然袭出，瞬间侵入壮汉的脑海中。

    壮汉神色一愣，双眼微微有些迷茫。

    虽然现在凌天的神识不比尊主境四五层的高手差，但也只能这样粗略地使用，并不能发挥出全部威力。

    不过，这对于他来说，足够了。

    眨眼功夫，壮汉便回过神来，还未来得及施展自己的攻击，便被凌天一拳轰在心窝口处。

    碰地一声巨响，壮汉重达两百斤的身体如出膛的炮弹般飞了出去，心窝口处肉眼可见的凹陷下去。

    身在半空中，壮汉的身体便直接爆成一团血雾。

    他竟连调动魔韵抵挡的时间都没有。

    凌天脚步未停，流星般飞去。

    片刻后，凌天窜进赤佛山中，相比较其他诸峰，赤佛山这边死掉的人最少，毕竟此处向来幽静，基本没有人过来。

    但是现在，这里的战斗也是最激烈的。

    还未上峰顶，凌天便抬头见到在那半空中，温青玉正与一大群尊主境疯狂交手。

    温青玉神威莫测，手段通天，超出了凌天的想象。

    此刻，温青玉虽然展现的境界只有尊主境顶峰而已，但是正与他交手的足足有六个尊主境高手，其中两人更是达到了尊主境八层的境界，剩下的四个也都不是弱者，每一人都有尊主境五层以上的实力。

    七大尊主境在赤佛山顶战的如火如荼。

    大战中，其中一人怪叫不已：“哪里来的老家伙，竟然这般厉害，竟敢阻止我等脚步？”

    若是一般的尊主境顶峰，在他们六人的攻击下早就陨落了，可温青玉却是丝毫不落下风，施展出来的武技威力让所有人都脸色骇然。

    这一群人是奉命来抓鲁修明的，本来只来了两人，意气风发，志在必得。

    才刚在赤佛山上亮个相，就被温青玉直接毙了。

    那两个尊主境高手死后，六个人便得知赤佛山上有强者坐镇，这才一起杀来，哪知依然讨不到任何好处，他们六人联手攻击，就算是尊主境之上也得避其锋芒，可温青玉只是个尊主境顶峰，却能将他们全部拦下。

    温青玉使出来的武技杀伤力巨大，都是一些闻所未闻，见所未见的招式，六人越打越是心惊胆战，知道这一下算是踢到铁板上了。

    此时，六人都是一头雾水，这老家伙是从哪个疙瘩角落里蹦跶出来？不是说赤佛山上只有鲁修明一个尊主境么？

    峰顶上，鲁修明神色凝重地站在那里，静静地观望着空中的战斗。

    他是尊主境没错，可一生醉心炼丹，并不精通战斗，所修炼过的武技也不怎么拿得出手，根本帮不上忙。

    那两个端庄美妇也站在他身后，再后面就是林若彤和温映雪了，四个女人的神色都有些淡淡的紧张，不似鲁老那般云淡风轻。

    “少主回来了！”拂尘老鬼突然传来一声惊喜的欢呼，下一刻，凌天便现身在了赤佛山顶。

    月吟剑直接飞来，凌天伸手接过，化为一道黑气消失在体内。

    鲁修明淡淡地朝这边看了一眼，并未说什么。

    林若彤连忙朝凌天招手，让他快点过来。

    “发生了什么？”凌天迅速来到众人身边，轻声问道。

    “一日前，魔族突然大举进攻药谷，来势汹汹，早有图谋，镇守在谷中城镇内的各大势力高手死的死，伤的伤，竟被他们长驱直入。冲进药谷诸峰内，七大峰无数弟子被掠走，另外前来此地参加炼丹大会的淬丹师们也都未能幸免于难……”

    温映雪轻声地将这一日发生的情况和自己了解的情报说了出来。

    通过她的讲述，凌天也弄明白了不少事。

    魔族在极西之地的暴乱，勾结妖兽一族，其他地域的大势力更是装作不知道，魔族对于人类大势力，虽说自古正邪不两立，但都是极为忌惮。

    魔族有着众多的高手，在极西之地不但收编控制了许多有着强大实力的修炼者，还占据了整个极西之地。

    心头回想起那日自己进入药谷镇的林荫道，凌天便明白，魔族趁势崛起，不是一蹴而就，而是早有预谋。

    没想到他们竟然连试炼之地都敢染指，倒是自己当时应该问一下魔紫。

    这一次特意选在炼丹大会的时候暴起发难，以那些被抓捕的嫡系子弟为挡箭牌开道，让谷镇内的很多势力都投鼠忌器，不敢有所妄动。

    这才导致了药谷这边兵败如山倒。

    他们这一次行动的目的并不是要覆灭药谷，而是抓捕天下淬丹师，无论是药谷的弟子还是外来参加炼丹大会的淬丹师，能抓多少就抓多少。

    他们甚至把主意打到了大佛遗像上，只不过大佛遗像太过庞大。

    药谷的尊主境高手又拼死阻挡，未能让他们成功，双方激战时，大佛遗像不小心被打碎。

    魔族可谓是无所不用其极，各种卑劣手段齐出，竟让药谷这边无法招架。

    赤佛山这里，若不是温青玉恰巧来此做客，鲁修明恐怕也早就被抓走了。

    很快，凌天便了解了眼前的局势。

    天空上的战斗，依然焦灼万分，温青玉以一敌六不落下风。

    “结阵！”一个满头黑发鬼脸的老者怒喝一声。

    闻讯，六人忽然团团动了起来，布下一个玄妙的阵法，六人招式齐出，温青玉也是闷哼一声，脸色微微一白。

    正当他在调匀气息之时，那六人对视一眼，其中一个尊主境五层的高手突然跳出战圈，身形一转便朝赤佛山这边飞来。

    余下的五人凶猛进攻，企图扰乱温青玉。

    “你敢！”温青玉怒吼一声，漫天巨大的手印翻飞，将那五人震的身躯不稳，趁势遥遥对着朝赤佛山下飞去的那人便拍出一掌。

    无形无质的掌风瞬息间袭来，这个魔族的尊主境高手察觉不妙，匆忙侧了下身子。

    掌风余劲扫过他的一只胳膊，胳膊瞬间麻痹，放眼望去，整只胳膊生机消失。

    此人面色骇然，连忙运功抵挡。

    所幸只是被掌风余威扫中，所以他还能抵挡得下来，眼见干瘪的胳膊慢慢恢复血气，不禁让他心头一松。

    嘿嘿！

    一声怪笑，此人速度陡增，如雄鹰展翅，朝下方扑来。

    下方，凌天等人如临大敌，所有人的气韵都在疯狂催动，暗暗戒备。

    顶峰上，只有鲁修明一个尊主境，而且还不是能战斗的尊主境，来者即便只有尊主境五层，也足以将他们全部击毙！

    扑天的魔气迎面袭来，此人神色狰狞地大笑道：“鲁修明，不想死的话就不要抵挡！老夫是请你是去魔域做客，并非要取你性命！”

    鲁老神色不变，怡然不惧。

    那人百忙中抽空看了看岚姨和柳姨，又看看林若彤和温映雪，伸出舌头舔了舔嘴唇，阴笑道：“好多鲜嫩的肉，真是秀色可餐……可惜了，今日老夫有要事在身，改日再来宠幸你们！”

    说话间，老者探出一只大手，当头朝鲁修明抓来。

    鲁老冷哼一声，抬手就是一道大手印袭去。

    那人冷笑连连，弹指粉碎了鲁修明的武技，余势不减，一只手迅速搭在鲁修明的肩头上。(未完待续。)