
    千钧一发之际，凌天，温映雪和林若彤齐齐出手。

    三人全力爆发出来的武技也让这个高手面色微变，尤其是凌天的攻击，佛魔韵精纯无匹，招式势大力沉，真要是挨上肯定不好受。

    急忙收回大手，将三人招式轻松化解，厉声喝道：“滚开，老夫没时间陪你们玩耍！”

    话音未落，两只纤细的手掌突然迎了上去。

    天地能量陡然凌乱，一阵阵熏香萦绕在这片空间中，半空中闪烁起各色各样的花瓣，仿佛天空中下洒下一片花海，五彩缤纷，斑斓无比。

    凌天惊愕万分地注视着这一切，一旁的温映雪和林若彤同样如此。

    花海中，岚姨和柳姨两人身形变幻，一左一右包夹着这个魔域的高手，招式轻灵，飘渺无痕，曼妙的身躯在花瓣飘飞中翩跹起舞。

    “你们……”那魔域的修炼者面色骇然，不经意吸入一些花香，身体忽然就软了许多，惊叫道：“你们竟有如此身手！”

    “哼！”鲁修明背负着双手冷哼一声：“既然来了，那就别想走了。”

    “中计了！”那人悲愤地大叫一声，无论是岚姨还是柳姨，此刻表现出的实力都丝毫不逊色于他，两人联手，旁边还有鲁修明虎视眈眈，他纵然想逃也没有机会。

    两个美妇一言不发，俏脸上一片清冷。

    岚姨伸出一只洁白的芊芊玉手，姿态优雅地捻起一片从空中飘落下来的花瓣，弹指射了出去。

    噗！

    一声惨叫，轻若无物的花瓣洞穿了那人的肩头，让他痛叫不已。

    柳姨更是双手变幻，丰腴饱满的身子妙曼舞动，那漫天的花瓣突然如薄翼般飞动起来，将敌人团团包裹。

    接连不断的惨叫传来，待到花雨落地消失殆尽，那人已遍体鳞伤，衣衫破烂，鲜血直流，狼狈不堪。

    凌天三人对视一眼，皆是一脸的骇然，不可置信。

    尤其是凌天和林若彤，两人与岚姨柳姨共处的时间比温映雪要长很久，但依然没有从她们身上发现任何修炼者的痕迹。

    外界也是这么传言的，赤佛山上除了鲁修明之外，只有两个名不见经传服侍了他三十多年的普通婢女。

    许多人连她们的名字都不知道。

    可是现在，这两个普通婢女，摇身一变就成了尊主境五六层的高手。

    变化太大，林若彤甚至不敢相信，岚姨柳姨两人以往看起来弱不禁风，温柔端庄，善解人意，竟然会有这般身手。

    凌天暗暗心惊，心道怪不得鲁老如此气定神闲，原来身边还有这两位高手守护着。

    岚姨柳姨二人大战魔域的高手，直打的对方毫无还手之力，那花海纷飞中，两人穿梭不已，每一击都能给对方留下些伤害，彻底占尽上风。

    一声长啸突然遥遥传来，啸声急促嘹亮。

    听到这个声音，在半空中与温青玉大战的五个高手彼此对视一眼，突然虚晃一招，齐齐抽身离开战圈，头也不回地远遁飞去。

    温青玉并没有追击，只身凌立半空，深吸一口气压下胸口翻滚的气血。

    峰顶上，那个尊主境修炼者，眼见同伴都已离开，自己脱身无望，竟突然怪笑一声，一身魔韵凶猛澎湃起来，煞气越发浓郁。

    “拦住他！”鲁修明面色一变，厉声喝道。

    可依旧还是迟了些，岚姨柳姨还未来得及出手制止，那人一身魔韵突然消弥无形，整个人气势颓然萎靡了下来，竟是自绝经脉。

    “嘿嘿……”这人临死前桀桀怪笑着，不屑地望着众人道：“魔主归来，你们抵挡不了的，趁早归顺我魔域，可免一死！”

    说完，直挺挺地倒了下去。

    鲁修明脸色大变，喃喃道：“魔主……”

    魔域大肆进攻药谷，掠走药谷弟子上百人，甚至有三位长老都被生擒，前来药谷参加炼丹大会的淬丹师们也是损失惨重，不知失踪了多少。

    除此之外，各大势力的弟子们死伤无数，药谷八大峰，处处可见尸体，鲜血染红了这一方净土，谷中小镇上，皆是房屋倒塌无数，损失不可计数。

    可谓是一片弥乱。

    魔族本就在极西之地肆虐，这次竟然直接冒天下之大不韪，让所有势力震怒不已。

    一马当先，中域八大势力，更是在第二日就派人前来，联合各方人马，商讨反攻魔域，夺回被掳走的淬丹师，捍卫人类尊严。

    同时，鲁修明传达出的一个消息，却让所有人震骇不已。

    魔域魔主回归！

    这是那个魔域的尊主境高手在临死之前说过的一句话。

    魔域，生活在阴暗界面，占地面积太大，里面高手无数，邪魔遍地都是，正因它的庞大，所以在整片魔域中，都是由六大魔王各自统管一个区域，分化而治，彼此间虽然都属于魔域，可一般情况下也不会互相干扰，井水不犯河水。

    六大魔王之上，才是至高无上的魔主！

    而这个魔主的位置，已经空了百余年。

    魔主这个位置可不是好坐的，六大魔王实力高超，不比中域八大势力的顶尖高手差，手下能人无数，统管了魔域这么多年，也无人敢染指魔主宝座，可见魔主的要求是多么严格。

    百前年，魔域曾经有过一位魔主，此人实力高深，功参造化，涂炭了无数生灵。

    最后，还是中域八大势力联手其他地域的高手出击，死伤无数之后，才将魔主击毙。

    那一战，八大势力的高手和其他地域的高手元气大伤，死伤无数，经过百年修养，这才堪堪恢复元气。

    现在，听说魔域居然又出现一位魔主，怎能让人不震撼。

    若是旁人说出这个消息，怕也无人敢信，无人会信，但这消息是鲁修明说出来，情况就不一样了。

    整个天下瞬间暗潮涌动起来，风云诡谲，气氛紧张起来，各大势力的探子频频出入魔域打探可靠消息。

    但得出的结果让所有人都不敢置信。

    魔域，不仅灭了西部大陆极西之地，伺机侵入试炼之地这方小世界，而且是真的出现了一位来历神秘的魔主。

    这人刚一出现，便以绝对实力收服了六大魔王，将整片魔域尽握掌中，局势堪忧，人心惶惶。

    赤佛山，凌天与鲁修明辞别。

    受到虚影的指引，来药谷的目的已经达到了，凌天生在这种乱世。

    他知道这一切的变卦，，自己打破生莲门，解封清儿的能力，算下来他还是罪魁祸首。

    作为一个誓要解开宿命因缘的人，实力一般，他现在无法改变什么，只求快速的提升实力，希望能改变这一切。

    目前，只能暂避锋芒，隐藏身份。

    倒是鲁修明仿佛早知凌天会如此，神色并未有太大波动，只是淡淡道：“虽知你来药谷另有所图，不过，既进了我赤佛山，便算是我赤佛山的弟子了，日后若有闲暇，多回来看看。”

    “是，鲁老！”凌天心中有些愧疚，正色拜别。

    温映雪才刚遇到这个儿时的青梅竹马，有些舍不得，但知道凌天去意已绝，自然没有挽留。

    昨夜，凌天本想告诉他一些事情，但发觉自己内心不抗拒她的情愫，反而一见如故，本来如此，便不在特意改变有些事情，随缘，随心，便是最好的归宿。

    给她留了许多净水，温映雪现在已是天韵境七层，实力进展快速无比，留下来的东西可以助她更好更快的晋升尊主境。

    林若彤那里，凌天给了她一瓶净水，她应该很快就能突破到天韵境。

    一滴净水便能让她气韵更加精纯雄厚，这一瓶足够支撑她修炼到了尊主境。

    不但如此，凌天将之前从炼丹真诀中窥探出来关于炼制丹药的手法也教给了温映雪。

    经由她的手传授给鲁修明，相信有这个意外的手法，鲁修明应该可以炼制出五阶之上的丹药。

    虽算不得真正的六阶丹药，但也应该能满足鲁修明的毕生心愿了。

    鲁老和岚姨柳姨待凌天都不错，而他的回报，也只有这点窥探出来的手法机密。

    下了赤佛山，凌天步履匆匆，不惜耗费自身佛魔韵，风驰电掣般地朝另一处山岭赶去。

    这山岭唤作魍魉山，是进入试炼之地修炼者的必选之地。

    药谷能称作天下淬丹师的圣土，那么，这魍魉山便是修炼者的机缘圣地。

    从林若彤给的地图中，凌天知道，魍魉山距离药谷，按照自己的速度将近三五天的时间。

    一边奔走着，凌天一边盘算，怎样才能找到小丫头凌清清和轻盈他们。

    极西之地的灭亡，出自魔族之手，只是，那血云魔、黑耀到底是什么样的存在？

    一系列的存在，一系列的变故，让凌天感觉又一层面纱笼罩着自己一样，只要一思考，脑海里总是牵扯不清。

    “桀桀！”

    就在不经意间，凌天似乎听到一声怪叫响起。

    放开神识，感应着周围的环境，一个鬼影都没有，这晴空大白天的，难不成遇到鬼了？

    压下心中的疑惑，凌天的速度更加快了。

    既然没有什么好的办法找到清儿和轻盈，那么便去魍魉山，毕竟，那个地方只要在试炼之地随便找到一个人，便可以打听。

    运气好了便能遇上。

    某一日，这是凌天离开药谷的第三日，在这段时间中，几次听到那瘆人的桀桀怪叫，只是，他追踪了许久，徒劳无功。

    追到一处荒岭，倒是不远处，一顶花纹斑斑的轿子出现在他的视野中。

    这轿子看上去极为女人化，不似男人坐的轿子，四个大汉抬着，脚尖在荆棘上不停的点，丝毫没有落地。

    察觉这点，凌天连忙隐藏身形，静静的盯着轿子，到底是何许人也？

    这么大的手笔，连抬轿子的大汉都是天韵境八层的实力，可想而知，轿子里面的人，必定是实力高深之人，暂避锋芒，小心为妙。(未完待续。)