
    灵泉不单单如此，它不但能让炼制的丹药提升品阶，还能延年益寿，增加人的寿命等等。

    诸多好处，不能一一添列。

    没有在纠结灵泉的好处，凌天却是结合金甲魔童反馈而来的信息观察起来。

    这灵泉得益于大佛遗像，似乎自己进来的那道结界就和它相联系起来。

    药谷坐拥宝山，却只是用它来激化大佛遗像，连它的万分之一的功能都没发挥。

    不过，也正是因为大佛遗像的存在，所以药谷和天下淬丹师才会在这数千年来连续不断地往念池中投放丹药，成就了此刻的灵泉。

    凌天深吸一口气，平复下心头的激动心情。

    也不知道药谷若是知道自己宗门耗费了几千年时间，只是为他人做嫁衣的时候会是什么样的表情。

    凌天与药谷无怨无仇，这次来这里，先是听到人们提起了大佛，后来却是‘炎阳魔珠’里面的虚影指示。

    念头一闪而逝，凌天很期待自己到了尊主境界，虚影再次醒来是什么样的境况。

    同时，暗道一声惭愧，凌天手捧着金甲魔童，连忙盘膝坐了下来。

    这么一条灵泉，这么好的东西，凌天却是犯愁了，不知道怎么带走。

    忽然间，灵台清明，凌天发觉自己的净莲魔空，已经发生了翻天覆地的变化，要是……这个念头浮现，凌天发觉一发不可收。

    毫不犹豫，唤出金甲魔童，催动其灵性。

    金甲魔童骤然浮现一个手捧经籍的童子，童子双手捧着书籍，嘴里不断的叨念着不知名的真言。

    盘膝的凌天发觉自己的佛韵和魔韵竟然如同流水般被吸走，那灵泉岸边的印决也不断的闪烁着。

    直到凌天连净莲魔空里面的魔韵都抽离许多，那黑池塘颜色暗淡了几分之后才停止。

    净莲魔空当做空间用，这是凌天刚想到的方法。

    再次凝聚催动自身的佛魔韵，金甲魔童金光大盛，一股金色的氤氲朦胧瞬间覆盖在灵泉上。

    灵泉犹如一条游鱼般不断的窜入自己的前方。

    感受着灵泉不断的朝着净莲魔空里面去，竟然落在了黑池塘湖心岛的位置，径自形成一个溪流循环。

    灵泉，每一滴都弥足珍贵，凌天的动作小心翼翼，一丝不苟，生怕洒落分毫。

    好在这段时间跟鲁修明学习了控制气韵的方法，对自身气韵的操控已比以前要好上很多，反馈到了金甲魔童的手法更加精准。

    开始的时候凌天还谨慎万分，但随着时间的推移，渐渐动作便加快了一些。

    到了最后，更是灵泉如流水般涌进去，连看都懒得看上一眼了。

    这一忙活，足足六七个时辰。

    凌天忙的一阵腰酸背疼，手上的动作也彻底机械化。

    连忙内敛心神，凌天发现，湖心岛上的灵泉溪流竟然围绕着整个湖心岛。

    看上去蔚为可观。

    外面的灵泉被搬空，直到此刻，几千年的积累全部归入凌天囊中。

    皱眉沉思，凌天觉得这里分明就是一个局，一个设下了几千年的局。

    外面的大佛遗像便是这个局中最大的诱饵，淬丹师若想从遗像中参悟淬丹之道，就必须得往念池中投入丹药。

    而这些投入的丹药，能量和精华都汇聚到了这里。几千年下来，才成就了灵泉。

    是谁设下的局么？竟然便宜自己，凌天不得而知。

    但不可否认，这个局设的很巧妙，利用了那些淬丹师朝圣的心理，利用他们为求参悟，不惜耗费财力的大方。

    只要大佛遗像还在，只要念池还在，只要药谷还在，几千年之后，这里恐怕又会再多出一条灵泉。

    但沧海桑田，世事无常，药谷能维持几千年不倒已经是个奇迹了，几千年之后，谁又能说得清楚这里还在不在？

    正沉思间，这封闭的空间突然有了一些异常的反应。

    凌天神色微变，匆忙睁开眼睛，赫然见到这不大的空间四周，竟闪烁起各种各种玄奥的文字和图案。

    那些文字古老而晦涩，全都是梵文，让人看不懂。

    那些图案也是千奇百怪，但仔细看却是佛印。

    些文字和佛印图案在这密室中闪起光芒，也不知怎么回事，它们竟像是在水中的鱼儿，快速游动起来。

    凌天处变不惊，眉头紧皱，深深地打量着这一切，想弄懂到底发生了什么。

    还没理清头绪，密室内光亮大起，无数文字和佛印图案，疯狂地朝凌天****过来。

    无声无息，这些文字和佛印图案全部钻进脑海中，整个脑袋都是微微一晕，接连不断的钻入，凌天感觉脑海就像是要爆炸了似的，额头上的青筋虬起，似一条条蚯蚓蠕动，形容可怖，让人看着头皮发麻。

    这种异常情况持续了许久，待到最后一道光芒射进凌天体内之后，整个密室内陡然昏暗下去。

    凌天的脑海传来钻心般的疼痛，紧接着，净莲魔空却是释放出一道魔韵，疼痛骤然消失。

    不由自主地呼出一口气，凌天知道这是净莲魔空发生了作用，而且里面还有着魔灵木、金甲魔童的气息。

    静下心神，凌天细细感悟着脑海中的东西。

    不大一会，一些莫名其妙的信息跳了出来，这灵泉中的水不是普通的水，竟然是传说中的净水！

    世人都说净水起死回生之效，哪知竟然是无数丹药荟萃而成，一时间凌天唏嘘不已。

    不过，脑海里面的额信息不给凌天感慨的时间，里面还有着自己得到的淬丹真经完整篇。

    并非说之前得到的淬丹真经理论不完善，而是现在得到的这个，包含着无数淬丹大师的实践经验。

    凌天本身要追寻修炼之道的巅峰，并不想因为淬丹之术而分心，但是映雪需要这些东西，若有了这一套淬丹真经相助，她绝对能如虎添翼，以她的体质和本事，炼制出等级更高，品质更好的丹药自不在话下。

    想到此处，凌天微微一笑，也不急着出去了，而是仔细查看那些佛印图案起来。

    但凌天才查探了不到十息的功夫，蓦然便感觉整个人一阵疲惫传来，同样的一道魔韵出现在凌天的识海里面。

    说时魔韵，那是因为凌天发觉自己主要感官的是魔韵，但金甲魔童释放那出来的真言，却是暗含着佛韵，这是无法磨灭的事实。

    他不知道怎么回事，但是这种疼痛一传来，或者是疲乏一传来，那诡异的力量便是帮他消除。

    一直以来，凌天不敢动用玄通，以及现在的神识，那就是因为一个人的灵魂力量有限，纳西在天柱峰被吞噬蜂王追踪的事情，他可是记忆犹新，历历在目。

    灵魂力量到了尊主境境界才会转化成为神魂力量，神魂力量也是有极限的，正如修炼者体内的气韵一样，气韵耗尽，修炼者便不能战斗，神魂力量耗尽，神识也就不能再动用了。

    这也是为什么尊主境高手即便修炼出神识，一般情况下也不会轻易动用的缘故。

    气韵恢复容易，神魂力量恢复起来就难了，但凡与神识挂钩的天才奇宝丹药，都比一般的东西要贵重许多倍。

    凌天现在才不过天韵境九层，未达到尊主境，便已然修炼出了神识，他发觉自己的神魂力量比起一般尊主境四五层的人高手都不弱，但明显还不足以窥探脑中的这些佛印图像。

    皱着眉头静等了四五个时辰，凌天才感觉自己的神识力量再次充盈。

    这一次，明显更多的是金甲魔童里面的佛韵比魔灵木的性能更加充裕。

    神魂之力快速的恢复起来，换做一般的尊主境，若是神识力量耗尽，最起码也得十天甚至半个月才能做到这一点。

    得找一些恢复神识的丹药带在身上了，凌天暗暗打算着。

    不信邪地，又尝试一次，十几息后，神识力量果然再一次被消耗殆尽。

    这一次凌天没有再等着它自己恢复，而是取了一些净水万服下，神识力量果然迅速增长着。

    不到半个时辰，便又神采奕奕，精神饱满。

    接连尝试了十几次，凌天才堪堪地窥探到一点点有用的信息。

    那是一个佛家的印阵！

    专门用来辅助炼丹的印阵，这个印阵可以印刻在炼丹的丹炉内，提升丹成时的品阶和等级，不过效果并不算太好，也不是很稳定。

    耗费了庞大的神识力量，又服用了十几次净水才得到这么点东西，凌天不禁眉头紧皱。

    自己的付出与所获不成正比，有点得不偿失的感觉。

    这深奥和玄妙的佛印图案，以自己现在微弱的神识力量显然不可能窥探全貌了。

    凌天不禁感到有些可惜，慢慢收起一窥的心思，等到日后神识成长起来再做打算。

    感受了一下自己的神识，在这么长时间锤炼中有了些许增长，倒算是个意外之喜。

    放弃思考佛印的事情，凌天反而再次探查起淬丹真经来……这淬丹真经怎么会在这里？

    而且是通过这种方式涌入自己脑海中的。

    若不是有金甲魔童的帮助，那些信息涌进来的时候，自己神魂就已经受创了。

    虽然没想明白这一点，但大佛遗像的奥秘凌天却是弄懂了。

    都说大佛遗像中可以参悟炼丹之道，就连温青玉都觉得大佛遗像中大有名堂。

    现在看来并非空穴来风，大佛遗像中的奥秘，就是这除了那玄妙不得而解的佛印图像，就是这一套淬丹真经。

    只不过那些淬丹师是通过遗像来参悟的，所获甚少，凌天这次却是直接将其卷空。

    也不知道以后大佛遗像还能不能让人参悟了，凌天心中惴惴不安。

    此地所有的东西都已拿光，只剩下一条干枯的溪流床。

    是时候该离开了。

    凌天静坐了几个时辰，将状态调整到最巅峰。

    这才四下寻找出路，他本以为这密封的空间内定是有可以离开的暗道，但找了半天也是一无所获。

    这不禁让他有些疑惑，没有暗道自己该怎么离开？

    难道顺着进来的地方窜上去？

    外面可是有两个尊主境高手和一大批天韵境守护的。

    自己一旦跳出念池，只怕立马就会被擒拿。

    凌天相信天无绝人之路，又在这密室内仔细地搜索了许久，还是什么都没发现。

    凌天的眉头皱了起来，眼下这局面有点不对劲了。

    虚影指示自己来这里收取灵泉净水，没理由不给自己留后路。

    可是为什么找不到？难道还有什么地方遗漏？

    凌天确定自己已将此地里里外外搜索了十几次，连一寸地方都没有放过。

    半日之后，忍耐到了极限。

    凌天确定这里并没有什么暗道，想要出去，恐怕也只能从念池里跳出去。

    这不是自投罗网么？念池是药谷的禁地，就算自己现在算半个赤佛山弟子，出现在念池底部恐怕也没什么好下场。

    咬了咬牙，凌天还是决定从顶上突围，虽然外面有不少守卫，可自己若是速度够快，未必就没有生机。

    下定决心之后，凌天不在犹豫，直接窜到顶上，伸手摸了摸，没有丝毫顾忌，一拳轰了出去。

    这一拳本只是试探，念池在药谷存在这么多年，肯定有很多高手曾经下来查探攻击过，想寻找底下有没有玄机。

    那些高手突破不了这底部的封锁，是因为有结界阵法的缘故。

    凌天也没觉得自己一拳能将潭底打通。

    可事情偏偏就这么奇妙，这一拳打出去，轰隆一声闷响，整个头顶上方的遮挡突然爆碎，哗啦啦的声响传来。

    念池中的潭水当头浇下，凌天面色微变，倒也没迟疑，迎着潭水迅速朝上窜去，一身佛魔韵凶猛催动，蓄势待发。

    他已做好了被人围攻，迅速反击的打算。

    但出人意料的，直到他窜上半空也没迎来任何攻击。

    百忙中扭头四望，凌天的瞳孔不禁一缩。

    念池边，尸体满布，血流成河。

    原本矗立在潭边那高达四五十丈的大佛遗像此刻也是支离破碎，断成了好几截，地上一片碎石。

    空气中一股浓浓的血腥味随风飘来，耳畔边，四处都是喊打喊杀的声音。(未完待续。)