
    闻言，凌天吓了一跳，连忙道：“别，别！我这就走！我只是没见过识海什么样子，比较好奇，看看而已。”

    说话间，凌天急忙遁出。

    待凌天的神识离去，柳轻烟才不由自主地松了一口气。

    没有人知道，刚才那一瞬有多危险，若真叫凌天看到自己的所有秘密，那自己在他面前就等于是一丝不挂，这可是一个人最私密的机密所在。

    不仅如此，若是两人的神魂相交，那麻烦就大了。

    神魂不同于肉身的接触，神魂的交融更加的让人欲罢不能，食隨味知，比肉身的交汇愉悦千百倍，一旦尝试，便会上瘾，永远也戒不掉。

    柳轻烟还真怕凌天刚才起什么色心要与自己魂交，好在他还算识趣，并没有做得太过分。

    他到底怎么回事？

    柳轻烟虽然心中好多疑问，但现在正是她突破的时候，自然不敢掉以轻心，只能将狐疑按下，专心地运转心法。

    凌天同样也在运转菩提明阿诀，一道道清晰可见的能量自那白色蚕蛹中流了出来，汇入经脉中，一点点地变得强大。

    仿佛在抽丝剥茧般，柳轻烟身体外的蚕蛹逐渐变小，丰腴的娇躯慢慢显了出来。

    时间如流水，匆匆一眨眼，六天时间便过去了。

    凌天缓缓地睁开眼帘，浑身上下似乎蕴藏着使不完的力量，体内佛魔韵变得澎湃了些，身体的状态也达到前所未有美妙之感。

    这六天的盘膝修炼，再加上从柳轻烟的洁白蚕蛹中分夺不少精纯的能量，让自己的佛韵更加精纯，收获也算巨大。

    就在凌天还没来得及整理思绪时，对面有两道目光投来，凌天抬头一看，正见到那妖女慵懒地靠在洞壁上，一双美眸复杂万分地朝自己望来。

    凌天神色一惊，体内佛魔韵不由自主地运转。

    那边柳轻烟娇笑，轻咬着红唇：“我要是想杀你，早就动手了，你有几条命也不够。”

    凌天脸色一讪，心想也确实如此，当下神态也轻松起来，嘿嘿笑了一声，抱拳道：“多谢姐姐不杀之恩。”

    柳轻烟摇了摇头：“我本就没想要杀你，抓你过来也是情非得已。”

    说话间，不由轻咳了一声，面色微微有些苍白。

    “你怎么了？”凌天皱眉，疑惑的看着她，这妖女现在一身气息比之前要弱了许多，而且好像还受伤了。

    “还不是你干的好事！”柳轻烟贝齿轻咬着，一双丹凤眼中流露出凄苦的神色。

    “我？”伸手指了指自己，凌天一脸的迷茫，有些摸不着头脑。

    “你都对我做了什么？”妖女的目光有些不善，看着凌天再次问道。

    “没做什么啊。”凌天迷迷糊糊的，一知半解。

    “那为什么我一身能量被你分走了不少？”柳轻烟恨得咬牙切齿。

    神色一呆，凌天回想起之前的遭遇，皱眉道：“我陷入一个幻境，与你那个啥……然后运转了一套心法，就从幻境中脱离了……”

    闻言，柳轻烟脸蛋微红，不可思议地看着他：“是与我？”

    “恩，是呀，你还很主动，很放得开的！”凌天猛点头，回想那闺床上柳轻烟的表现，不由一阵热血沸腾：“只是，太可惜了，过于短暂！”

    凌天长吁短叹，神色间意犹未尽，有些懊恼。

    “小混蛋！”看着凌天一脸的回味和享受，柳轻烟轻啐一声，脸蛋酡红。

    “对你有影响么？”凌天皱眉问道。

    “你说呢？”柳轻烟深吸一口气，饱满的****不断的起伏着，红色衣衫里面的白皙似乎要挣脱出来般。

    “我正在突破的关键，一身能量被你分了……你说有没有影响？”

    闻言，凌天顿时不好意思起来，苦着脸道：“不会吧？我不知道啊。”

    “哼，要是你知道，我早就杀了你了。”柳轻烟恨恨地看着他，随即道：“哪会留你到现在。”

    “噢，那你没有突破？”凌天的目光闪了闪。

    “没有！不但没突破，而且……还受心法的反噬，实力大跌！也不知道下一次突破也要等到什么时候了。小混蛋，你说这是不是你的错？”

    “这哪能怪我？”讪讪的摸了摸鼻子，凌天听她说自己实力大跌，当下紧张的心放松了不少。

    大有深意地望着她：“那你现在什么水准？”

    “天韵境一层，你满意了？”柳轻烟没好气地答道，风情万种地白了凌天一眼。

    “哈哈，早说嘛！”凌天哈哈大笑，心底的那一丝拘谨和小心也全部消失，彻底放下心来。

    这妖女现在只有天韵境一层，比自己的境界还要低，这下根本不用再怕她了。

    不过她虽然比自己的境界低，但毕竟高手的底子还在那，真要跟她打起来，也不一定谁赢谁输。

    好在无论是谁，对彼此都没有杀心，不至于兵刃相向。

    “哎，也不能全怪你，若不是我把你抓来，也不会遭此厄运，看来都是我自找的。”柳轻烟幽幽一叹。

    听她说的这般诚恳，凌天也有些愧疚，毕竟，这妖女能量在明知道被自己分了之后，还没趁机下杀手，可以看出来，是真的没有对自己存有杀心，一时间有些尴尬：“这么说来，我还要谢你之前救我一次呢。”

    “你这臭小子，还算有些良心。”柳轻烟抿嘴轻笑，似乎这一次突破失败，并未对她造成什么影响，心情也没有坏。

    两人闲聊一阵，发觉自己肚子咕噜的叫着，凌天站起身来：“你歇歇，我出去找点吃的东西。”

    “嗯，小心一些！”柳轻烟酥软的轻声叮嘱道。

    诧异地看了她一眼，凌天不知道这妖女什么心思，忽然对自己这么上心，不过，既然她没有对自己动杀心，也没必要去深思，转身便出了山洞。

    待到凌天离去之后，柳轻烟才轻轻一叹，神色微微有些古怪，洁白的小手抚上自己的心口，脸蛋上浮现诱人的酡红，喃喃自语道：“这就是宿命么？情种……哎，情根！”

    柳轻烟这一脉体质特殊，修炼的心法特殊，虽看起来妩媚无比，但是他们终其一生也只会喜欢上一个男人，更只会与那个男人发生一次关系。

    在此之前，必须得在心间种下情种，待到时机成熟，情种饱满，便是两人翻云覆雨之时。

    一夜欢好之后，那男子必死无疑，同时，所修心法将会大成。

    凌天之前对她的放肆，无意间闯入她的识海，在识海中留下一缕神识气息，无疑是在不经意之间在她识海里种下一粒种子。

    这就是情种，一种宿命姻缘。

    她这一脉很凄苦悲凉，而且还是一脉单传，所诞生下的也只是女子。

    但每一代的姑娘都要经历这种惨无人道的折磨。

    柳轻烟至今还记得自己的母亲，在有生之年是如何思念父亲，心中饱受着怎样的煎熬和折磨，最终郁郁寡欢，无疾而终。

    因为情种唯有在情到浓时才会圆满，所以想要心法大成，柳轻烟这一脉的女子也得付出全部真心，那是刻骨铭心的爱恋。

    一夜欢好之后，情人横死。

    像她这种女子，哪个女子能接受这种事情？而现在，这种事即将降落到她的头上。

    轻咬着红唇，柳轻烟有些不知所措，在这之前她还没有一点心理准备。

    本想再过几年，找个合适的男子倾心于他，催生情种，却不想这事来的如此突兀。

    呲呲！

    一阵烤肉的声音传来，随即一股淡淡的肉香袭来，柳轻烟抖动了几下密集的眼睫毛，微微睁开眼帘。

    凌天坐在她面前不远处，升起一堆篝火，篝火上驾着一只烤的半熟的野味。

    “你还真放心！”凌天轻笑了一声，刚才他回来的时候见这妖女竟然睡着了，不禁好一阵诧异。

    “有什么不放心的，难不成你还能吃了我？”柳轻烟笑吟吟地看着凌天。

    “想，只要你不介意。”

    “只怕你没这个福气！”柳轻烟娇笑连连，丝毫不在意。

    不大一会儿，野味烤好，凌天撕下一条肉腿递了过去，柳轻烟接过，慢条斯理地撕下一块肉，放进嘴中，斯斯文文地咀嚼着，姿势优雅。

    反倒是凌天抱着剩下的野味大快朵颐，吃相野蛮。

    “野蛮！”柳轻烟瞪了他一眼，嗔道。

    凌天倒是丝毫不在意，嘿嘿干笑着，一边吃一边问：“这里是什么地方？一直都没来得及问你。”

    “你自己在什么地方都不知道？”柳轻烟狐疑地望着他。

    看着柳轻烟的神色，凌天狐疑道：“这里不是试炼之地么？”

    柳轻烟吃吃地笑着道：“你是真糊涂还是装糊涂？这里自然是试炼之地！”

    凌天讪笑一声：“我是真不太清楚，稀里糊涂地就走到这里来了。”

    见他似乎不像说谎的样子。

    柳轻烟这才正了正脸色道：“这里已经属于魔域！”

    “魔域？不对，试炼之地，魔域！”凌天悚然一惊，震惊万分地望着柳轻烟：“试炼之地被侵占了？对了，柳轻烟？好熟悉！”

    瞬间，凌天脑海中灵光一闪，霍地起身，目光灼灼地看向对面的妖女，双眼紧眯着，失声道：“你是魔族女王柳轻烟？”(未完待续。)