
    柳轻烟美眸惊疑的盯着凌天，心道，这臭小子出身哪个大势力的？虽然一身气息和自己相似，却不是魔域之人。

    此时，只见凌天手上的月吟剑，黑气吞吐，如灵蛇出洞，狠狠地刺向乌青的颈脖。

    乌青迷茫空洞的双眼突然迸发出一丝寒光，嘴角噙着一抹狞笑，凌天脸色一沉，连忙转攻为守，一身魔韵磅礴迸发。

    铛！

    一声清脆的响声传来，凌天翻滚着倒退，重新回到柳轻烟身边，握剑的手微微有些颤抖，气血逆流，重重地哼了一声，这才平复下来。

    “哈哈哈！”仰天大笑，乌青得意的神色中透着一股淫邪，舔着嘴唇，肆无忌惮地盯着柳轻烟：“大人这幻境闻名不如见面早，果然非同凡响，够味道！”

    闻言，柳轻烟娇媚的悄脸，闪过一丝冷意，心下才知道乌青他们早有防备。

    “大人若是实力无损，这梦幻境我等自然是无法抵挡，但现在嘛……嘿嘿，那就不一定了！”乌青淫笑着。

    接着，振臂一呼：“各位兄弟，女王大人看样子身体有些不太好，等会你们可要轻点，莫要弄坏了女王大人那娇嫩柔滑的身子！”

    “嘿嘿，乌兄放心，我等自会温柔下手！”楚河阴邪一笑，仰首阔步的走上前来，阴鸷的眼神盯着柳轻烟，毫无畏惧。

    “嘿嘿嘿……”

    一众人，一连串淫笑声响起，之前他们还有些惴惴不安，但现在，轻松抵挡下柳轻烟的旖旎梦境，顿时信心十足。

    这边，柳轻烟怒极反笑，望着众人，媚态横生，酥声软语道：“你们真以为能拿下本座了？”

    见她气定神闲，无丝毫惊恐之意，乌青也是心中一突，神色迟缓了起来。

    好大一会儿，他便咬了咬牙，低沉着声音道：“诸位兄弟，要知道开弓没有回头箭，我们既已经得罪了这贱婢！若是这一次让她逃了，等我们的是什么命运？想必诸位也无需乌某提醒了吧！”

    他们一众人都知道，以柳轻烟的手段和性格，真要被她逃出去，那他们这几个人就算藏到天涯海角也无法善后。

    知道事情的严重，其他几人也是重重的点头。

    适时的时候，乌青道：“既如此，那只有放手一搏，能一尝魔域第一妖媚女王的滋味，死有何惧？”

    看了身旁的人，乌青又沉声道：“赵兄，你实力最低，那个碍眼的小子就交给你对付了，尽快解决了他，好来协助我们！”

    一个身材消瘦的大汉看了看凌天，嘿嘿的狞笑道：“没问题！”

    柳轻烟娇笑连连，一身魔韵暗暗催动起来，双手突然往前挥去，娇叱道：“尔等蝼蚁，竟敢冒犯本座，你们统统都得死！”

    一道道晶莹洁白的丝线突然布满天空，朝众人笼罩下去。

    这六七人全是尊主境，只不过实力并不是太高，大多数都是尊主境一二层，只有乌青一人是尊主三层境界。

    骤然间，柳轻烟发难，他们只得急忙运转心法，手持法宝抵挡。

    凌天也不慢，大手一挥，近千道剑气出现在身旁，这可是从成慕名哪里学来的一招剑法武技，成天宗的剑技极为不凡。

    刷刷刷！

    朝那边铺天盖地****过去，毕竟，对手全是尊主境，凌天根本就没有留手的打算。

    这般密集的攻击，也让敌人抵挡的一阵手忙脚乱。

    柳轻烟双手迅速结印，那布满天空的晶莹丝线忽然像是有了生命似的，朝其中两个尊主境一层高手包裹。

    这两人本就实力最低，一时不察，竟被那些丝线层层捆缚。

    凌天趁机打出宿蛟印和魔猿印，两只漆黑如墨的幻化妖兽，活灵活现，仰天咆哮，龇牙咧嘴地朝那两人冲去，一阵凶猛啃咬。

    同时，凌天毫不犹豫，玄通，这种很少出现的杀手锏，瞬间弥漫过。

    随着实力的提升，和神识对比，凌天发觉自己的神识根本不如玄通的杀伤力大，而且消耗比神识少，与其用魂力，还不如用自己的魔韵玄通。

    情绪之力磅礴而出，两只幻化妖兽似乎都受其影响，顺着自己的意志，极其配合攻击，顺着情绪之力犹如锋利的利刃齐齐袭击而去。

    喧嚣间，只听得那边传来一阵阵凄厉至极的惨叫，声音入耳，让乌青等人面色大骇。

    噗噗噗！

    惨声呼叫，鲜血飞溅！

    柳轻烟双眸中闪起一片惊异的光芒，没想到凌天一出手居然有这样的威势，那一连串凶猛澎湃的攻击，根本不是一个天韵境九层修炼者能施展出来的手段。

    洁白的玉手一握，那些丝线紧紧束缚，将那两个本就遍体鳞伤的尊主境一层高手瞬间惨死。

    两人配合，竟在一个照面就杀了对方两个尊主境。

    同时，柳轻烟的娇躯内忽然迸发出更多的白色丝线，朝剩下的人笼罩过去。

    步履轻盈，瞬息间靠近凌天，一手挽住他的胳膊，娇叱一声：“走！”

    凌天把手一招，月吟剑急速飞回识海，毫不停留，展开身法与柳轻烟两人迅速远遁。

    这妖女现在只有天韵境三层，能与自己合力斩杀两个尊主境，已经是最大程度的发挥了，战斗的时间虽短，但她消耗的魔韵肯定不小，再留下来也讨不了什么好。

    “贱婢！”

    待她离去之后这才知道对方根本没有交手的打算，身后传来乌青的怒喝，他似乎没想到柳轻烟只是虚晃一招。

    足足十几息功夫，乌青等人才从那些白色丝线的包裹中挣脱出来，一个个面红耳赤，还有点后怕地盯着柳轻烟消失的方向，心道魔王就是魔王，即便身受重伤也不是那么容易对付的。

    “现在怎么办？”楚河阴沉着脸问道。

    乌青恨恨道：“若诸位不想被她追杀，就只有追上去将她杀了！”

    “听乌兄的！”剩下几人齐齐点头。

    几人不再迟疑，急忙追上。

    柳轻烟挽着凌天的胳膊，本来是想带着他跑，哪知一跑动起来，她才发现这个臭小子的速度居然不比自己慢多少，双脚错动间，也不知施展了什么诡异的步法。

    刷刷刷！

    瞬间就是几十丈，跑动中，那饱满丰腴的胸脯与凌天的胳膊肘来回磨蹭，倒让柳轻烟有些面色微红，连忙就要抽回胳膊。

    “别啊！”凌天赶紧制止：“我这身法只能短时间用，是一种武技，到时候还不是得需要你帮忙！”

    错愕间，凌天赶紧抓住她的手。

    “哦！”柳轻烟微微点头，继续挽着凌天的胳膊，一起飞窜。

    半个时辰后，乌青等人越追越近！

    他们也知道让柳轻烟逃脱之后会有什么不堪设想的后果，所以也是拼了命在后面追赶。

    柳轻烟贝齿轻咬着，咬牙道：“这次要是能逃出生天，我定让他们不得好死！”

    凌天撇撇嘴：“你还是好好想想，要是被他们抓到了会有什么后果吧。”

    闻言，回过神来，柳轻烟面色骤然一白，芳心溢满了恐惧，娇躯都忍不住有些发抖。

    忽然俏脸上浮现出一抹醉人的酡红，斩钉截铁道：“若真如此……在那之前，我就先把自己交给你！反正你长得也不差，总比便宜了那几个败类要好。”

    “啊……”凌天扭头诧异地望着她，哭笑不得：“美女，虽然你这么说让我很高兴，但我知道被你采了之后肯定没什么好结果，所以还是免了，我受不起啊。”

    柳轻烟幽怨地看了他一眼，轻声道：“这些原来你知道。”

    “我当然知道。”生死危急关头，凌天也没什么好隐瞒的。

    闻言，柳轻烟叹息一声解释开：“我的体质特殊，名为哩孜猫！”

    凌天悚然一惊，连忙道：“这是什么体质，有什么特征么？”

    “若我动情，我的所有体液都会滋生剧毒，包括呼出的气息！”柳轻烟眸子中的晦涩一闪而逝，笑吟吟地望着他。

    随即道：“这下你该知道，为什么上次我亲了你，你就晕倒了吧？”

    回想起那食隨味知的美妙，凌天不禁舔了舔嘴唇。

    “情动越深，毒性越猛烈！上次只是给你略惩小戒，谁叫你那么不老实！”

    凌天讪笑不已：“我也是情非得已，是你先无厘头的把我给抓了……你所有体液，也包括那……下面么？”

    听闻凌天这般无耻的话，柳轻烟脸一红，啐道：“臭流氓！”

    得到肯定的答复，凌天大惊失色：“那不是跟你做一次小命就玩完了？”

    “是！”柳轻烟深吸一口气，有些后悔跟他现在说这些事了，这臭小子口无遮拦，什么话都敢说，也没个避讳，实在让人大感吃不消。

    转了转眼珠子，凌天道：“要不……我把你弄到那个春情涌动，含情脉脉之时，你吐几口口水毒死他们，省得咱们逃了？”

    “呸！你能不能正经点！”啐了一口，柳轻烟实在是受不了，都这个时候了，这臭流氓还这般没个正经，脑子里都想什么啊。

    “嘿嘿，我说真的。”凌天嘿嘿一笑，正色道。

    两人说话间，脚下也是丝毫没有耽搁，风驰电掣，速度如风，忽然间，前方豁然开朗，已冲出丛林。

    两人的去势猛地一顿，惊愕万分地望着前方。

    不远处，居然有两群人，一群人将另外一群团团包裹在中心位置，被包围的那些人个个脸色灰败，神色愤懑。

    凌天抬眼扫过，不禁轻咦了一声。

    他发现被包围的那群人，居然是一群人类修炼者，里面有两个女子，生得貌美若花，除此之外，还有三四个天韵境武者，地上也有几具尸体，鲜血横流。

    外面的一圈人，正阴笑地望着这群人里面的两个女子，可以说，大多数人的目光都停留在那两个身材姣好的女子身上，目不转睛，流连忘返，时不时的闪现出淫亵之色。

    一少女苦笑不迭，那娇小一点的少女，吓得花容失色，两女背靠着背，大口喘息，一身气韵也所剩无几。

    她们逃了这么多天，终在今日被魔域的修炼者追上，一番大战，手下死伤惨重，被彻底包围。

    眼见逃脱无望，就在这个时候，凌天和柳轻烟一头扎了进来。

    倒不是凌天和柳轻烟不小心，只是两人刚才正在说着一些风流话，谁也没想到前方居然还有人。

    当两人出现的时候，瞬间便吸引了所有人的目光。

    凌天扫了一眼，发现这群被包围的人，是人类修炼者，而这些包围的人，应该是魔域的修炼者。

    只是这些人类修炼者实力，远远不及那些包围他们的人。

    此时，这些包围她们的人，正好整以暇地望着场中的两位少女，神态轻松，准备好好欣赏这两个美女在绝境之中的挣扎和反抗。

    美人的挣扎和反抗，总是别有一番风味，尤其是那娇小身材凹凸的女子，在惊恐中上下摆动，及其火爆，也越发让那群人狼性大起，目光熠熠地盯着。

    所以，纵然他们占据绝对的上风，也没有急着朝他们下手，反而脸上挂着无耻的淫笑，神态也是暧昧万分。

    “哈哈……这次发了！”当凌天和柳轻烟两人现身时，那边一个天韵境八层的魔域大汉眼前顿时一亮，望着柳轻烟放肆至极地大笑起来。

    柳轻烟被称为天下第一妖媚的女人，自然有她独属的万种风情，这种风情比起被围两少女无疑更吸引人。

    尤其是这妖女此刻正在狼狈逃路中，一身香汗淋淋，双腮酡红，让她看起来更加妩媚妖冶。

    那大汉目光炙热地盯着柳轻烟，鼻息不禁粗重，大喊道：“大哥，你看看，又有一个美人儿送上门来了，这个美人生得好有女人味！”

    “真不错，我长这么大，还真没见过这么有味道的女子，等一下大哥尝鲜，小弟们再轮流着，这般妖媚的女子，玩弄个千百遍，想来也不会厌烦。”

    听闻此人的污言秽语，另一人也是神色振奋，跟着叫嚣。

    “这里不是还有两个小女娃娃么，虽然不及这女子有味道，可也是难得一见的美色了，我等今日可真是艳福不浅啊！”

    “哈哈哈……”

    一群人的污言秽语让云妙音和方芸脸色苍白万分，柳轻烟也是俏脸一沉。

    那群人中，唯一的一个尊主境高手怔怔地看着柳轻烟，突然间面色一变，厉声喝道：“都给我闭嘴！”

    众人的叫喊和笑声嘎然而止。

    “怎么了大哥？”众人疑惑不解，不知道他为什么一脸见鬼的表情。

    那个尊主境额头上冷汗涔涔而下，突然神色郑重万分地对柳轻烟抱拳道：“幽冥魔王座下幽煞，见过女王大人！”

    其他人不认识柳轻烟，可这个尊主境分明是见过柳轻烟的。

    这不是那位心狠手辣杀人如麻的妖媚女王又是谁？

    平时若有哪个男人敢在看她的时候流露出丝毫淫光，她都会将之碎尸万段。

    可现在倒好，自己手下这些不知死活的混蛋居然要好好地玩弄她？还让自己先尝鲜？

    尼玛，完了完了！幽煞想死的心都有了，什么叫手下玩死人不偿命，今天看来是逃不过了。

    以这妖女的性格，自己这群人今日恐怕没一个能逃出生天。

    恭敬行礼间，幽煞心中泛起一阵寒意，刚才的意气风发和胜券在握全部消失不见，剩下的只有深深的恐惧。

    本来可以坐享两个小美人的美妙滋味，现在却一脚踩进了鬼门关，前后差别空前巨大。

    幽煞心中的郁闷可想而知。

    而且，那妖女神色一看就不善，这一次恐怕真的在劫难逃了。

    幽煞这么郑重行礼，其他人也是悚然一惊，细细品味着他的话，女王大人，女王大人除了那个妖女还能有谁？

    霎那间，众人颤抖起来，面上浮现出一抹惊骇和深深的恐惧之意。

    万没想到自己刚才调戏的是那个女人……妖媚魔王！(未完待续。)