
    漫天的黑气涌现，整个晴天犹如魔神降世，举手投足间，带起一道道骇人的气势。

    凶猛澎湃的魔韵波动传达了出来，这等波动强度即便是尊主境高手也不敢有丝毫小觑。

    乌青等人大惊失色地朝凌天望去，正见到他举起一道狂暴的能量，像是要湮灭整个周围的空间。

    柳轻烟的美眸中闪现出一道异彩，惊愕地看着凌天，似乎没想到他居然还有这么猛烈的杀招。

    这一招如果打出去，在场的任何一个尊主境都接不下来。

    众人惊悚震骇间，凌天的右手缓慢而诡异地朝地面上砸了下去。

    砰！

    大地猛地震动，一声巨响。

    乌青等人都不由自主地松了一口气，他们还真怕凌天对自己打出那一招。

    咔嚓！咔嚓！

    大地碎裂的声响蔓延开，众人低头看去，只见凌天不远处突然裂开了无数道缝隙，这些缝隙四通八达，以极快的速度朝四周蔓延。

    乌青眉头一皱，隐隐觉得有些不对。

    就算那一招威力巨大，也不至于产生这样的效果。

    匆忙放出神识查探，下一刻神色大变道：“坏了，这地下是空的，而且……”

    哗啦！

    话还没说完，一声响动，方圆百丈的大地突然崩塌，所有人都不由自主地朝下方落去。

    凌天哈哈大笑：“走了！”

    神识探查间，他已经感觉到地下那些骇人的家伙们被惊动，再不走恐怕就来不及了。

    伸手一揽柳轻烟的腰肢，后者嗔了他一眼，也没反抗，两人纵空离去。

    乌青等人哪会容忍他们逃脱，当下也齐齐飞起，还未打出杀招，下方忽然就传来一连串噗噗的声音。

    似乎是什么东西被吐出来了。

    “啊……”

    一声惨叫传来，正是那楚河的声音，乌青大惊失色，匆忙间低头看去，只见下面密密麻麻也不知有多少丝网。

    只是颜色不一，而楚河此刻正被一哩孜猫吐的丝包裹着，被一只堪比牛犊大小的哩孜猫往下拽去。

    那网一看便坚韧无比，楚河一个尊主境两层的高手被束缚，居然也一时无法挣脱。

    噗噗噗！

    一团又一团白色的东西从那些哩孜猫口中喷出，待到半空忽然就化作一张张大网，铺天盖地，根本无法躲避。

    两个呼吸的时间，大多数人都被包裹着掉落地面，只有一些速度快，见机早的人还在飞纵。

    只是他们反映依然迟了。

    就连凌天和柳轻烟两人也被几张吐上来的大网捆绑住，歪歪斜斜地朝下落去。

    “什么鬼东西！”凌天面色大变，魔韵催动，手持月吟剑疯狂劈砍。

    月吟剑好歹也是灵级法宝，锋利度不是一般的高，那些哩孜猫吐出的丝网就算是普通的尊主境一时也无法挣脱，在月吟剑下却依然似锦帛般裂开。

    “是它！”柳轻烟低头朝下望去，不禁轻呼一声：“原来在这里。”

    “什么？”凌天狐疑。

    “我来找的东西，就在下面！”柳轻烟的双眸中闪起一抹光亮，熠熠生辉，有些欣喜。

    “你要找的是哩孜猫？”凌天愕然，忽然又想起柳轻烟说过，她的体质。

    不就是哩孜猫一脉分支么？

    “坏了，这些丝网有毒的。”柳轻烟似乎想起什么，突然花容失色地提醒。

    她若是皇韵境一层的实力来到此处，并不会畏惧这些丝网，但现在实力大跌，根本无法抵挡毒素的入侵，察觉不妙时已为时已晚！

    “你早不说！”凌天哭笑不得，也感觉到不对劲了，浑身软绵绵地提不起什么力气，意识也在迅速地模糊。

    这下玩大了！尼玛，不但没有脱困，反而自己也陷在里面。

    虽然在动手之前，凌天就已经知道下面的东西并不好惹，却不想居然招惹出这么多哩孜猫出来。

    那一个个比牛犊还要大的哩孜猫，分明就是六阶妖兽！下面这样的妖兽数量多达二三十只。

    但若不如此做，自己和柳轻烟根本摆脱不掉乌青那些人的追捕。

    现在也算是把他们也坑了一把，情势不算太坏。

    这么想着，凌天的意识渐渐模糊起来。

    在彻底昏迷之前，凌天双掌合一，猛地打出一道幽光，因缘印正中不远处一只哩孜猫的身体。

    嘴角噙着一丝微笑，与柳轻烟两人搂抱着掉落在地上。

    那一只哩孜猫似乎微微错愕了一瞬，这才慢慢地爬上前，从口中吐出一团丝网，将两人包裹，往后面拖去。

    也不知过了多久，凌天才幽幽转醒，身体依然没有力气，甚至动弹不得，外面一层又一层的丝网包裹，紧紧地将自己束缚。

    透过那一丝外面射来的光亮和模糊的影像，凌天看到了许多丝网编织的椭圆，密密麻麻地竖在一起。

    乍一看有些眼熟，仔细一想，不正跟一个月前柳轻烟在突破时弄出来的蚕蛹一般模样么。

    不少丝网内还有蠕动的痕迹，凌天微微放出神识，立马便感觉到已经有不少实力高深的人醒了过来，正在想办法破困而出。

    但身中哩孜猫毒，他们哪里摆脱的掉？

    胸口处一阵阵有节奏的热气传来，鼻尖还萦绕着淡淡的熏香，凌天低头一看，正见到满头柔顺的青丝。

    柳轻烟赫然依偎在自己的怀里，沉沉昏睡着，两人的身子紧密地贴在一起，自己的手还搭在她的腰间，感受着那柔软纤弱的娇躯，胸口处挤来的惊人弹性，凌天不禁有些心猿意马。

    椭圆丝网里面，凌天狐疑地打量柳轻烟，神色古怪道：“美女……你不会看上我了吧，怎么突然对我这么好。”

    柳轻烟脸色微微一红，嗔了他一眼：“那又怎样？”

    凌天哭笑不得：“你这不是要老牛吃嫩草么？嘶……疼疼疼！”

    柳轻烟嘴角噙着冷笑，扭着凌天的胸口肉不放，咬牙道：“老牛吃嫩草又如何？本王能看上你，是你的福气！”

    “我消受不起啊！”凌天匪夷所思地望着她，一脸的不敢相信：“就算被你看上，我又不能真把你上了，你何必来勾引折磨我？”

    柳轻烟阴寒着脸，用一副杀人的目光看着他：“你对我做了那么多坏事，人家的身子都快被摸遍了，亲也亲了，现在还搂着我不放，你还想赖账不成？”

    “不就摸几下么，有必要赖上我？”凌天苦笑，一正脸色道：“再说了，我年纪这么小，又未经人事，在碰到你之前，身像一块璞玉，洁白无暇，你也亲我了，真算下来还是你占了便宜，咱们谁也别提，就当扯平了。”

    “臭小子一肚子坏水，手法那么娴熟，哪里是未经人事了，还一块璞玉，你是在逗我玩么？”柳轻烟气恼地看着凌天，忽然盈盈一笑：“哩孜猫一脉，一生只会对一个男人动情，你让我动情过，所以这辈子你都别想跑了！”

    “咳咳，麻蛋，还有没有天理了！”凌天叫苦不迭。

    “咯咯……”柳轻烟抿嘴娇笑着，笑靥如花，神色得意中透着一股狡黠。

    就在这时，外面突然传来一声凄厉的惨叫。

    所有醒转过来的人皆是神色大变，侧耳倾听起来。

    噗噗噗！

    只听到那边一阵身体被什么东西切割的动静，透过层层丝网，似乎还能看到殷红的血水飞溅。

    “公子……不要轻易出来，它们就守在外面，啊……”一人凄厉地大叫声，很快就没了动静。

    片刻，似乎有什么东西咀嚼的声音传来。

    柳轻烟的花容微微有些失色，水蛇般柔若无骨的身子不禁往凌天怀里缩了缩。

    “是陈家的人……”右边传来方芸轻微的哭泣和惊呼，这小妞虽然胸脯很大，但胆子却很小。

    这一个月来精神惶惶地逃窜，神经已蹦到极致。

    平时有云妙音安抚她倒还没什么，现在突然被丝网包裹，与云妙音相隔甚远，只剩下她一个人的时候，顿时有些无法承受这样的压力了。

    “小芸别哭，要不然可能会惊动了那些哩孜猫！”云妙音压低了声音，急切地呼唤着。

    但方芸哪里忍得住？虽然双手捂着嘴巴，但那哭泣声却是越来越大，一只牛犊大小的哩孜猫在她面前晃了晃。

    受此惊吓，方芸嘶声裂肺般的大叫一声，骤然昏厥过去。

    完了！

    所有人都觉得这女人怕是要被哩孜猫给干掉了。

    就连凌天也不禁屏住了呼吸，仔细倾听周旁的动静。

    哪知那一只走到方芸面前的哩孜猫，居然只是转悠了一下，便慢悠悠地离去。

    “呼……”云妙音那边传来一阵放松的轻呼，一阵后怕，待回过神时，才发现自己衣衫湿透，浑身冰凉。

    “看样子只要不破开丝网，就算大声说话也没有关系。”凌天若有所思。

    刚才从那人嘴里凌天听到陈家人，陈家不出意外就是中域八大势力的陈家。

    那个陈家的人分明不知道用什么方法离开了丝网，才会横遭杀祸。

    听他这么一说，所有人都不禁微微有些放松，四面八方都传来粗重至极的喘息。

    在此之前，众人可是使劲地压制呼吸和心跳声。

    “乌兄，乌兄……”那楚河的声音传了过来。

    “我在这里！”乌青很快回应，轻声喊道：“诸位都没有大碍吧？”

    “没有！”幽煞也应了一声。

    “只是被这丝网包裹着，暂时动弹不得。”

    楚河阴冷的声音传来：“想要破开也是可以的，但乌兄，外面那些哩孜猫怎么办？我等如何抵挡？”

    乌青也是一筹莫展，二三十只六阶妖兽，他们总共也才只有五六个尊主境，根本不是对手。

    而且这些哩孜猫吐出的丝网准头真是没话说，就算他们能御空飞行，也不见得能逃脱。

    “麻蛋，这次真是亏大了！”楚河愤愤地骂着：“这里怎么会有一窝哩孜猫？”

    听到这气急败坏的声音，柳轻烟咯咯一声轻笑，讥讽道：“报应！”

    乌青忍不住咒骂：“贱婢！你最好祈祷老子不要脱困，若是老子能够脱困，早晚有一天要把你活活干死，让你在老子的胯下求饶，老子说过的话可不会忘记！”

    柳轻烟面色一寒，深深地吸了一口气，本想再说什么，却又忍了下来。

    现在没人能动手，光打嘴仗女人永远不是男人的对手，各种污言秽语骂过来，吃亏的永远是柳轻烟。

    “哈哈。”

    见她沉默，楚河也大笑起来：“乌兄，那贱人艳名远扬，你一人上阵恐怕不是对手，小心她把你吸成人干啊。”

    幽煞也插嘴道：“乌兄可不是一人，我等这么多兄弟在此呢。”

    “那是那是！等到脱困了，咱们这里兄弟十几人排着队上去，轮番操她，一刻也不要让她停歇，我倒要看看，这魔域第一妖媚的女子能坚持几天几夜。”

    “对了莫兄，你修炼的不是采阴补阳之术么？也不知是你的心法厉害，还是咱们魔王大人的媚功更甚一筹。”

    那叫莫兄的人笑道：“论心法优劣，莫某哪敢与那贱人相提并论，据说那贱人夜夜笙歌，寝宫内养了许多俊俏面首，每一天都有许多被吸干阳元而死的年轻男子被抬出来丢进乱葬岗。不过，若不运转心法，莫某倒是有信心让那贱人一飞升天，飘飘欲仙！”

    “哈哈！莫兄好气魄！”

    “幽兄过奖，莫某前些日子又收了几个徒弟，个个完璧之身，清纯貌美，待此次脱困之后，莫某愿将那几个徒弟贡献出来，让诸位兄弟尽情享乐。”

    “莫兄够义气！”乌青大赞一声，虽身陷囹圄，也不禁有些呼吸粗重，猥琐地笑道：“那到时候咱们就将女王大人废去修为，然后给她喂上媚药，兄弟们一边玩乐，一边来欣赏她的反应。”

    “嘿嘿，到那时候，女王大人只怕会哭着喊着求咱们来满足她！”

    “玩她千百遍，再卖到最低贱的窑子中去，让那些贩夫走卒，乞丐浪儿也能品尝她的美妙，过个三年五载，什么魔域最妩媚的女子，只怕会变成一块连野狗都不愿意闻的腐烂臭肉！”

    “哈哈哈……”

    污言秽语，越说越是难听放肆，这群魔域的高手无法脱困，竟苦中作乐，不停地调戏挤兑起柳轻烟来了。

    那些话听在耳中，柳轻烟的脸色越来越苍白，呼吸慢慢加重，娇躯忍不住瑟瑟发抖，美眸中满是杀机，显然被气得不轻。

    凌天也是听得面色阴沉。

    “我要杀了他们！我早晚要杀了他们！”柳轻烟紧咬着贝齿，两只拳头紧握着，嘴中喃喃有声，她身为妖媚女王，平时根本没哪个男人敢正眼看她，更不要说一次听到这么多肮脏不堪的字眼。

    偏偏这次虎落平阳，被几个嗜血座下的小杂碎在言语上百般****。

    “我帮你出出气！”凌天轻笑一声。

    “什么？”柳轻烟抬头看着他。

    “听着就是了！”凌天神秘一笑，脸色慢慢冷了下来。

    那群人还在放肆，口中秽语不断，正发泄的酣畅淋漓间，突然一声惨叫传来。(未完待续。)