
    “柳姐姐，我和小芸可以做你的婢女，请你带我们走吧！”云妙音沉声喊道。

    柳轻烟皱眉看了看她，洁白的玉手一扬，两条粉红色的丝带破空而去，直接将云妙音和方芸卷起，闪电般窜上高空。

    见柳轻烟没有留下自己不管，无论是云妙音还是方芸都生出一种绝境逢生的喜悦。

    “你辜负了自己的身份和血脉，竟敢不听劝告，找死！”猫母愤怒的声音传了出来，已没有丝毫娇媚之感，现在的它，就像是一个被惹怒的疯婆子。

    说话间，两道洁白坚韧的丝网破空而至。

    这两道丝网快的不像话，几乎瞬息就袭到了面前。

    柳轻烟和凌天两人面前一变，齐齐出手阻挡。

    能量碰撞中，两道丝网勉强被拦下，但碰撞的余劲却是切断了柳轻烟手上的一条丝带，而这条丝带的另一头正好捆着方芸。

    惊呼声传出，方芸的美眸中绽放出惊恐，芳心瞬间被骇意溢满。

    凌天眼疾手快，一脚卷在云妙音的腰间，一股柔劲传出，云妙音应声朝方芸飞去。

    在她还未往下落去的时候，云妙音赶紧伸手抓住了方芸的衣服，将她提在手上。

    “云姐姐……”方芸吓得颤声惊呼，眼中豆子般大的泪水滚滚而出，****上下波浪般的起伏着，俏脸上一片青色。

    “我抓住你了，放心，我不会松手的。”云妙音冲她微微一笑，神色中也是一阵后怕。

    柳轻烟大有深意地看了凌天一眼，嘴角噙着一抹惊心动魄的微笑。

    凌天耸耸肩膀，有些不置可否，刚才那一脚也是没有丝毫考虑，纯粹是本能反应。

    底下忽然传来陈道明的叫喊：“把我也带上啊！你们这群贱人……怎么把我一个人留在这里？我做鬼也不会放过你们的。”

    云妙音脸上浮现出厌恶的神色，就连刚回过神来的方芸也是神色阴冷下来。

    路遥知马力，日久见人心，这话一点也不假。

    陈道明以前给两女的感觉还不错，虽然不算多出众，可好歹也是一等家族的公子，有财有势，本身实力也不是太低，也有很多年轻女子追逐在他身边。

    但这一次落难，却彻底将他心中隐藏的阴暗一面暴露了出来。

    这真是一个连****都不如的男人，云妙音和方芸连同情他的心思都没有。

    四人逃了出来，待见到一个并不算太大的湖泊之后才停了下来。

    湖面上泛着波光粼粼的波纹，清澈见底，隐约可见水中水草和欢畅游动的鱼儿。

    篝火升起，凌天抓了几条鱼儿烤了起来。

    方芸和云妙音一身狼狈地坐在旁边，一边呼吸着清晰自由的空气，一边神色复杂地望着他。

    哗啦！

    随着湖水中传来一声响动，柳轻烟婀娜多姿的凌空一闪，整个人突兀的闪现出来，给人一种惊艳之感，一身雪白的肌肤香腮雪，微微荡着异样的红光，赤着一双妙曼的玉足，慢悠悠地走了过来。

    风姿绰约，薄嫩的红唇轻抿着，一身春光艳丽，竟有大半暴露在空气中，只有胸前和洁白的大腿间的芳草幽幽之地，被一些遮羞的亵衣遮挡，若隐若现，反而更加显得妙曼无穷。

    这般风情万种，看得人身心摇曳，不但凌天看得心跳加速，呼吸沉重，就连一旁的云妙音和方芸，也是脸蛋微红，呼吸略显急促。

    三人急忙撇开目光，不禁暗骂一声，真是迷死人不偿命的妖精。

    “咯咯……”将三人的目光收入眼底，柳轻烟一脸的不为意，反而是娇笑连连。

    来到湖畔边，红衣就这么随意的斜批在身上，半遮半掩，婀娜的莲步款款而来，轻轻地依偎在凌天身边，坐了下来。

    “你能不能收敛一点？”凌天皱了皱眉头。

    “在你面前需要收敛么？”柳轻烟娇笑着：“反正你摸也摸了，亲也亲了，讲究那么多干嘛？”

    云妙音和方芸的神色错愕，惊讶地望着凌天，眼神渐渐古怪起来。

    虽然之前云妙音觉得凌天和柳轻烟两人的关系有些不简单，但毕竟没有亲眼所见，也不知他们的关系到底有多亲密。

    衣衫不整地就坐在他旁边，若非一见倾心，会有哪个女子这般不要脸？魔域第一妩媚的女人，就这么荒唐的有主了？

    云妙音微微有些失神，再看看凌天，虽然长的对得起观众，也算马虎，实力不错，但毕竟只是个少年，也只有天韵境九层而已。

    他何德何能，竟能俘获妖媚女王的芳心？径自想着，云妙音一脸讶然，好半晌没回过神来。

    凌天翻了个白眼，不去瞧那让人兽血沸腾的妙曼朦胧，专心地烤着鱼。

    咕噜咕噜！

    吞口水的声音传来，不多时，空气中肉香弥漫，云妙音和方芸两女，面皮不禁一红。

    她们两人被魔域的修炼者追逐了一个多月，根本没有多少休息的时间，又累又饿，身心疲惫，随后再被哩孜猫擒获，直到此刻脱困才真正地放下心来。

    “这次谢谢柳姐姐搭救。”云妙音尽力挤出一丝微笑，开口道谢。

    柳轻烟娇笑着，抿嘴道：“你们与我之间，不过是一笔场交易，不用谢！”

    “话虽如此，可若是没有柳姐姐，我和小芸必定难逃厄运。”

    云妙音轻轻地摇了摇头。

    说完，又神色复杂地看了一眼凌天，不情不愿道：“也谢谢你！”

    最后关头若不是他奋起一脚，云妙音肯定无法及时赶到方芸身边。

    凌天冷着脸，没有回应，云妙音顿时气苦。

    半个月后，柳烟城。

    这是一座繁荣度丝毫不逊于外界任何大城池的存在，也是妖媚女王的行宫所在。

    魔域，占地面积广袤，共分六大板块，分属六位魔王镇守。以柳烟城为中心，方圆千里之地，是柳轻烟的地盘。

    这半个月来，柳轻烟带着凌天和云妙音方芸两女穿过了另外两大魔王控制的地盘，一路小心翼翼地回到这里。

    踏入柳烟城后，无论是谁都不禁松了一口气。

    这半个月相处下来，不但凌天对魔域的认知有所改观，知道了一些魔紫他们势力的划分方向，就连云妙音和方芸也颠覆了自己对魔域的印象。

    在传言中，魔域内到处都是邪恶修炼者，邪魔遍地都是，随便碰到一个魔族人都是大奸大恶罪无可赦之徒。

    可在柳轻烟的介绍中，魔域并不像外界传言的那般不堪。

    最起码，在她控制的地盘上是这样的。

    不可否认，魔域里的奸邪之徒确实有不少，但更多的也都是有真性情之人。

    听闻许多在自己的宗门内犯了事，逼不得已踏入魔域的修炼者比比皆是，也有一些人得罪了不能得罪的大势力，为躲避灾祸进入魔域，更有一些人，只是因为修炼的心法比较阴暗，便被世人划为邪魔中，如过街老鼠一般人人喊打。

    可以说很多魔域的修炼者，都有着自己的过往辛酸事，他们并不一定恶贯满盈。

    “世人只认同光明，不承认自己心中的阴暗，加上我们修炼的心法，所以我们便被称为邪魔……呵呵，真是岂有此理！”柳轻烟说起这些的时候也是一脸无奈。

    虽然她是六大魔王之一，更统管了千里方圆大地，但仍然无法改变天下人根深蒂固的念头和看法。

    凌天想起了拂尘老鬼曾经说过的话，什么是人，什么又是魔？

    人魔本就是一家，每个人心中都有邪魔，都有执念。

    进了城内，热闹至极的城池让凌天眼前一亮，啧啧称奇。

    若不是清楚地知道自己置身在魔域内，凌天怕是要以为这里只不过是跟外面城池一样的地方。

    这里所有的一切，都与外面城池没什么不同，许多普通的贩夫走卒在此地生活，来来往往的修炼者如过江之鲫。

    大多数人在与这些普通人交流的时候也不曾恃强凌弱，偶有几个卖相乖张，魔气满身的修炼者，也紧遵着柳烟城的规矩，不敢有丝毫造次。

    城内，时不时地有些身穿黑色劲装的修炼者走过，这些人是维持柳烟城秩序的执法队。

    但凡有在柳烟城内干坏事之人，都会被这些执法队无情攻击。

    所以，在整个魔域之中，柳烟城是最安全的城池，柳轻烟的有效管理让这座城池越来越繁荣昌盛，鲜有作奸犯科之人。

    女王大人此刻以黑纱蒙面，并未显露真容，在前头领路，不紧不慢地走着。

    云妙音和方芸跟在她身后，一边偷偷观察城池中的景象，一边心中暗暗佩服。

    能让整个城池这么安宁，柳轻烟的手段不简单。

    走着走着，凌天的步伐突然顿了下来。

    察觉到这一点，柳轻烟转过身望着他：“怎么了？”

    凌天咧嘴一笑：“美女，俗话说天下无不散之筵席，咱们就在这里别过吧。”

    虽然得美人青睐也是让人挺开心的事情，但凌天真的怕哪一天柳轻烟把持不住把自己给采了，最主要的是，柳轻烟还不知道自己身份，尽早走了为妙。

    倒是柳轻烟美眸流转，听了凌天的话语，笑吟吟地走了回来，一把抓住凌天的胳膊，气如幽兰：“你觉得你走得掉么？”

    “美女，不用这么热情吧！”凌天神色一苦，担心被留下的事情还是发生了。

    他就怕柳轻烟不放他走，在回来的路上他也多次尝试逃跑，可每次还没开始行动就被她给看穿了。

    柳轻烟这么强大，真要强留下他，他也没辙。

    “外面兵荒马乱的，你出去了也不见得安全，还是在这里陪我一段时间。”

    “得多久？”

    “看我心情吧，咯咯……”

    凌天的脸色更阴沉许多，雾草，特么的，这要是留了下来，不就成了这妖女的那个啥了么？简直是坑爹坑到死啊，除了狼窝进了虎口！

    凌天只能一阵哀嚎无语。(未完待续。)