
    凌天冷哼一声，转身就走，冰冷的声音传了过来：“这事没完！”

    韦家众人神色顿时一苦。

    芙彩小心翼翼地跟在凌天后面，怀里抱着十几瓶恢复神识力量的丹药，一双美眸在那不算伟岸的身影上打量不停，眉宇间的神色复杂又懊恼。

    今天这事她干的不地道，实在是让她后悔不迭。

    要是不带他去韦陀丹药坊的话就什么事都没了，关键是自己先抱着让韦昭明教训他的主意，结果又不想这么恶毒，反倒得罪了他，偏偏他还这么强大，竟能与韦昭明一战不落下风。

    稀里糊涂弄到最后，芙彩感觉自己里外不是人，没脸没皮。

    一路行来，凌天的缄默和冷淡更加让她如芒刺背，浑身不是滋味。

    好不容易回到了行宫，芙彩实在忍不住了，迅疾几步来到凌天前方拦住了他，气哼哼道：“你怎么一声不吭？”

    凌天淡淡地瞥了她一眼，眉宇微皱。

    “喂！”芙彩伸出洁白的玉手在他面前晃了晃：“你这家伙，怎么不理人，我知道你很厉害，但也不用不理人吧？之前我带你去韦陀丹药坊，确实想让韦昭明教训你一顿，谁叫你那么讨厌，可是后来我也不想了，但那时候局势已经不是我能控制的了……喔，好吧，对不起，你别生气！”

    芙彩虽然是个孤儿，出身也不高贵，但她再怎么说也是柳轻烟眼前的红人，而且生得妖娆艳丽，向来眼高于顶，平日里颇为傲慢。

    再加上她独特的爱好，所以从来都不把任何男人放在眼中。

    柳轻烟那天将凌天带回来，不但将烟柳阁让他居住，还遣下三个行宫里最好的女子来服侍，自然让芙彩有些气恼。

    她对凌天本就没什么好印象，只是迫于柳轻烟的命令，才与他接触而已，心里并没将凌天当回事。

    直到今天这一战，凌天能与韦昭明一较高下，甚至不落下风，芙彩才意识到这个男人跟别的男人有些不大一样，也明白柳轻烟为什么会这么看重他了。

    以她的脾气和高傲，能在此时诚恳地道歉，已经是她能做到的极限。

    站在原地，凌天眉头紧皱着，只是看着她，没有说话。

    芙彩神色顿时不悦起来，气鼓鼓地道：“我都道歉了，你就不能原谅我么？不是说男人的气量都很大，我看也不过如此！”

    凌天忽然伸出一只手，一把抓住了芙彩胸前的衣襟，直接将她提到自己面前。

    芙彩霎那间花容变色，几乎是条件反射般地要出手攻击，但一想起凌天那骇人的战力，她又赶紧忍了下来，只是惊声喊道：“你干什么呀！”

    “要是再敢算计我，你就死定了！”凌天冷哼一声。

    语气森冷，毫无温度，丝毫不像开玩笑，察觉到他的认真，芙彩芳心一阵颤栗，浑身冰凉。

    正欲嘴硬逞强几句的时候，凌天又突然松开了她，面色一白，张口就朝旁边吐出一口鲜血。

    鲜血中，还蕴藏着一丝邪恶的能量，那一丝能量在蠕动，似乎活了一般。

    “啊……”芙彩颤声惊呼。

    “滚远点！”凌天忽然扫出一道掌风，将芙彩推出十几丈，下一刻，身上便被一片邪魔之火包裹，熊熊燃烧着。

    彻骨的冰寒传开，凌天的头发衣服刹那间雪白皑皑，一缕缕冰寒的气息犹如实质般蔓延。

    咔嚓嚓！

    以凌天所站位置为中心，方圆十几丈范围瞬间冰封。

    芙彩美眸剧烈地颤抖着，一霎不霎地盯着凌天，原来，这个人并没有彻底化解韦昭明招式的威力，而是不知用什么方法封印在体内，现在又再一次发作了出来。

    这是来自凶煞秘境的邪魔之火，并非真的火，而是邪魔邪恶至极的能量凝聚而成。

    韦昭明将之吸收炼化，掺杂在招式之中。

    这种邪恶的能量及其难缠，一旦中招，便如跗骨之蛆，除非实力远超过韦昭明，否则早晚会被这股邪恶能量吞尽一身能量，冰冻致死。

    芙彩只是听闻过，以前从未见到，也是在今天才有幸目睹。

    “你受伤了？”芙彩颤声询问，察觉到凌天现在的状态，芳心里的不满瞬间被愧疚取代。

    “废话，你被那狼牙棒打一下试试！”凌天咬牙答道，深吸一口气，运转佛魔双衍诀，将体外的邪魔之火再一次压制进经脉内。

    韦昭明不愧是年轻一代的高手，与他一战没有打到最后，虽然场面上看起来凌天大获全胜，韦家的尊主境高手都跑出来陪不是。

    但真正的结果唯有凌天自己知道。

    真的再打下去，他也没有必胜的把握，毕竟韦昭明的境界比他要高出两个小层次，已经是尊主境二层。

    而且那一狼牙棒砸的也相当实在，关键时刻纵然有黑莲防护，凌天也是被砸的五脏六腑移位，直到现在还没缓过气。

    “那怎么办啊？”芙彩焦急地询问。

    “当然是疗伤，你什么脑子，猪脑子啊！”

    “哦，那赶紧回去！”芙彩急忙道，走上前来搀扶着凌天，迅速朝烟柳阁赶去。

    虽然凌天骂她猪脑子，芙彩也没有丝毫恼意，最起码，她从凌天的语气中感受不到那森冷的杀机。

    这也就是说，他已经不是那么生气了。

    烟柳阁，凌天一回来便直接来到一楼处，奔袭中衣衫退去，迅速窜进那个满是温水的浴池中。

    屋外，三个服侍凌天的女人和芙彩并肩站立。

    “公子这是怎么了？”美妇粉樱察觉有些不对，轻声开口问道。

    “跟韦昭明打了一架，受了些伤。”芙彩轻声答道。

    “啊……”粉樱伸手捂着殷红的嘴唇，美眸中满是骇然之意，“跟韦家的那个少爷打了一架？为什么打架？”

    “你别问了，是我做的不对。”芙彩唉声叹息的，将怀里的丹药递给幽莲幽翠，神色失落。

    美妇粉樱若有所思地打量了她几下，不禁明白了很多事，也不好再去多问。

    “樱姐姐，他好像对我还是很有成见，我要怎么道歉才能让他消气呢？”沉默片刻，芙彩忽然扭头问道。

    “道歉？”粉樱美眸泛着一丝惊奇，讶然地望着芙彩，取笑道：“芙彩丫头也会跟人道歉，这可真是太阳打西边出来了，难不成你对他……”

    “没有！”芙彩狠狠地瞪了她一眼，忽然奸笑道：“你这荡妇，脑子都想什么呢，是不是要我来调教调教你，免得你太欲求不满了。”

    “别！”粉樱吓了一跳，悄悄拉开和芙彩的距离。

    “那你跟我说说，我要怎么做呢？”粉樱嫣然一笑，脸蛋儿红晕朵朵，轻声道：“女人的身体就是最大的本钱……”

    “你果然满脑子都y荡思想，不跟你说了。”芙彩气恼道，叮嘱一声：“你们好好看着，我先回去了，这边若是有什么变故记得通知我一声。”

    “恩。”粉樱和幽莲幽翠一起点头。

    浴池中，凌天闭目凝神，运转着佛魔双衍诀，那一股股邪恶能量在经脉中流淌穿梭，被纯净的焚炼之后，被净莲魔空吸收。

    这些能量虽然也是邪恶至极的，本质上来说与净莲魔空中，甚至是‘炎阳魔珠’里面的能量同属一源，但依然有些不同。

    这是韦昭明修炼出来的能量，其中掺杂了他对修道的理解和烙印，更有他的气息。

    韦昭明对修道的理解烙印便与凌天格格不入，那小部分只能排除。

    而剩下的，却是韦昭明从凶煞秘境中吸收淬炼的邪魔之气，这些能量在淬炼之后轻易被净莲魔空吸收。

    邪恶能量很难化解，凌天足足耗费了三四天时间，才渐渐地将经脉里的邪恶量化解淬炼完全。

    净莲魔空内传来一股股蕴动，似乎那所谓的邪魔之气很合它的胃口，这个发现不禁让凌天心中一动。

    与韦昭明的一战没有分出胜负，但凭借那一战，自己感觉天韵境九层大圆满的实力彻底稳固下来。

    凌天也见识到了同辈中人的顶尖高手是什么样的水准。迄今为止，碰到过难缠的对手也就那么几个人，成天宗的成慕名，以及魔菡，想来对自己也是恨之入骨，还有这个韦昭明。

    个个都出身不凡，他们的强大也为凌天敲响警钟，不敢再小觑任何人。

    天下之大，无奇不有，谁知道天下有多少像他们这样的天才高手？

    缓缓睁开紧闭的双眸，凌天感觉身心舒畅，受伤的五脏六腑也已经归位，整个浴池中的池水，都变成一片黝黑的颜色，看起来煞是骇人。

    从浴池中起身，蒸干身上的水分，穿好衣服，来到外屋粉樱和幽莲幽翠见他走了出来，都不禁神色一喜。

    “公子的伤势可曾好了？”粉樱连忙上前询问。

    “恩。”凌天点了点头。

    “如此便好。”粉樱也是松了一口气，转头对幽莲幽翠道：“去通知下芙彩姑娘，就说公子已经痊愈了，让她别再担心。”

    “是！”幽莲幽翠应了一声，转身离去。

    粉樱大有深意地看着凌天，笑吟吟道：“公子不知，这几日芙彩姑娘每天都要来好几次，打探你的伤势如何，我看她这几天也没歇息好的样子，甚是疲惫。”

    “自找的。”凌天轻哼。

    芙彩这么关心自己，并非是真的出于担心，而是怕柳轻烟知道后会责罚她，这一节凌天岂会看不清。

    粉樱抿嘴笑道：“芙彩年纪小，不太懂事，常年生活在行宫内，又得大人宠爱，确实惯坏了，公子大人大量，不必和她一般见识。”

    “看她以后表现了。”

    见粉樱这么为芙彩说清，凌天也不好再说什么。

    更何况，他本就没想再提之前的事，所恼怒的也只是芙彩算计自己，平白让自己卷入一场麻烦事。

    相信经过这件事之后，芙彩也不敢再不分轻重。

    粉樱又道：“公子之前买回来的丹药都放在你的卧室里了，账目也已结清。”

    闻言，凌天淡淡点头。

    心里想着有个大靠山就是不太一样，买了这么多瓶回复神识力量的丹药，也不用自己付钱，难怪那些大势力的公子小姐们修炼起来速度要比一般人快很多。

    有那么庞大的资源供他们挥霍，在同一个资质的起跑线上，他们能取得的成就永远会比别人要高。

    这个世界，一直都是这么的不公平。

    “还有就是韦家前日派人送来些东西。”美妇笑吟吟地继续回禀。

    “哦？韦家？”凌天眉头一挑，有些意外之色。

    “恩，送来了一瓶五阶下品的丹药，也是恢复神识用的。”粉樱盈盈地望着凌天，捂嘴轻笑：“听说是韦家连夜从百里之外的家族中调拨过来的，并嘱咐奴婢一定要让公子你收下，奴婢见公子正在疗伤，便自作主张留了下来，公子你看……要不要还回去？”

    “不还！”凌天嘿嘿一笑：“还回去干什么，人家送上门来的东西，自然要收下。”

    似乎知道他会这么说，粉樱也微微点头：“这倒也是，若是还回去，只怕会落了韦家的颜面，这样一来大事化小，小事化了，息事宁人了，公子果然是大度之人呢。”

    这马屁拍的真是溜……凌天一阵汗颜。

    韦家会送这么珍贵的东西，凌天倒也能理解，无非就是想化解那次风波而已，不过韦家好歹也算是大势力，如此委曲求全倒让凌天颇为意外。

    “柳轻烟的威名。”凌天轻声嘀咕一句，他只当韦家是看在柳轻烟的面子才这么好说话。

    殊不知韦家只是猜不透他的来历，并不想得罪了他才这么做。

    如果能悄无声息地把凌天给灭了，韦家哪会这么大方？

    但关键是凌天与韦昭明的一战就发生在柳烟城内，那么多人眼睁睁地看着呢。

    暂时不敢得罪，唯有这样忍气吞声。

    一瓶五阶下品丹药虽然贵重，可对韦家来说也出得起。

    美妇粉樱听他这么说，也是微微一笑，继续道：“还有一事需要回禀公子。”

    “什么事？”“城内许多大势力的少爷小姐们都想请公子过往府上一叙，怕是想与公子结交一番……”

    凌天的来历太过神秘，不想引起别人的关注都难。

    这几日柳烟城的各大势力都在打探凌天的出身，可打探来打探去，别说他的来历了，就是他的名字也没打探清楚。

    这才想邀请凌天，用来刺探虚实。

    若是他来头真的不小，自然要好好结交，若是他没有什么来历，也无妨，这么有潜力的年轻人，任何一个势力都愿意伸出橄榄枝。

    “不去。”凌天皱了皱眉：“跟他们没什么好说的。”

    见他拒绝的这么果断，美妇神色一怔，旋即盈盈笑开：“如此也好。”

    “我去修炼了。”跟她说了一声，凌天直接迈步窜上二楼。(未完待续。)