
    待二人离开了这间丹药坊之后，凌天有意无意地看了芙彩一眼：“城里不少人……不少男人似乎都很怕你啊！”

    “哼！”芙彩闷气的别过头，妖娆的脸蛋上浮现出那种高傲和得意的眼神，胸脯挺得老高，颐指气使的道：“他们要是敢看我，本姑娘就把他们的眼珠子挖出来！”

    “咳咳，你这也太过分了吧。”闻言，凌天当即眉头一皱：“长得漂亮不就是让人看的么，别人要是都不看你，你长得再漂亮有什么用？”

    “哼，你懂什么！”芙彩冷哼一声，白了他一眼：“你们男人脑子里全都是些下三滥的肮脏东西，看到美女就想干些坏事，本姑娘才不想被人用哪种异样的眼光来看待，侮辱了自己！”

    “也不是每个人都这样吧。”凌天不服气，辩解道。

    上下打量了他一眼，芙彩眉宇轻挑，忽然道：“恩，你就不是，最起码你在看着我的时候，没有流露出轻浮的眼神。我承认，在这一点上，你比不少男人都要强些。”

    “呵呵，看来是芙彩姑娘抬爱了！”凌天面色一滞，淡淡地回应。

    “言归正传，不废话了。现在呢……你还想去哪里？”芙彩双手背在身后，娇小玲珑的身材一览无遗，有些不耐的道：“你要是不想逛的话，我就要回行宫去修炼了。”

    “逛，当然要逛，柳烟城不止这一家丹药坊吧？”

    “有四五家……不是，你还要去丹药坊？”芙彩神色一滞，略显惊讶地望着他：“你不会还要买温养神识的丹药吧。”

    “对啊！”

    “你买那么多干什么，没到尊主境，用得着么？”芙彩抱怨一声，随即撇嘴道：“行行行，不该管的我不管，你要买，我带你去便是。”

    眼珠子一转，她忽然嘻嘻笑了一声，赶紧又板起小脸，轻咳一声，装作若无其事的样子走在前头。

    柳烟城虽然不小，但做丹药坊生意的却没几家，毕竟，能大肆贩卖丹药就必须得有强大的家族作为后台，这其中牵扯到的财力、人力、物力，根本不是一些小势力能满足的。

    所以，整个柳烟城内，总共也只有五家丹药坊而已。

    芙彩任劳任怨地在前头带路，花了半天功夫，总算是逛完了前四家，将四家丹药坊内所有补充神识，温养神魂的丹药全部扫空，这才领着凌****最后一家丹药坊行去。

    见到芙彩二人来到楼阁，正在工作的伙计们，面色一苦，皆是心惊胆战地抬头看着天花板，生怕自己家那位少爷把天花板给踩穿了。

    哗啦！

    一声清响，房门被打开，里面冲出一个膀大腰圆，魁梧至极，好似一只壮熊般的男子。

    这男子年纪并不是很大，也只有二十出头，生得却是异常彪悍，体格独特壮实，一脸的络腮胡子，看起来粗犷到了极点，唯独那一双眼睛，细小而狭长，配合他的体格，着实有些不伦不类，邪恶锋利无比。

    这人不是别人，正是韦陀丹药坊背后家族的少主人，韦昭明。

    韦家在柳烟城也算是一股大势力，家主更是柳烟城的长老，辅佐柳轻烟一脉已经两百多年了，可谓是劳苦功高。

    韦家的总宅并不在柳烟城，而是城外百里的一处山庄。

    韦昭明之所以要留在柳烟城的丹药坊内，也是因为芙彩的关系。

    自打一年前不经意见到芙彩之后，韦昭明便非她不娶，将之惊为天人。

    芙彩虽然出身低微，虽不是小家碧玉大家闺秀，可她毕竟是柳轻烟跟前的第一红人，所以韦家对这事也挺支持的，便任由韦昭明留在城内。

    只可惜，这一年下来韦昭明也只见过芙彩几次面而已，而且每次都是芙彩被追得落荒而逃。

    柳轻烟的行宫，即便是韦昭明也不敢随意乱闯，芙彩每次逃进行宫内，韦昭明都只能望洋兴叹，皆是无奈。

    若说整个柳烟城内，芙彩还怕谁，那除了韦昭明之外就再无旁人了。

    对这个体格比自己庞大四倍以上的壮汉，芙彩每每想起就会被噩梦惊醒。

    冲出房间，韦昭明一把将来报信的青年提在手上，这青年生得也是强壮至极，可现在就像是只小鸡似的被韦昭明提着，双脚都悬了地。

    “芙彩怎么了？”韦昭明急促地问道。

    那青年额头冷汗直冒，赶紧道：“少爷你之前不是说过，一旦芙彩小姐离开行宫便来通报，今天她就出来了！”

    “出来了？”韦昭明神色大喜，一把将青年丢在地上，蹬蹬蹬跑出三步，回头问道：“她现在在哪？”

    那青年神色古怪道：“芙彩小姐正往韦陀丹药坊这里赶来！”

    “恩？”韦昭明神色一怔，冷厉道：“你狗眼没看错？”

    “少爷，千真万确，她真的是往韦陀丹药坊这里来的。”

    “怎么会？”

    韦昭明虽然长得高达粗犷，惊天动地，但与体格不符的是，这人实属心思玲珑之辈，早就知道芙彩不待见自己，每次都是被自己追着逃回女王大人的行宫，这一次怎么会羊入虎口，主动送上门来？

    “她一个人来的？”

    忽然像是想起什么，韦昭明的神色阴冷下来，那细小和狭长的双眼微微眯起，泛着一股森冷的幽光。

    “不是……”报信的青年瑟瑟发抖，支支唔唔地道：“好像……好像跟着一个年轻男子一起来的。”

    “哼！”韦昭明一身魔韵突然爆发。

    哗啦！

    二楼的厢房一声碎裂，狞笑一声道：“年轻男子……我倒要看看，谁敢打老子女人的主意！”

    街道上，凌天狐疑地打量着芙彩，虽然知道她肯定在打什么歪主意，可凌天也不太清楚她到底想干什么。

    这丫头的表情，似乎有些患得患失的样子，眉宇间举棋不定，挣扎犹豫着什么。

    芙彩自然有些担忧的，韦昭明可不是那么好说话的人，真要到了韦陀丹药坊，肯定会生出些事端。

    万一这臭小子被韦昭明打死了怎么办？他可是大人的贵客，要是出了什么意外，在大人那里可不好交代。

    不过很快芙彩又放下了心，实在不行的话就搬出大人的名头，韦昭明纵然再嚣张也不敢不给大人的面子。

    恩，就这么办，给这小子一点教训就行了，免得他以为本姑娘是好欺负的，一想起凌天之前对自己的态度，芙彩就恨得牙痒痒。

    “还没到？”凌天皱眉问了一声，这一段路芙彩走的特别慢，应该在考虑着问题。

    “到了！”芙彩纤细的五指指向前方：“那就是柳烟城最大的丹药坊，也是最后一个了。”

    “要不……别去了。”怔了怔，芙彩突然道，事到临头，她又不想做的那么恶毒。

    “怎么？”凌天大有深意地看着她，神色玩味。

    “那里有个人，我很讨厌！”

    “怕是不行了。”凌天轻笑一声：“别人来请咱们了。”

    “啊？”芙彩惊愕，抬头看去，顿时面色一苦。

    对面的韦陀丹药坊里，迅速窜出几个劲装男子，直直地朝这边走了过来。

    几人的实力都不弱，年纪不大却全是天韵境高手，来到两人面前，皆都含笑抱拳：“芙彩小姐，我家少爷等候多时了，还请芙彩小姐赏脸，移步丹药坊内一叙。”

    “我跟你家少爷没话说！”芙彩满脸厌恶，说着就拉了一把凌天：“我们走！”

    那几个人身子一闪，拦在前方，苦笑道：“芙彩小姐，您若是不去的话，哥几个今天怕是要脱层皮了，还请芙彩小姐可怜可怜我等，莫要让我家少爷动怒才是。”

    “你们死活于我何干！”芙彩冷声喝道。

    说话那人委屈无奈道：“少爷还说了，芙彩小姐若是不肯赏脸就算了，但这位公子还务必得随我们走一趟！”

    “他敢！”芙彩声音越发冷厉，愤怒之中也是有些后悔。

    自己实在不应该把凌天拉进这浑水里来，明知道来到这里肯定没什么好事，可偏偏还是把他带过来了，自己还真是睚眦必报啊。

    “嘿嘿，敢不敢可不是芙彩小姐说了算，这位公子，请吧！”那几人笑吟吟地望着凌天，眸子中却是闪着一抹寒光。

    凌天神色淡漠，皱眉道：“我是来买丹药的，你们有什么恩怨，我不掺和，也别扯上我。”

    事到如今，凌天也看明白了，那个韦昭明恐怕对芙彩有些意思，所以见自己与芙彩在一起心生不岔，而芙彩定然也清楚其中的枝节，才会带自己到这里来，指望韦昭明教训自己一顿。

    但不知道为什么，她又后悔了。

    这般想着，凌天有些不喜的看了一眼芙彩。

    感受到他眼中的冷淡之意，芙彩心中一突。

    “这位公子既然要买丹药，那便请吧，咱们韦陀丹药坊可是柳烟城最大的一家丹药坊，定不会让你失望就是，嘿嘿！”那劲装青年皮笑肉不笑地对凌天说道。

    都到了这个地步，若是再走的话，也只会被人瞧不起，更何况，对方摆明了是来请自己过去，现在想走也走不了。

    “回去跟你算账！”冷哼一声，凌天迈步朝韦陀丹药坊内走去。

    一脸愁容，芙彩急步跟上，妖娆的脸蛋上满是后悔懊恼之色。

    进了韦陀丹药坊，凌天脚步还没站稳，便感觉到一双凌厉而充满敌意的目光，朝自己直直逼迫而来。

    顺着这道目光回望，凌天神色一凛。

    他还从未见过这么魁梧的男人，身如铁塔，比一般人足足要高出两个脑袋，而且那身上肌肉迭起，每一块血肉都充满了爆炸性的力量，生得膀大腰圆，熊腰虎背，好似一尊天神般站在那里。

    尤其是此人，那细小狭长的双眼，紧眯着，只露出一条细小的缝隙，绽放森森寒光，嘴角噙着森冷的笑容。

    劲敌，虽未跟他交手，但凌天依然能从这壮汉身上感受到一点淡淡的压力。

    这个韦昭明的战斗力，丝毫不比几个月前在凌云宗半山遇到的成慕名差。

    “韦昭明，你想干什么。”芙彩一进来，便先声夺人，板着脸道：“他是大人的贵客，你不要太放肆了。”

    “大人的贵客？”韦昭明神色微微一怔。

    旋即冷笑一声，眼神如冰窖般寒冷：“就凭他？他算什么东西，怎会是大人的贵客？”

    他想当然的以为是芙彩在吓唬自己，并未当真。

    “我说真的。”芙彩焦急地说道：“他若是有个三长两短，你也得完蛋，大人发怒可不是闹着玩的，就算是韦家也保不住你。”

    “少来！”韦昭明一脸的不耐烦。

    芙彩这么袒护凌天越发让他心中不爽，狞笑一声道：“就算是大人的贵客又如何？不让他死不就行了，再说了，他这小胳膊细腿的，老子还不稀罕出手，免得别人说我以大欺小。”

    芙彩闻言不禁松了一口气：“你还算有点自知之明！”

    只要韦昭明不出手，就不至于闹出人命。

    两人说话时，凌天只是在一旁看着，此刻不禁扬了扬眉头，淡淡道：“你们有什么恩怨自己解决。我说了，我只是来买丹药的。”

    “买丹药？”韦昭明嘿嘿一笑：“要丹药我这里多的是，旁人来买，价格公道，但是你小子想买，恐怕没那么容易。”

    “韦昭明，你是不是非得这样？”芙彩的神色也冷了下来，一脸的不喜，这韦昭明简直是得寸进尺。

    随即没好气的道：“你们韦陀丹药坊打开大门，不就是做生意的，何苦为难他？”

    “我就为难他了又怎样？除非……嘿嘿，除非你答应嫁给我！只要你嫁给我，老子现在给这小子磕头道歉，谢礼赔罪。”韦昭明神色一转，笑嘻嘻地望着芙彩。

    “哼，痴人说梦！”芙彩咬牙拒绝：“本姑娘就算嫁给一条狗，也不会嫁给你！”

    韦昭明也不恼，只是笑，似乎芙彩就算说再狠的话也无法触怒他。

    转眼看着凌天，韦昭明笑容一敛，变得阴冷起来：“小子，你运气不好，芙彩姑娘既然不嫁给我，那你麻烦就大了。”

    “你想买什么丹药？”韦昭明忽然开口问道。

    芙彩还以为他改变了主意，神色一喜，连忙道：“恢复神识，温养神魂方面的丹药。”

    “哦，丹药坊里倒是还有不少存货！”点点头，大手一挥，韦昭明吩咐道：“把这些丹药全都拿出来！”(未完待续。)