
    几日后。

    去了其他魔王之地的柳轻烟返回柳烟城，第一时间来到了烟柳阁。

    一些日子不见，这妖女整个人看上去越发的妩媚，无时无刻不在散发着若有若无的春情媚意，娇柔的身躯似清风拂柳，看似孱弱不堪，实则却是蕴藏了巨大的能量。

    这是魔域六大魔王之一的存在，在整个天下，都是有数的高手，任何人都无法小觑。

    一双眸子，秋波流盼，水盈盈地望着凌天，娇笑道：“臭小子，这些天倒是挺老实的呀。”

    凌天皮笑肉不笑地冷哼几声：“人在屋檐下不得不低头，这点自知之明我还是有的！”

    “好了，好了，别生气了。”柳轻烟软声细语，媚态丛生：“我之前不是留了几个女人服侍你么，怎么听粉樱说你一个也没吃了？看不出来，臭小子还挺正经的嘛！”

    说完，柳轻烟径自诧异地打量着他。

    “那当然。”凌天耸了耸肩，一阵心虚。

    “咯咯”柳轻烟娇躯乱颤，凑了上来，气如兰，轻声道：“芙彩的活儿还不错吧。”

    “还……马马虎虎！”面色一红，凌天赶紧转移话题：“你这妖女，把我留在这里到底想干什么？”

    “人家没想干什么呀。”柳轻烟娇躯一转，带起一片朦胧的华光，轻飘飘地坐到了床上，笑吟吟地望着凌天：“难道是呆在这里烦闷了？”

    “你说呢？”凌天冷冷地望着她。

    柳轻烟道：“那为什么不出去走走？”

    “我能去哪里？”

    “你想去哪就去哪啊，也没人拦着你。”瞪了她一眼，凌天忽然反应过来，惊疑地望着她：“你是说，我可以离开这里？”

    “当然了，我几时说过你不能离开这里的？咯咯……”

    “我去，你这女人……”凌天一肚子的恼火。

    “咯咯，好啦，你也别生气了。”柳轻烟神色一正，严肃道：“这次回来就是想告诉你的，你可以离开这里了，想要一个男人的心，不是把他关起来就可以的，这一点我何尝不懂。”

    “不错，你留得住我的人，留不住我的心！”凌天正色点头，跃跃欲试地提议道：“那印记……”

    “先留着吧，要不然，怕到时候我找不到你。”柳轻烟抿了抿红唇，模样有些幽怨。

    “行吧。”凌天也不勉强她。

    虽然柳轻烟说他可以离开了，凌天却没感觉到太多的高兴，最起码，他自己没有想象中的兴奋。

    也许是知道这妖女就算把自己留在身边也没有丝毫恶意的缘故，所以虽然这些天被她困在这里，也没多少反感。

    更何况，借着她的名头，凌天也得到不少好处，并不吃亏。

    若不是那次深入柳轻烟的识海看到过不少她的内心活动，凌天早就跟她撕破脸皮了。

    “对了，云妙音和方芸两个人你准备怎么处理？”凌天皱眉问道：“方芸倒无所谓，比起你还是差了些，但云妙音可是云家的人。”

    “我知道厉害关系。”柳轻烟轻笑着：“不过，现在还不能放她们走，我明天要带她们去交战的场地。”

    “交战场地？”凌天挑了挑眉头，一愣道。

    “恩，中域各大势力联合起来围剿魔域，已经打了很久了。”柳轻烟笑望着凌天。

    “你带她们去交战场地干什么？”

    “自然是有我的目的，你要不要随我一起？”

    “免了。”凌天活动了下身子，轻笑道：“难得自由了，我才不会跟你一道，继续受你摆布。”

    “真狠心，这般无情无义的男人，还枉人家待你一片真心。”柳轻烟幽怨地望着他。

    “少来这一套！”皱了皱眉头，凌天想起一事，开口问道：“对了，问你个事，凶煞秘境是个什么样的地方？”

    柳轻烟讶然地望着他：“你在哪里听到的？”

    “那天我跟韦昭明打架的时候，听人说起的，他们说韦昭明施展的一招武技叫‘黑魔之身’，就是从凶煞秘境里面领悟出来的。”

    闻言，柳轻烟微微点头，也没去细问凌天和韦昭明之间的恩怨，以她的精明哪里还猜不出其中的关键，定是和芙彩有关。

    好一会儿才道：“凶煞秘境是个很奇特的地方，里面魔煞之气遍布，算是个凶地，韦昭明的黑魔之身也算是不错的武技，只不过他没办法完全施展，所以发挥出来的威力也是打了折扣，怎么，你想去看看？”

    “嗯，有这个意思。”凌天没有否认。

    那天炼化韦昭明那些凶魔邪煞之气的时候，净莲魔空隐隐有所触动，这不禁让凌天很是好奇，不知道那凶煞秘境里的邪煞之气蕴藏了怎样的奥秘。

    如果可能的话，自己说不定能在那里更好的了解到净莲魔空的秘密，现在天下大乱，虽然和自己有着莫逆关系，但凌天自认实力太低，插不上手，还不如找个地方好好磨练自己，待日后成长起来再做打算，毕竟自己应该只算是一个引子。

    “去那里……”柳轻烟皱了皱好看的眉头，隐隐有些担忧，不过，想到了什么，很快便舒展开了。

    “也行，你主要修炼的好像也是魔气，去那里看看说不定真的会有些收获，不过凶煞秘境隔着嗜战魔王的领地不远，那里不比柳烟城安全，可能到处都是敌人，这样吧……明天，我让芙彩送你去，她认得路，也免得你自己去找。”

    “好！”凌天答应下来。

    心中那丝紧张也放了下来，看来柳轻烟还不知道自己的身份，魔族的少主，这算是解决了他的一块心病，要是知道了不知道事情会发生什么样的变故。

    倒是罗浮殿属于嗜战的主城领地，极西之地的变故，试炼之地的变故，都是由他们打头战，柳轻烟作为一代魔王，怎么会不知道其中的事情，难道中间有什么阴谋？

    想着，凌天却是不得而知。

    翌日，天蒙蒙亮，芙彩就跑过来了。

    自从那一天激情过后，这妖娆的少女就再也没在凌天面前露过面，此刻再见她，倒是她的面色微红，还喘着粗气，眼神带着不善。

    喘息了好大一会儿，才撇嘴道：“大人让我带你去凶煞秘境，你这混蛋，找死不要要去那种地方啊！你说一声，本姑娘就可以解决了你，还得让我去跑一趟，真是个烦人精。”

    呵呵一笑，凌天颔首道：“有劳了。”

    “行了，行了，你有没有要收拾的东西？没有的话现在就出发，那里隔柳烟城很远，来回好些天的时间。”

    “没有，我们走吧。”凌天倒是毫不在意，随即道。

    两人快速的出了行宫。

    正好碰到柳轻烟和云妙音方芸也在外面，看起来应该是在等凌天出来。

    几人互相看了一眼，云妙音和方芸神色凄苦，似乎指望凌天再多说几句好话，解了她们眼前的为难。

    皱了皱眉头，凌天却是置若罔闻。

    柳轻烟既然不打算要她们性命，肯定是有自己的安排，自己多说也无益。

    “我顺道带你们走一段，半日后再分开，也好帮你们省点力气。”柳轻烟轻笑着，洁白玉手一挥，一股柔和的能量气劲将所有人包裹起来，纵身朝着柳烟城外飞去。

    果然不愧是一代魔王，控制魔韵的这一手，简直云淡风轻。

    看得凌天眉头不禁动容，一旁的云妙音和方芸心如死灰，一种深深的无力感，想从妖女手上逃脱跑，简直是痴人说梦。

    几人速度极快，转瞬飞去几百丈。

    一边凌空飞行，柳轻烟还一边跟凌天轻声说着话：“凶煞秘境在嗜战魔王的领地上，有我魔王令在，应该也没人会招惹你们，但是你和芙彩到了那边也不要惹事，那边的人可不像柳烟城这么好说话，芙彩会把你送到地方，然后再回来。”

    “哦。”凌天微微点头。

    “凶煞秘境里面邪魔之气化灵，数量众多，很恐怖，虽然每年都有人从里面得到好处，但更多的人却是死在其中，你不要太过深入了，越往里面，邪魔之气所化之灵越强，你怕是应付不下来！”

    “邪魔之气化灵？”凌天皱眉问道。

    “就是里面的邪魔之气凝为的半实体，成为千奇百怪的形状，很难应付，它们没有神智，攻击性却是很强悍，只要是活物，它们都会攻击。”

    “那里除了领悟武技，还能得到什么好处？”凌天追问着，难得柳轻烟看样子对凶煞秘境挺了解的，自然要先打探点情报。

    “除了武技就是增长实力了，那些邪魔之气所化之灵被击溃之后，会留下一些邪魔能量，如果吸收炼化的话，可以增加实力。所以，凶煞秘境每时每刻都有很多人在里面历练，目的就是让自己变得更强。对了，那里不仅只有魔域的修炼者，也有外面修炼魔气的人乔装改扮混进去的人，可以说是什么样的人都有。”

    “原来如此！”凌天暗暗点头，记了下来。

    “不过，也有的邪魔本源里面会蕴藏一些特殊的东西，比如千奇百怪的武技，韦昭明的黑魔之身就是这样领悟出来的，而这些武技都比较邪恶，再比如说增加神识力量的本源，曾经有人就在里面获得过这样的东西，神识力量大涨了许多。”

    “还有这种好东西？”听得凌天眼前一亮，他这段时间想增加神识力量都想疯了。

    “好东西不少，但也得有本事去挣。”柳轻烟抿嘴一笑。

    “不错，天地果然神奇，竟然会有这种存在。”凌天啧啧称奇。

    “我听先人说，凶煞秘境还有几个通道，不过里面主要的却是邪魔之气，想来主要是魔域这个通道吧……”柳轻烟说完，也是轻笑一声，显然有些不太当回事。

    “哪几个地方呢？”凌天盘算着自己的计划。

    “外界中域，冥界这些吧……”柳轻烟随意的道。

    一群人神色一怔，这几乎是闻所未闻。

    “凌天，你要当真要去凶煞秘境历练？”云妙音美眸上的睫毛，扑闪扑闪的，好奇地看着他。

    “恩。”凌天点点头。

    “那个能不能把我们也带上？我也想去。”云妙音甜甜一笑。

    柳轻烟大有深意地望了她一眼。

    云妙音干笑一声：“我可以帮他啊，多个人就会多一份保障嘛！反正我的实力也不是太低。”

    “放心，我不会把你们怎么样。”柳轻烟轻声安慰：“我带你们去战场，只是要你们见识下，那些来进攻魔域的人，是如何对待这边的人的。”

    云妙音微微一愣，似乎有些弄明白了柳轻烟的打算。

    “其实，人魔并不像你们想的那样差距巨大，而且这个世界也不仅仅只正邪之分，善恶本就在一念之间，出于本心而已！”柳轻烟向来酥软妖媚的声音此刻竟微微有些低沉。

    半日后，一群人分道扬镳，柳轻烟带着云妙音和方芸远去，凌天与芙彩朝嗜战魔王的地盘上飞去。

    嗜战魔王，嗜战如命，在六大邪王之中，排名也算靠前的，所以这次冲击先锋的就是嗜战魔王，这家伙可是个极为难缠的货色，曾经觊觎上一代妖媚魔王的姿色，甚至暗下毒手偷袭。

    只不过，让上一代妖媚魔王化险为夷了，所以他与柳轻烟这一脉的关系并不是太好。

    连带着两大块领地之间都变得水深火热。

    所以一路上，芙彩即便身上带着柳轻烟的魔王令，也不敢随便出示，免得引起这边的魔族修炼者注意。

    两人一路小心翼翼地朝凶煞秘境进发，倒也算是畅通无阻，并未遇到什么麻烦。

    偶尔碰到一些修炼者，也是互相警惕地打量对方，不曾贸然出手。

    又是三日后，两人来到凶煞秘境前三里处。

    到了这里，芙彩便停了下来，指着前方道：“你要去的地方就是那里了。”

    “哦。”凌天抬头看了一眼，发现那边也没什么稀奇的地方，并无想象中魔气冲天的痕迹。

    “喂，你这混蛋，进了里面可得小心些，千万不要死了！”芙彩气哼哼地道。

    凌天扭头看了她一眼，忽然轻笑一声：“怎么这么关心我？你该不会是喜欢上我了吧？”

    “喜欢你！”芙彩破口大骂道：“老娘会喜欢你？老娘喜欢阿猫阿狗也不会喜欢你！少跟我纠缠不清，我告诉你啊，上次的事咱们谁也不欠谁，你要敢乱说出去，小心我就把你阉了。”

    正恶狠狠的骂着，凌天却是忽然冲上来，一把搂住了她的小蛮腰，猛地吻了上去。

    “呜呜，你……”芙彩使劲挣扎，出招狠辣。

    凌天猛地松开了她，哈哈大笑的闪身离去。

    “臭混蛋！”芙彩抿着红唇，只感觉自己的嘴唇都被咬破了一样，一股淡淡的腥味在舌尖蔓延。

    老娘亏死了，以后再也不招惹男人了，芙彩心中想着，一脸的郁闷。

    直到凌天在视野中消失，芙彩才冷哼一声，面无血色地转身离开。

    五里之外，凌天发现大地上有一个黑漆漆的深坑，站在深坑旁，总感觉一股阴风从下方袭来，不但让身体发寒，就连自己的神识也觉得异常的阴冷。

    真不愧是凶煞秘境，此地，的确是有些古怪，凌天暗暗凝神警惕着。

    佛魔双衍诀微微转开，瞬间驱散浸入身体中的那些阴寒，整个人纵身一跳，身子迅速的往下坠去。(未完待续。)