
    “凌兄，这些都是你新交的朋友么？”望着万鬼宗众人，闫旭好奇的问道。

    凌天之前是一个人进凶煞秘境的，现在忽然跟一群人聚集在一起，看起来也不像陌生人，不禁让他有些奇怪。

    “哦，这些啊，以前认识的，没想到会在这里碰到。”凌天随意的解释了一句。

    闫旭轻笑：“佩服，凌兄朋友遍天下，在这里居然都能碰到故人，在下是玥玲阁的闫旭！”

    “玥玲阁？”阴承田惊呼一声，就是连古悠然也是美眸中泛着异彩，朝闫旭望去，显然他们是听过这个势力的名头。

    “真是失敬，失敬，原来是玥玲阁高徒，我们是万鬼宗的人，在下~阴承田！”

    “阴兄！”呵呵一笑，闫旭并未因为万鬼宗是魔域的邪宗而有什么神色变化。

    凌天也是有些意外地看着闫旭，没想到他居然出身玥玲阁。

    玥玲阁……很特殊的一个势力，也是很小的一个势力，整个玥玲阁不过百人，算是最末流的存在，可是它的大名却丝毫不逊于药谷。

    药谷炼丹，玥玲阁炼器！

    天下间仅有的几件灵级以上的上品法宝，便是多数出自玥玲阁之手。

    玥玲阁炼器手段别有风格，独树一帜，宗门虽不大，名头却很响亮。

    玥玲阁，每年炼器不过二十件，但全都是天级以上的货色，被各处势力争抢。

    那些小家族小宗门的家主宗主们，都不一定有玥玲阁弟子身上带的法宝多，质量好，档次高。

    所以世人有笑言，任何一个玥玲阁弟子，都是一座底蕴丰富的宝藏。

    之前凌天没怎么在意这几个人，现在听闫旭说他是玥玲阁的，再仔细一看，发现果然如此，这些人身上穿的衣服，女子戴的首饰，手持的兵器，还有腰间那些玉佩，个个都是档次不凡的法宝。

    闫旭敢直言自己是玥玲阁弟子，看样子也是真心结交众人，所以才不会隐瞒身份。

    见他这般坦诚，凌天也懒得再藏掖着了，抱拳道：“极西之地散修，凌天……”

    此话一出，众人皆惊，愕然万分地看着凌天，一脸惊讶的样子。

    古悠然缓缓摇头，似乎知道凌天这么说会产生什么效果。

    “卧槽！”胡成喃喃出声，眼珠子都快裂出眼眶了。

    阴承田愣了好一会，才哈哈大笑起来：“涨见识了，阴某今日算是涨见识了。”

    这般说着，又压低了声音道：“极西之地竟然能……”

    先是雪阳城一夜之间化作尘埃，后来却是莫名的变成一个湖，断崖城灭亡，皆是不知原因。

    诸多宗门，就连成天宗这般有名的宗门都已经被灭了，凌天还能出现在这里，怎能不让人重视起来，一身实力根本看不透，还这般年轻。

    “两位今日这般坦诚，我万鬼宗感激不尽！”阴承田神色一正，沉声道。

    “喂喂喂……”古悠然神色一暗，喊了几声：“你们这些男人，知道现在是什么情况嘛？能不能先不要说别的，看看怎么化解眼前的危机好不好？真不知道你们脑袋里面都在想什么。”

    “就是就是！”那玥玲阁的晓姝师妹也是连连点头。

    几人相视苦笑，凌天扬眉看着闫旭问道：“闫兄你先来的，对这情况有没有什么了解？”

    “了解不多，我们这次来，只是因为师尊说他想要些邪魔之气化灵本源，看能不能用来炼器，这还没到手，就发生变故了，一路跑到这里来，没一会，你们就过来了。”

    “哦。”凌天皱了皱眉头，朝下方打量着。

    只见下方邪煞之气一会儿如浓墨一般翻腾不已，一会儿又如同云雾般升起，那些白色邪魔之气化灵在煞气中穿梭着，一边吸收黑色的煞气壮大自身，一边与其他邪魔之气化灵交锋作战，时不时地有邪魔之气化灵被击杀，留下一团团诱人的邪魔之气化灵本源散发着淡淡的光芒。

    这么一会儿，下面的邪魔之气化灵本源已经有好十几团了，而且随着时间的推移，越来越多的邪魔之气化灵被击杀，也产生了更多的本源。

    所有人都目光炙热地望着那些本源，却无人有胆子下去抢夺。

    不说那数量众多的邪魔之气化灵会不会攻击人，就是那浓墨般的煞气，沾上了恐怕也没什么好结果。

    “如果真想了解的话，我觉得还是得问问那边的两位姑娘才行。我们也是得了她们的好意提醒，才能避开一难，她们知道的应该比我要多。”闫旭说着，朝远方看了看。

    于邈显然也发现那两个女子的藏身之地了，目光阴鸷地看了好大一会，嘴角边露出得意阴邪的笑容，然后转头看着万鬼宗这边喊道：“阴承田，你们现在若能将那两个女子给我擒来，奇地可以给你们开放两个月！”

    阴承田冷笑一声：“于邈你疯了不成，这里是什么地方，你自身都难保了，还要打人家的主意！先想想怎么活下去才是真的。”

    于邈冷森森地笑着：“就算是死，我也要她们死在我的胯下！”

    “白痴！”阴承田唾了一口唾沫，一脸的鄙夷。

    “别跟他废话，这一次若是能大难不死，以后再也不跟他打交道了。”古悠然厌恶至极。

    这边阴承田和于邈的谈话声显然是传到了那两个女子的耳中，一里外的高台上，两个女子都有些戒备地望着这边，目光中透着浓浓的警惕。

    凌天皱了皱眉头，起身道：“我过去问问。”

    “啊……很危险的。”阴承田惊呼道，现在这四面八方都是邪魔之气化灵，唯独高台这里还算安全，一旦离开高台，说不定就会遇到什么危险。

    “是啊，还是别去了。”古悠然也好意提醒：“万一你要是被邪魔之气化灵纠缠上了怎么脱身？”

    从和凌天有了交集，现在如今自己两位哥哥并无性命之忧，随着时间流失，或许是被凌天控制神魂，心中的恨，反而随着暴乱淡化了下来。

    闫旭也皱着眉头道：“凌兄，此事还是从长计议。”

    “我自有分寸！”凌天淡淡摇头：“我修炼的心法克制这些邪魔之气化灵，它们未必就会把我怎么样。”

    “可是……万一那两个姑娘也不了解情况呢，你不是白跑一趟？”阴承田还是有些不放心，一脸凝重地缓缓摇头，现在这局面太危险了，凌天身负心法能有效克制邪魔之气化灵，若是他出了什么意外，众人的防守力度将会大打折扣。

    现在高台下的邪魔之气化灵看起来倒还没什么威胁，但谁又能确定它们会不会暴起发难？

    到那时候如果有凌天的话，就算拼死朝外杀，也未必没有生机。

    “要不……叫她们过来吧。”玥玲阁的少女晓姝提议道。

    众人古怪地看了她一眼。

    “怎么了？”晓姝满脸不解，大眼睛眨巴眨巴的。

    闫旭苦笑道：“那边的一群人与那两个姑娘有恩怨，所以她们是不可能会过来的。”

    “我还是去一趟，也显得诚意。”凌天下定决心：“而且，她们的实力也不弱，若是能拉拢她们加入我们的话，我们又会多一份保障！”

    “也对。”古悠然美眸明亮了几分：“你若真的能请动她们，我万鬼宗保证不再为难她们就是，反正魔灵门死几个人也与我们没什么关系。”

    阴承田听了也是微微点头，郑重道：“那凌兄你可千万小心了，若事不可为，立刻返回！”

    “恩。”凌天应了一声，身形一纵，便直接朝那边窜了过去。见他这般艺高人胆大，众人都不禁好一阵佩服。

    转瞬间，便是冲了几十丈，迅速朝那两个女子歇息的石台上靠近。

    察觉到凌天的到来，那边两个女子忽然站起身子，一身气韵涌动，美眸含霜，随时准备出手攻击。

    凌天一边催动佛韵，一边包裹着魔韵，左右摇摆地避开飞舞在半空中的邪魔之气化灵，好在此刻下方的那些浓墨煞气对邪魔之气化灵的诱惑力相当之大，所以也没遇到什么麻烦。

    片刻后，凌天才对着那边扬声喊道：“两位姑娘别误会，我只是来打探一下情况，并无他意。”

    话音传出，那边两个警惕戒备的女子忽然浑身一松，惊疑地叫了一声。

    不知道她们那边出了什么情况，为免对方太紧张，凌天也只能顿住身子。

    凌立在半空中，诚恳道：“两位……”

    话还没说完，对面立刻有了回应：“是凌天？”

    声音有些轻颤，语气中满是不敢相信，惊讶又惊喜。

    “额……”凌天愕然。

    对面传来的声音有些熟悉，不由自主地浮现两道熟悉的身影。

    凝神朝那边看去，发现那石台上，果然站立着两个俏生生地站着一大一小美女。

    这么近的距离，双方都看清了彼此的容貌。

    “真的是你！”那边的少女欣喜万分。

    凌天再不犹豫，直接朝那边冲了过去，待落到高台上后，讶然道：“怎么是你们？”

    之前听万鬼宗的人说，魔灵门追捕的是外面的女子，凌天没想到天下之大，却也太巧合了吧。

    彩月和秋笙。

    当时两人和魔逸魔染穆婉儿五人急速离开。

    到后来一直没有见过，也不知道他们怎么会跑了进来。尤其是雪阳城未发生变故时，在长云村一起对付妖兽的时候，那时候的患难与共依然历历在目，每每想起都让人觉得温馨。

    凌天那时候还是在玄韵境，如今都已经到了天韵境九层，要不是发生变乱，他凌天可能已经站在极西之地的顶端。

    彩月本就年纪比凌天大了几岁，如今整个人的气息没有昔日的凌厉锋芒，反而内敛起来，秋笙也没有当时的活泼，反而变得有些安静。

    不过，两人见到凌天的喜悦，不言而喻，尤其是彩月，当时对凌天大胆的表白。

    忽然见到她们两个，也不知道怎么的，凌天心情大好，咧嘴一笑：“秋笙妹妹！”

    “彩月姐！”凌天又冲另外一人点头。

    “恩。”彩月干练的眸子闪过一抹欣喜，咬着红唇笑了笑，眼眸中水波流转，煞是好看。

    凌天也看出来，她的心情也相当不错。

    好一会儿才道：“你也到天韵境了，能御空飞行了啊！”

    “恩……”凌天淡淡点头，神识在她们身上一扫而过，面色忽然凝重起来，满是惊讶地望着秋笙。

    “怎么了？”秋笙被他这么一盯，脸蛋儿反而变得有些微红，倒也没有什么不自然。

    “你们的实力……”

    “天韵境四层！”兴许是见到凌天，冲淡了心中的阴霾，秋笙又初见当时的模样，嘻嘻笑了一声，神色俏皮中还有些得意。

    无需她提醒，凌天已经感受出来了，天韵境四层！已经赶上了他的速度。

    “你呢？”

    “七层。”彩月也是抿嘴一笑。

    三人说了一会儿话，秋笙忽然神色一变，警惕地望着凌天道：“是了，凌大哥，你修炼的是魔韵，难道是进入魔域……”

    “你想多了。”凌天苦笑一声。

    秋笙神色变幻，冷声道：“那你刚才为什么和那群败类一起来的？别当我没看到，魔灵门那人还让你们把我们抓过去。”

    “秋笙妹妹……他不是那样的人吧！”彩月劝慰道。

    “知人知面不知心，哼。”秋笙显然是经过宗门的变故，已经比以往懂事了不少，就如同灵儿那般，发生了蜕变。

    考虑事情不在那般单纯。

    “行行行，我跟你们说。”凌天无奈举手，将这一次来凶煞秘境之后发生的事简单地讲述一遍。

    “当真？”秋笙歪着脑袋，瞪着凌天，似乎不愿放过他丝毫的神色变化。

    “骗你干什么。”凌天正色道：“本来我是想来问问这里的情况，看看你们知不知道发生了什么，也没想到会是你们两个。

    不过既然是你们，那就跟我走吧，去了那边，大家也好一起抵挡。”

    “那我们去吧。”彩月无疑很相信凌天，并未有丝毫怀疑。

    秋笙反而心中踌躇，有心不想过去见到魔灵门那群男人的丑恶嘴脸，但姐妹两人老待在这里也不是办法，心知凌天要她们过去也是为了她们好，迟疑了一会才道：“过去也可以，但是我和彩月姐姐现在实力消耗还没恢复，等我们恢复了再过去吧。”

    一招怕蛇咬十年怕井绳，她显然并不怎么信任万鬼宗的人，所以才会这么说，毕竟雪阳城的事情他们都知道，就是万鬼宗鬼刹罗的手段。

    两人这些日子在魔域中躲躲藏藏，根本没有休息好，又被魔灵门的人马追捕，接连大战，若不是他们实力还算不错，她们恐怕早就被抓了。

    进了凶煞秘境之后，两人还要应付邪魔之气化灵，越发疲惫不堪，一身气韵确实所剩无几。

    “等你们恢复实力，最起码也要半天时间吧。”凌天苦笑不已。(未完待续。)