
    一时间，众人身上的压力暴增。

    “喂，凌兄，这不对啊。”阴承田无语的苦笑，慌乱中怪叫一声。

    虽然彩月秋笙现在安全至极，可他们万鬼宗麻烦就大了。

    “咳咳……抱歉，我不知道会这样。”凌天也是神色尴尬，幸亏自己现在就在他们旁边，要不然造成什么人员伤亡就不好说了。

    直接缠住其中两只邪魔之气化灵，一边应对着，一边思考起来。

    忽然想到一个绝妙的主意，急匆匆地与玥玲阁三人合力解决掉两只邪魔之气化灵，凌天赶紧窜到半空中。

    浮在众人的头顶上，也没去理会那些人惊诧的目光，凌天暗暗凝神，手上的丹火朝下甩了过去。

    如刚才一样，大范围的控制丹火，形成一道火幕，只不过比起刚才的那个，无疑要薄上一些，但却是将整个高台全部笼罩住了。

    光幕一落下，所有邪魔之气化灵全部往后飘了一段距离，忌惮地在四周打转。

    这样的一层光幕，只有威慑性。

    如果邪魔之气化灵真的发起狂来进攻，只怕顷刻间就会被攻破。

    一不做二不休，凌天运转心法，连连抽取魔韵，不停地转化成丹火，往下甩落。

    一层层的光幕笼罩下来，在凌天精准微妙的控制下，全都是一般大小，彻底重合在一起。

    足足抽取了二十几次，凌天才心满意足地收手。

    二十层丹火组成的光幕，虽不敢说牢不可破，但抵挡住这些邪魔之气化灵却是轻而易举。

    “这……”

    所有人都傻了眼，本来是生死危急关头，忽然变得安全至极，这突兀的转变没人能适应过来。

    四周的邪魔之气化灵只是围绕着高台飞舞，根本不敢接近过来，偶有几只尝试攻击，才触碰到光幕便被灼伤，直接退去。

    静谧了好大一会儿，众人才扭头看着凌天，神色中既震愕又佩服。

    彩月秋笙的美眸中更是异彩连连，一霎不霎地盯着凌天直看。

    “突发奇想，没想到还真可以。”凌天呵呵一笑。

    “我服了……”阴承田一脸崇拜地望着凌天。

    众人皆是点头，目光中满是感激不尽。

    震惊感激之后，众人这才想起，想要制造出这样凝实而又厚重的防御罩，该挥霍掉多少能量？

    怎么凌天现在看起来面不红心不跳，一副风轻云淡的模样？

    “臭家伙，真是个怪物，变态！”古悠然撇撇嘴。

    众人一怔，又猛点头。

    他们不知道的是，那每一层光幕，都是凌天抽取‘炎阳魔珠’里面的魔气转化成丹火而成。

    二十层光幕，等于凌天抽取了二十次的魔气！

    要是换做平时，他根本不可能承受这样大幅度的抽取魔气，经脉的承受能力只有这么大。

    但特殊情况下，凌天一边快速运转佛魔双衍诀，一边转化丹火，可谓是粗枝大叶，根本不用像修炼那般。

    而且经过此次大幅度的抽取转化，凌天发觉自己的经脉似乎又拓宽了一些，也算是祸兮福所倚。

    这二十到光幕，差不多抵得上十个尊主境的高手，全力支撑起来的防御。

    这样的防御，应付眼前的局面简直是小菜一碟。

    “那年轻人，也来帮老夫一把如何？”老者见凌天竟有如此通天手段，一时间，心里也挺不是滋味。

    他虽然是尊主境，可自问做不到凌天这样的程度。

    那边的高台现在固若金汤，防御的滴水不漏，就算高台上的人什么都不做，只看戏也不用再担心生命会受到威胁，反倒是自己这边，随着邪魔之气化灵数量的增加，越来越难应付。

    情非得已，老者也唯有拉下脸面冲凌天喊了一声。

    闻言，万鬼宗不少人都冷笑一声，讥讽地朝老者看了一眼。

    那玥玲阁的晓姝更是面色不岔，轻声嘀咕：“这老家伙，刚才还想坑害我们，现在居然又来求，脸皮真厚！”

    老者刚才动的小手脚，众人全都看在眼中，虽然全都恼火无比，可碍于他的实力强大，也不敢发作出来。

    将众人脸色看在眼中，老者丝毫不以为意，只是淡淡道：“年轻人，需知山水有相逢，说不得你等会就有求与老夫，先卖老夫个人情如何，帮我一把，看你刚才的动作，似乎也不费什么事。”

    语气虽淡，但眼中精光肆意，任谁都能听出他口中的威胁之意，大有你敢不帮我就如何如何的味道。

    心中冷笑不迭，凌天面上却是一本正经，缓缓摇头道：“帮不了，我一身实力耗尽了，得恢复之后才能再战斗！”

    一边说着，一边真的盘膝坐了下来。

    万鬼宗和玥玲阁众人闻言心中一惊，连忙将自己携带的最好的补充实力的丹药取了出来，递给凌天让他服用。

    倒不是他们好蒙骗，只是关心则乱。

    而且，凌天弄出的阵仗也绝对是消耗了很多实力，这一层层的防御罩中蕴藏的能量让每个人都惊心动魄，任谁动用了这么多气韵，也该恢复补充了。

    秋笙和彩月两姐妹对视一眼，抿嘴轻笑着。

    她们都知道凌天有那种神奇的补充实力的液体，哪里会相信他的鬼话。

    这边高台的动静落入老者眼中，搞得他一时间也不知凌天说真话还是假话了，倒也没再逼迫，只是皮笑肉不笑地道：“也罢，你且先恢复着。”

    说完，便专心应付着眼前的战斗了。

    高台上，万鬼宗和玥玲阁一群人啧啧称奇，没想到在这混乱之中。

    凌天还能制造出一处绝对安全的避风港。

    一边饶有兴致地看着另一边高台的战斗，一边压低了声音评头论足，直把于邈一行人气得七窍生烟。

    老者不愧是尊主境高手，一身气韵源源不息，招式看似平淡无常，实则威猛无比，竟以一己之力，独战四只邪魔之气化灵不落下风。

    他在战斗中，也尽可能地去守护着自己的三个后辈，倒是魔灵门一群人，显得有些像是后娘养的，姥姥不疼舅舅不爱，只能独自奋力战斗。

    魔韵迅速流逝，于邈本就苍白的脸色越发白皙了，那几个穿着暴露的媚奴也顾不得卖弄风骚，个个都香汗淋淋，疲于应付。

    老者怒吼中，一身实力也全然爆发出来，各种法宝和武技层出不穷。

    魔灵门众人怪叫连连，却始终无法应付那么多的邪魔之气化灵。

    “前辈，前辈！”于邈焦急中大呼：“救命啊！”

    魔灵门人数虽然不比万鬼宗少，但因为无论男女都精通房事，在房事中获取修为，所以魔韵驳杂不堪，根本不足以应付这混乱的场面，眼看防御要被突破，于邈不得不张口呼救。

    “嘿嘿！”老者阴笑几声：“老夫自己都快腾不出手了，哪有功夫去救你？”

    于邈心中大骂，知道这老家伙不是那么好说话的人，当下赶紧开口道：“前辈若能保我们不死，我魔灵门定有厚报！”

    “说来听听！”老者眼中精光一闪。

    “若我等能活着回去，每人可奉送前辈一个媚奴！前辈既对我们魔灵门的手段有所了解，肯定知道媚奴的作用吧！”

    生死关头，于邈也不敢再说什么废话，直接开出了丰厚的条件。

    闻言，老者眼中闪过一丝****之光，咧嘴笑开了：“老夫自然知晓，你们魔灵门的媚奴，可以通过特别的心法，将一身精元全部送给与之交合的男人嘛！”

    “正是如此！”于邈点头。

    老者大笑：“不错，你们有四个人，老夫若是能吸干四个媚奴的精元，实力也会提升不少。”

    “前辈明白就好。”于邈心中焦急，大骂这老家伙唧唧歪歪，却也不敢表露出来，只能陪着干笑：“还请前辈出手援救！”

    老者冷哼一声：“只不过老夫听说你们魔灵门的男人，每一人都不止拥有一个媚奴，看你身份不低，最起码也有四五个吧？”

    于邈神色一苦，这才醒悟这老家伙的胃口有多大。

    “小子倒是好福气！”老者淫笑着：“这样吧，老夫可以尽可能地帮助你们，但是老夫要八个媚奴！也就是你们每人送我两个媚奴，这才有让老夫出手的价值！答应不答应，你自己看着办吧，不过……嘿嘿，若是命都没了，还要那么多媚奴干什么？”

    最后一句话，彻底戳中了于邈的软肋，阴沉着脸，几乎连犹豫的时间都没有，于邈连忙点头：“好，成交！”

    “小子够果断，是成大事的人！”老者哈哈大笑着，招式骤然更凶猛许多，将魔灵门众人也包裹在招式余威下，有他这么一出手，于邈等人立刻感觉轻松不少。

    物有所值啊，于邈自我安慰着，心疼的感觉这才淡了下去。

    魔灵门的男弟子虽然每一人都不止一个媚奴，但媚奴培养起来也需要时间的，这一下每个人就送出去两个媚奴，对他们也是巨大的损失。

    于邈和那老者谈条件的时候，魔灵门的那些媚奴们也是丝毫无动于衷，似乎觉得与她们没有关联一般。

    “记住你的话，若敢反悔……老夫叫你魔灵门满门尽灭！”老者冷森森地提醒一句。

    于邈心中一突，不知这老家伙什么来历，口气比天还大。

    连忙陪笑：“不敢，君子一言驷马难追！”

    好多人都隐蔽地撇了撇嘴，于邈若是君子，那天底下就没小人了。

    凌天等人在另一边的高台上冷眼旁观，一群人也没了刚才劫后余生的喜悦兴致，在这种环境下，很难开心起来。

    大家都不知道这些邪魔之气化灵什么时候会退去，一时间不禁生出一种英雄末路的悲凉感。

    那边老者等人的战斗依然在持续着，不断地有邪魔之气化灵被击杀，漂浮在他们身边的邪魔之气化灵本源也有不少了，但没人有时间去收取，渐渐地，这些邪魔之气化灵本源也落了下去，融入邪煞泉水中。

    忽然，老者神色一变，张口怒喝：“魔灵门的，赶紧献祭你们的媚奴！”

    语气急促，不容反驳。

    “啊……”于邈一呆，惊讶地看着老者，不知他为何突然这么说。

    “不想死就快点！”老者急促地催着，面上隐约浮现出一丝戾气。

    “可是……”于邈不知他要干什么，但此刻献祭媚奴并不是什么好时机，人数本来就够少了，媚奴再一被献祭，魔灵门的人直接会减少一半，他自然下定不了决心。

    “老夫给你三息时间，若不献祭，我就杀了她们！”老者面色阴鸷地下达最后的指令。

    “师兄，怎么办？”魔灵门几个男弟子都眼巴巴地瞅着于邈，一脸焦急和无奈。

    “献祭！”于邈面色恼怒，也不敢再迟疑了，他们现在是因为有老者时不时地帮忙守护才得以维持生命安全，若老者也对他们下手，那他们恐怕立刻就会死。

    虽然不忍心这样把媚奴献祭了，但于邈也别无他选。

    于邈一下令，几个魔灵门男弟子当下皆都猛打出一招，逼退面前的邪魔之气化灵，然后各自搂住了身边的媚奴，在她们的微笑甜蜜的注视下，深深地吻了上去。

    古悠然面露不忍之色，撇过了脑袋，悄悄地拉了一把晓姝和彩月秋笙：“不要看！”

    “怎么啦？”晓姝疑惑不解。

    古悠然显然知道媚奴被献祭之后会有什么后果，所以才会这般好意提醒。

    阴承田也是微微一叹，面上涌出一丝悲怆的味道，其他的万鬼宗弟子更是大多数都低下了脑袋，不去正视。

    虽然他们一直与魔灵门关系不睦，也时常与媚奴作战，但到了这最后关头，还是忍不住有些同情这些被奴役了身心，变得连人都不如只是工具的媚奴们。

    并非是她们不懂自爱，也并非她们天生****，只是魔灵门的男人用特殊的手段调教的而已。

    女人都是有好奇心的，虽然古悠然叮嘱她们不要看，可晓姝和彩月秋笙还是忍不住悄悄地朝那边打量过去。

    入眼所见，三个女子的眼眸剧烈颤抖起来，只见在那激情的深吻中，几个媚奴的身体上涌现出一圈圈波纹般的涟漪。

    随着涟漪的扩散开，她们的花容月貌迅速苍老，娇美身躯也肉眼可见的干瘪枯老起来，仿佛几十年的岁月，一瞬间在她们身上流逝了。

    而自她们的口中，这些媚奴一身实力全部转化为能量，源源不断地度给了魔灵门的男人们。

    那些面色苍白，看起来虚浮的魔灵门男弟子，似乎被打了鸡血一般，刹那间面色红润起来，变得容光焕发，个个英俊潇洒，倜傥不凡，连带着他们的实力，也忽然大涨起来。(未完待续。)