
    “哼，反正没有恢复我不过去，也不是不相信凌大哥，只是现在这个形式……不得不这样。”秋笙闷哼，噘着小嘴。

    凌天看着她，倒是有些心疼，虽然不清楚成天宗发生了怎样的重大变故，但不用问，他大体也知道一二，事情比自己想象的糟糕。

    眸子微微转动，凌天随即道：“我有办法。”

    魔韵直接包裹着一滴净水，道：“张嘴！”

    秋笙几乎是条件反射般地张开了樱桃小嘴，这个不经意的反应，也可以看出她对凌天其实没有太大的戒备。

    当那魔韵包裹的一滴净水进入嘴里之后，秋笙神色一愣，这才猛然醒悟过来，杏眼圆凳，脸蛋上浮现出红晕和怒气。

    正要怒骂，凌天却急忙道：“把东西吸了。”

    秋笙皱着眉头，下一刻便感觉到有一股香甜的味道在舌尖蔓延开，随着这股味道的蔓延，澎湃温暖的能量渗入腹中，散进四肢百骸内，短短一瞬，一身气韵居然迅速增长。

    忍不住神色微变，惊疑地打量凌天一眼，发现他并无什么不对的地方。

    “嘤咛……”秋笙舒服的呻吟，顿时有些无地自容了，喉咙里传出羞不可耐的呻吟。

    凌天也挺尴尬的，完全没想到她的反应这么强烈，不知道的人还以为自己给她吃了什么媚药。

    随即又是一道魔韵包裹的净水浮现出来，看着彩月道：“该你了。”

    “我……我还是……不要了……”彩月虽然干练成熟，整个人看起来更加的精明，不过，也正是长时间的离开，反而对凌天更加的思念，一点戒心都没有。

    “彩月姐姐，凌大哥给我们服用的是补充气韵的东西，不是你想的那样。”

    秋笙已经盘膝坐了下来，姐妹两人心意相同，哪里不知道妹妹在想什么？连忙开口解释一句。

    “那可是好东西。”秋笙又不忘多说一句。

    彩月反而羞涩的看了凌天一眼，轻轻地哦了一声，才张开嘴，看得秋笙一阵摇头。

    平时都是彩月照顾他，现在遇到凌天，反而彩月姐姐这智商变得让人捉急，都说恋爱中的女人智商等于零，看来一点也不假。

    “你们先炼化着，我护法。”凌天轻咳一声，大刀阔斧地站在她们面前。

    “恩。”两人微微点头，赶紧运转各自的心法。

    另一边的石台上，阴承田和闫旭等人一边戒备邪魔之气化灵，一边眼巴巴地朝这边瞅来。

    “凌兄都去了这么久，怎么还不回来？”阴承田眉头微皱，狐疑不解。

    闫旭呵呵一笑：“看样子凌兄与她们详谈甚欢啊，那两个姑娘对他仿佛没什么戒心，都靠的那么近了。”

    从这边望过去，虽然看不到面容，但也能看到模糊的身影。

    凌天与彩月秋笙两人之间的距离，也不过三尺而已，若有戒心，哪会让别人站在身前？

    “厉害啊，看起来凌兄对付女人挺有一套的。”阴承田忍不住赞叹一声。

    “哼！”古悠然轻哼一声。

    当初在凌云宗半山腰的时候，她和魔紫可是吃了凌天天大的亏，也知道这人对付女人确实很有一手。

    本来她和魔紫两人机关算尽，想要凌天求生不得，求死不能，可是到最后不但她对凌天的恨意减消，魔紫也同样如此，反而对他还有些感激。

    若没点手段，怎么能做到这些？

    “过来了！”阴承田忽然惊呼，众人抬头望去，果然见到凌天与那两个一大一小的女子并肩朝这边飞来。

    “厉害！”闫旭也是心中佩服的紧。

    这么一会儿功夫，就让那两个女子心甘情愿地跟随过来，闫旭自问自己可是没这个本事，连消除人家的戒心和敌意恐怕都做不到。

    不远处的高台上，于邈也是瞳仁一缩，一霎不霎地盯着两女的身影，眼眸里闪烁着****的光芒，嘴角边噙着森冷如剑的笑容。

    三人才飞到一半，底下忽然起了些变故。

    无数邪魔之气化灵大战中，那浓墨般的邪煞之气翻腾，也不知这些邪魔之气化灵做了什么，一道道如蛟龙般的邪气从底下冲天而起，封锁了四面八方的空间，让凌天和两女避无可避。

    “小心！”阴承田忍不住惊呼提醒。

    话音未落，那边骤然光芒大放，凌天整个人金光大盛，佛韵透体而出。

    直接形成一个椭圆形的光幕，笼罩了凌天周围方圆一丈的距离。

    温暖的感觉传出，秋笙和彩月都是浑身一松，遍地的阴寒被驱散殆尽，刚准备出手抵挡的招式也收了回来。

    刺啦！

    那些邪煞之气冲击到光幕上，顷刻间传来一阵阵刺耳的声响，像是在滚油中撒了盐巴，响声不断，却不能侵入光幕分毫，全都被抵挡在外。

    “好……牛逼！”胡成这个破嘴巴又忍不住说起脏话了，一双眼睛瞪圆，傻傻地望着前方。

    “克制邪魔之气的佛属性气韵，果然了得！”闫旭兴奋地望着凌天：“不过这凌兄不是修炼魔韵的么？”

    他发觉今年怪事特别多，怪事却是今日最多，先是凌天孤身一人来到凶煞秘境，再后来是出手消灭邪魔之气化灵的手段，现在却是把两歌魔灵门追杀的女子这般轻易带了过来，这还不算，还轻易阻挡地底的变故。

    虽然他们都没尝试过触碰那浓郁如水流一般的邪煞之气会是什么后果，但也可以想象滋味定不会太好受，凌天的强大委实超过了他们的预料。

    这岂不是说，凌天可以自由地在底下出入？只要小心些别被邪魔之气化灵攻击就好了。

    挡下邪煞之气的攻击后，秋笙和彩月也主动往凌天身边靠了靠。

    凌天更不客气，直接一手搂住一个美人，催动着佛韵迅速返回。

    落回高台上之后，两人不好意思的连忙挣脱了他的怀抱。

    “咳咳……”凌天干笑一声，没有答话。

    两人的到来让这一边士气大振，尤其两人，虽然一大一小，生得也是天香国色，并肩站在一起，让所有人都不禁眼前一亮。

    古悠然暗暗把自己与她们比较一下，心中不禁微微一声叹息。

    她发现这两个姑娘，无论是在样貌还是气质上，都要超出自己一筹，都是一等一的绝色美人。

    “两位姑娘有礼了！”阴承田抱拳寒暄。

    “哼！”秋笙挺不待见他，虽然这一群人彼此没打过照面，但他们也知道除了魔灵门之外，还有一批人在追捕自己，而这批人就是万鬼宗，有了雪阳城的事情在前，现在见面，自然没什么好脸色。

    察觉秋笙的冷淡，阴承田不禁尴尬无比，也不知该怎么说了。

    “彩月姐，你们先过来的，有没有发现什么异常？这里到底发生了什么？”凌天开口问道，现在这个时候可不是闹矛盾的好时机。

    彩月皱了皱眉道：“我和秋笙妹妹正与一只邪魔之气化灵大战，也不知道怎么回事，地下忽然涌出一大团如水流一般的邪气，这邪气出现之后，那只邪魔之气化灵就有些不正常了，我和秋笙妹妹见情况不对，正想逃出，可四面八方都涌过来不少邪魔之气化灵，将我们堵在了这里。”

    “地下涌出来的邪魔气？”阴承田面色一变，急问道：“在哪里？”秋笙也没再针对他，伸手指着一个方向道：“那边，看到有邪气在涌动没？那个地方跟一口泉眼很像。”

    顺着她指着的方向，众人望去过，果然见到那一块地方邪气翻腾的更厉害，似乎底下的所有邪气都是从哪里冒出来的。

    而且随着邪气的增加，底下的那如水流一般的邪气也渐渐地抬升位置。

    “不会吧。”阴承田神色苍白：“不会这么倒霉吧？”

    “那是什么？”凌天见他似乎知道些情况，眉头紧皱着问道。

    “那是邪魔之气化灵泉眼！”遥遥地，一个苍老的声音传来，替阴承田回答了问题。

    众人一惊，扭头看去，只见远处有一群人正火急火燎地往这边飞来，屁股后面也是跟了好多白色邪魔之气化灵。

    又有一批人被赶了过来，这批人的数量不是太多，只有一个老者带着四个年轻人，但这个老者无疑是个尊主境高手。

    察觉到他的强大，每个人都流露出一丝忌惮之色，尊主境一般不会在这里出现，他们都会深入到凶煞秘境的更深处去。

    老者身如雄鹰，将四个年轻人护在身旁，手上法宝华光流转，击退前方拦路的邪魔之气化灵，身在半空中，把眼一扫，目光停在魔灵门一群人立身的高台上，开口道：“让些位置出来！”

    于邈神色一苦，但也不敢不让，连忙让同门师兄弟们往一旁缩了缩。

    那老者赶紧带着四个年轻人落了下来，淡淡地撇了于邈一眼：“魔灵门？没意见吧？”

    于邈陪笑道：“前辈说笑了，这高台也宽敞的很！”

    “恩！”老者轻轻点头，很满意于邈的退让。

    胳膊拗不过大腿，在这里老者的实力最强，于邈就算心中腹诽，当着他的面前也不敢表露出来。

    随老者前来的四个年轻人落下之后，都饶有兴致了打量了一下魔灵门男弟子身边的媚奴们，那些媚奴们一个个也是眼若桃花，美眸流转，暗送秋波，似乎根本不在乎眼前的危局和身边的男人是否吃醋。

    “你们若是不想被这些女人吸干修为，就不要打她们的主意！”老者淡淡地提醒一声。

    四个年轻人顿时面皮一红，撇开了目光。

    魔灵门的媚奴，在与旁的男人交合时，可以吸收那男人的一部分修为，待到与魔灵门男弟子欢好时，再传给魔灵门的男人，以此来增加魔灵门男弟子的实力。

    所以魔灵门的媚奴，在房事上百无禁忌，魔灵门的男弟子对媚奴也不怎么管教，反而还挺乐意让她们去勾引别的男子，从中窃取种种好处。

    除此之外，媚奴还有各种各样的神奇作用，在魔灵门男弟子的眼中，媚奴并不是人，而是他们的工具。

    那老者分明是很熟悉魔灵门的各种手段，生怕自己的后辈们吃亏，所以才会开口提醒。

    说完之后，也是眉头紧皱地打量下方，看似浑浊的老眼中精光闪烁，盯着那所谓邪魔之气化灵泉眼的位置，面上一片意动之色。

    扭过头，望着阴承田道：“万鬼宗的小子，看你对邪魔之气化灵泉眼也有些了解，跟他们说说吧。要不然等会他们恐怕连死都不知道怎么死的。”

    “是！”阴承田本也是想跟凌天解释一番，现在老者这么说，当下也不再推辞。

    “邪魔之气化灵泉眼，确实是一口泉眼，两位姑娘并没有看错，从泉眼里涌出来的是邪煞泉水，这些东西对我们有危害，但是对此地的邪魔之气化灵来说，却是大有裨益，只要给它们足够的时间，它们完全可以吸收这些邪煞泉水，然后变得更强，更凝实，所以这些东西很吸引它们，也是它们会赶到此处的缘故。”

    阴承田面色凝重，缓缓介绍着。

    “每当邪魔之气化灵泉眼出现，邪煞泉水迸发之时，凶煞秘境内的邪魔之气化灵都会变得极为不稳定，你们也看到了，它们为了争抢下面的泉水，正在互相厮杀。暂时我们恐怕还没什么危险，但等过一段时间之后……一旦这些邪魔之气化灵狂暴起来，我们就会被攻击，这次真是倒霉，邪魔之气化灵泉眼几年都不一定会出现一次，没想到叫我们给碰上。”

    “啊，那怎么办？”玥玲阁的晓姝惊呼一声：“我们要不要趁现在赶紧逃？”

    “逃到哪去？”阴承田苦笑着。

    “现在无处可逃，站在这里还能多活一点时间，一旦离开这里只怕会死得更快一些。”

    “嘿嘿，小子说的不错。”那老者阴笑着点头：“连老夫这等高手都被逼到这里来了，你们这群小娃娃还想逃，简直是痴心妄想！”

    顿了顿，老者笑吟吟地望着众人道：“怎么样？要不要与老夫一起联手，看看是否能在这里撕开一个缺口，打出一条活路来？”(未完待续。)