
    阴承田看了他一眼，皱眉道：“前辈有何好计策？”

    “好计策没有，不过是拼杀而已！”老者轻笑着：“你们的实力虽然都不算多高，但好在人数比较多，守在高台上，只要不放弃，未必就没有什么生机。而且，你们既然敢来凶煞秘境，肯定是携带了不少克制邪魔之气化灵的法宝吧？”

    “是的。”阴承田点了点头，他们和凌天不一样，自然是做足了准备才敢来凶煞秘境，之前没有动用法宝，是因为无需用到。

    “那就对了，等会打起来，就尽情地施展你们平生所学吧，嘿嘿嘿……老夫若是能空出手来，定会帮你们一把的。”老者笑着点头，看似一脸和善的样子。

    阴承田无奈，苦笑抱拳道：“既如此，那便多谢前辈的关切了。”

    他可不相信这老者会这么照顾自己一群人，只是邪魔之气化灵数量委实太多，自己等人若是死得快，老者那边肯定也会增加压力，两边石台现在的关系可以说是唇亡齿寒。

    所以，他才会表现出一些关心和叮嘱。

    “关键时刻，老夫可以出手帮你们一把，但我也有一个条件！”老者笑吟吟地道。

    “什么条件？”阴承田反问。

    目光灼灼地盯着邪魔之气化灵泉眼的位置，老者沉声道：“若这一次能够度过难关，老夫要那泉眼里的东西！谁若敢抢，杀无赦！”

    “晚辈等人只求活命！”阴承田神色冷峻道。

    “如此最好！”老者冷笑一声，不再多言。

    “泉眼里有什么？”凌天好奇地低声询问了一声，看那老者的样子，似乎对泉眼里的东西挺上心，凌天估计那定是什么好东西。

    “还是邪魔之气化灵本源！”阴承田同样低声回道：“但绝对是一个很特殊的邪魔之气化灵本源，而且其中蕴藏的能量巨大无比。”

    “很特殊的邪魔之气化灵本源？”凌天不禁大为心动，柳轻烟可是说过，有的邪魔之气化灵本源里蕴藏了增加神识力量的能量，也有的蕴藏着各种武技，还有……邪魔之气化灵泉眼里出来的本源，档次能差到哪去？

    不过眼下这局势，也让凌天不得不收敛小心思，还是先保住性命要紧。

    两边高台上，所有人都在严阵以待，下方的邪魔之气化灵泉水越升越高，浓墨一般的泉水中，飘荡着几十团明亮的邪魔之气化灵本源，明晃晃地吸人眼球，让每个人都心生贪恋。

    只要能下去，就可以直接收获几十团，这可是白得的好东西，抵得上在凶煞秘境内历练好些天的所得。

    本来邪魔之气化灵本源不止这么一点，这一会的功夫，已经死了有一两百邪魔之气化灵了，但更多的本源却是融入了邪魔之气化灵泉水中消失不见，化为泉水中的能量。

    但即便贪恋大起，也无人敢离开高台，只是眼巴巴地望着，心中倍是惋惜哀叹。

    再过一会，下方不少邪魔之气化灵齐齐尖叫起来，白色邪魔化灵的身体上，光芒忽明忽暗，显得极为不稳定。

    方圆百丈范围内，一片冰冷，宛若九幽炼狱一般森然可怖。

    “小心了，都努力活下来吧，小娃娃们，哈哈哈哈！”那老者大笑一声。

    笑声未落，下方的邪魔之气化灵忽然窜上来十几个，被众多修炼者的生机吸引，分做两边扑击过来。

    在一阵阵尖锐的嚎叫声，凌天等人这边的高台一下窜上来六七个邪魔之气化灵，团团将高台包围。

    众人早就在等待这一刻，齐心合力将蓄势已久的武技打出去。

    白色邪魔之气化灵，实力已经相当不弱，但因为众人是涌簇在高台上，虽然周转不灵，但彼此间的防护也是滴水不漏。

    邪魔之气化灵刚扑击上来，便被打了回去，身上的颜色一阵变换不停。

    不等它们再扑上，万鬼宗和玥玲阁两派弟子随身携带的法宝已经祭了出去。

    万鬼宗的人带了两件克制邪魔之气化灵的法宝，一为阳属性心法，一为佛家的东西。

    热浪喷涌，吞吐不停，烧得其中两只邪魔之气化灵尖叫不已。金光熠熠，流光飞舞，也是让它们一阵抖动不停。

    两件法宝，都是灵级上品的货色，虽然不如凌天长期滋养金甲魔童释放出来的佛韵有用，可也相当了得，最起码在对付邪魔之气化灵的时候大放异彩。

    玥玲阁的闫旭更是底蕴丰厚，直接取出一件天级法宝，烧起一团火云，将两只邪魔之气化灵包裹在火云中，催动气韵焚炼。

    那两只邪魔之气化灵不停地尖叫突围，却始终摆脱不了火云的燃烧范围。

    两派弟子，依仗法宝之威，能一起应付四只邪魔之气化灵，出手相当不凡。

    彩月和秋笙两人此时联手，虽没有克制邪魔之气化灵的法宝，但他们的心法却是极为厉害，一起对付一只邪魔之气化灵，根本不落下风。

    凌天单独应付一只，佛韵迸发，将邪魔之气化灵笼罩，手上也出现了很久没有动用的‘念’，挥动劈砍间，邪魔之气化灵身上的颜色急速变淡。

    每一次攻击，似乎都能让它的身体破碎不少。

    虽然‘念’的灵性没有彻底恢复，没有月吟剑的威力，但此时，在这种邪魔遍地的地方，反而比月吟剑的威力更胜。

    ‘念’本身具有灵性，现在一试，果然如此。

    战斗热火朝天，冲上来的六只邪魔之气化灵没一个能突破封锁线，全被拦在了外面。

    众人一见情势大好，齐齐松了一口气，手上越发卖力攻击。

    很快，凌天对付的那一只邪魔之气化灵便被击溃，嚎叫中，一团邪魔之气化灵本源留在面前。

    没有丝毫迟疑，凌天把手一伸，直接将本源纳入掌中，马不停蹄地朝彩月和秋笙对付的那只邪魔之气化灵攻过去。

    秋笙诧异万分地看了凌天一眼，没想到他单独一人应付一只邪魔之气化灵，在解决的速度上比自己和彩月姐姐两人联手还要快。

    这才多久啊，凌大哥进步如此迅速，倒是让他震惊。

    同样，震惊的还有彩月，要说当时离开的时候，凌天的强大，他也可以动用自己的杀手锏取胜，但是现在，她已经没有这种想法。

    一双干练的眸子，露出欣喜之色。

    凌天等人这边的高台应付的不算艰辛，那老者和魔灵门所在的高台也是如此，老者毕竟有尊主境的实力，他身边的四个年轻人也都实力不低，再加上魔灵门的一群人，在战力上要比万鬼宗和玥玲阁强出不止一筹。

    甚至，那老者一边应付邪魔之气化灵一边还有心情关注凌天等人这边，似乎怕他们被第一波攻击击溃。

    待看到凌天展现出来的佛韵之后，不禁眼前一亮，扬声喊道：“那年轻人，要不要到老夫这边来？老夫可保你不死！”

    以他的实力，再加上凌天的佛韵之力，一旦联手实力将会大增！

    更何况，凌天展现出来的战斗力也是相当不俗，自然让老者起了拉拢之心。

    听老者这么一说，万鬼宗和玥玲阁众人都是心头一紧，略显担忧地朝凌天看了一眼。

    虽然闫旭，阴承田自认为和凌天相处的不错，但大家毕竟萍水相逢，交情不深，这个时候如果凌天为了更好的活路抛下他们，他们也没理由没立场去指责什么。

    而且，从凌天本身的利益上来说，无疑也是选择与老者合作更有利些。

    这么一想，众人都有些提心吊胆了。

    凌天窜出高台，凌立在半空中，与高台上的彩月秋笙一起攻击着她们应付的那只邪魔之气化灵，神色古井不波，淡淡道：“好意心领了。”

    那老者闻言嘿嘿一笑，道：“小子，人不为己天诛地灭啊，你若与我合作，事后得到的邪魔之气化灵本源，咱们两人二一添作五怎么样？老夫不占你便宜就是。”

    “不太好！”凌天果断拒绝，这老家伙看着也不是什么好东西，凌天就算不顾忌彩月和秋笙的安全，也不可能去与虎谋皮，别合作到最后连自己也脱身不得。

    “也罢，老夫不强人所难。”老者看起来丝毫不以为意，淡淡地说了一声，唯有眼中闪过一道寒光。

    见凌天这般仗义，万鬼宗和玥玲阁一群人都不由自主地松了一口气，眼中流露出淡淡的感激之情，唯独只有彩月和秋笙甜甜地冲他笑了笑。

    她们也相信凌天不会抛弃自己不管。

    不大一会儿，凌天总算和彩月秋笙联手击溃了那只邪魔之气化灵，留下一团邪魔之气化灵本源漂浮在眼前，凌天伸手将自己的化灵瓶抛了出来。

    扔给秋笙道：“用这个收了，你们别直接吞噬！”

    “哦。”秋笙虽然没用过化灵瓶，但此刻也是唯凌天马首是瞻。

    尝试了一下，直接将那团本源吸进了瓶中。

    凌天已飞到了另一边，协助起玥玲阁和万鬼宗众人。

    不大片刻功夫，六只邪魔之气化灵都已被斩杀殆尽，但让人感觉诡异的是，这些邪魔之气化灵在被凌天攻击之后，总有一种想要逃跑的感觉。

    这边刚打完，众人还没来得及喘上一口气，下方又飞上了不少邪魔之气化灵，而且这一次的数量比起上次还要多。

    众人一时间应付的手忙脚乱，不得已之下，凌天唯有一人独战两只邪魔之气化灵。

    无法做到迅速击杀，凌天佛韵的弊端立刻显现了出来。

    佛韵动用起来，释迦五印的降魔印，凌天用的娴熟，对付邪魔之气化灵自然是一把利器。

    但正因为它的克制性，所以邪魔之气化灵也似乎有一种知道凌天不好惹的本能，一旦交手片刻不死，便会避开凌天，转而去攻击其他人。

    凌天忙得一头汗水，宛若救火队员似的，围着众人栖身的高台打转，追着那些邪魔之气化灵满场乱飞，好好的局面霎那间就有些不稳的迹象。

    好在高台上的众人都不是什么庸手，而且携带的法宝不少，每每在危机关头总算能转危为安。

    随着时间的推移，战斗的压力和强度越来越大，一批邪魔之气化灵还没杀完，下方已源源不断地窜上来新的邪魔之气化灵。

    “晓姝师妹，你与两位师弟用灵王印协助凌兄！”闫旭看出凌天的尴尬场面，赶紧扬声喊道。

    “好！”晓姝一边说着，一边祭出一件大印似的法宝。

    这件法宝上有一个大佛手印雕刻在上，被晓姝和另外两个玥玲阁弟子灌入气韵之后，伴随着一串‘卐’字图形飞出。

    每一个‘卐’字图形飞出，周围都会发出一道婆娑梵音，这是佛家的真言。

    看到这般景象，凌天便明了。

    也不停留，瞬间和三人配合起来，霎那间，被攻击的这只邪魔之气化灵就像是被捆缚了一般，顿在原地挣扎蠕动，却始终无法摆脱，唯有口中嚎叫不停。

    凌天见状神色一喜，赶紧冲了上去，手持‘念’利剑，飞速切割，只是片刻时间便干掉一只邪魔之气化灵。

    玥玲阁的那三人也是聪明人，见凌天这般干脆利索，连忙变换手诀，控制灵王印扑向另外一只邪魔之气化灵。

    虽然分出三个人来协助凌天，但场面不仅没有崩溃，反而越发井井有条起来。

    战斗中，众人都是各自取出恢复丹药提前服下，免得到时候消耗过大。

    凌天无需服用丹药，彩月秋笙刚才服用过灵泉净水，自然食髓知味，指望到时候凌天帮她们恢复，所以也没有服用丹药。

    灵王印的辅助作用让一群人再次心神大振。

    另一边高台上，无论是老者还是魔灵门众人，都应付的有些吃力了。

    他们虽然有一个尊主境高手，但人数没有凌天这边多，携带的法宝也没有玥玲阁出品的档次高，纵然战力高出不少，在应付邪魔之气化灵的时候也很吃亏。

    那老者眼见凌天大展神威，心中顿时不岔，有种大跌脸面的感觉，大袖一卷，卷起一股狂风，直接将他们这边的两只邪魔之气化灵推了过来。

    邪魔之气化灵只会攻击靠近自己的生灵，可不会再返回去找老者。

    老者这么一推，顿时让彩月秋笙陷入了危机中。

    她们本就合力在对付一只邪魔之气化灵，现在突然涌上来两只，哪里能对付的了？

    凌天百忙中将这一切看在眼中，心中顿时恼火，知道那老家伙果然不是什么好东西，连忙解决眼前的邪魔之气化灵，迅速朝彩月秋笙那边驰援。

    飞奔中，手上的‘念’瞬间化作虚无，在凌天的意识控制下，‘念’便直接斩向那两只邪魔之气所化之灵。

    身形连忙一闪，凌天毫不犹豫扑向两人，手中淬炼丹药的丹火毫不保留，比起释迦五印，凌天发觉丹火也是具有很强的克制效果，最主要的是消耗少，还可以用魔韵转化能量。

    再这样的地方，能动用源源不断的魔韵，那自然是解决了能量消耗的问题。

    刺啦！

    本能地，两只邪魔之气化灵都往后飘去。

    连带着彩月秋笙正在应付的那只邪魔之气化灵，也丢下她们不管了，导致她们一招打了个空。

    “这也行？”万鬼宗的胡成叫嚷起来，一脸的不敢相信。

    “小心点，全过来了！”古悠然娇喝一声，老者推过来的两只邪魔之气化灵。

    连带着彩月秋笙对付的那一只，放弃了秋笙和彩月，全冲万鬼宗众人飘了过去。(未完待续。)