
    一众势力首脑有种劫后余生的感觉，暗自呼了一口气。同时，蓁族、血云魔的事情也在他们心间浮了上来。

    情绪影响世间万物，蓁族可怕能力，虽然没有经历过，但是祖辈都有着记载，作为一大势力的掌舵人，他们谁人不了解一些大事件。

    一众人的记忆，被拉入当年九天十地的大战中，极西之地诞生的气运之人从现在开始被重视了起来。

    相应的，厄难之人，也浮现了日常。

    ……

    凶煞秘境中，凌天的身影依旧盘膝在邪煞泉水中，此时，他的净莲魔空内，那些黑自己有关系的人，宿命交割在一起的人皆是盘膝在其中。

    凌天缩小版的身影，早已凝聚成长到昔日那般大小。

    一脸微笑的看着众人，要不是这个突然变故，他们早已沦为一个丧失理智的魔头。

    轻盈、彩月、灵儿、秋笙、凌清清、影魅、林若溪、柳轻烟皆是在其中。

    分别坐落在八个方位，皆是美眸紧闭，不见醒来的迹象。

    旁边还有万鬼宗的古悠然、阴承田、玥玲阁的闫旭等人，无奈的看着凌天，醒来的他们，根本不知道身在何处。

    某一刻，只见凌天大手一挥，醒来的这些人全部被送了出去。这些人是当时情急之下被吸入净莲魔空中，现在在里面反而会暴露了自己的秘密。

    神识放出，凌天发现自己的神识可以覆盖了一百多里。

    身上的实力，凌天也不知道怎么回事，已经到了尊主境五层，一种狂暴、睥睨天下的气势，油然而生。

    八人，似乎都是在自己意识微弱的时候进入净莲魔空，像是八种不同的属性力量充斥着自己的净莲魔空。

    “拂尘老鬼！”察觉到月吟剑中的拂尘老鬼醒来，凌天轻喝一声。

    “少主，叫老奴！”嘿嘿一笑，拂尘老鬼的身躯月吟剑便浮现在凌天的面前。

    “你知道这空间的变化是怎么回事么？”不解的思索着，凌天道。

    拂尘老鬼似乎沉吟了许久，像是整理一样：“传闻，蓁族当年的虚浮塔破碎后，碎片散落虚空，不知下落。而在虚浮塔未打碎之前，那些强者根本不知道蓁族还有一个最为重要的辛密，而这个辛密就是连蓁族的人也不知道，唯有蓁族的族长知道。”

    “蓁族能成就那逆天的虚浮塔屹立在虚空，全凭着一种莲花的伟力缔结而成，这莲花是天地奇宝，莲花生有八种不同的颜色，凝聚了八方佛力，生生循环而不息。”

    “而据我观察你这莲花的空间，再看这旁边的八个小丫头，我也才想到这里，似乎在成长一种类似虚浮塔的空间。”

    “原来如此！”凌天似乎解开心中的一些不解。

    “少主，老奴多一句嘴，你是不是遇到过虚浮塔碎片的空间？”拂尘老鬼似乎觉得自己的话有点多余，但还是迎着头皮问了一句。

    “嗯！”

    凌天点了点头。

    “那这样就说得通了，倒是你出去之后，这些所谓正义之间的大势力，估计将会穷追不舍，逼你交了出来，毕竟这个虚浮塔碎片和生莲门有着莫大的关联！”

    了然于心，凌天算是知道王爷爷当初交代的话语了。

    这些人眼红，为了修炼实力，不择手段，披着大义凌然、道貌岸然的皮，逼迫自己，追杀自己，也是情理之中。

    自己集结于一身气运在身，被视为眼中钉，情有可原。

    而且就是眼下这八人，也将会是他们争夺的对象。倒是让自己把这层命运的迷雾解开了一些。

    “那他们八人在我的净莲魔空里面没有影响吧！”凌天不敢确定，她们八人也要修炼。

    “少主，他们还需要修炼，而且蓁族莲花之谜很隐蔽，鲜有人知道，出去不用担心，让他们自己去历练。目前，你应该去把魔族统一，因为他们目前是你的后背，而且，你修炼的也是魔气，有着慈悲之心，不会滥杀无辜，这点很致命！”

    “我知道了！”

    思索着事情的眉目，凌天暂时也只能等八人醒来，交代一番，再作打算。

    闲来无事，凌天仔细的感受着身体的变化。

    ‘蛮荒诀’竟然已经达到了大成阶段，这倒很出人意外，魔气灌体浇筑，灵级之下的法宝武器刺杀自己，已然是无法伤及自己分毫。

    倒是体内的两种力量再次拉开了巨大的差距，佛韵占据在身体丹田的角落，而其他的经脉以及净莲魔空都被魔气占领。

    好在金甲魔童在净莲魔空占据了一席之地。

    身形一晃，凌天到了湖心岛的另一旁，看着魔灵木散发出极为诱人的气息，魔气极为纯净。

    一道磅礴的情绪之力磅礴而出，朝着魔灵木散去。

    铛！

    只见魔灵木一股黝黑的气息凝聚出来，直接和情绪之力对抗在一起，丝毫没有影响。

    “好恐怖的防御！”看着魔灵木，凌天唏嘘不已。

    情绪玄通之力已经达到完美境界，不但攻击比得上灵级的法宝，而且还夹杂着自己的意念情绪，竟然不能伤及分毫。

    倒是玄通佛魔变，没有多少变化，凌天却是不敢动用，那可是基本上抽取自己一身的实力，佛韵和魔韵两种能量。

    毕竟实力已经是尊主境五层。

    “嗯！”不经意间感觉到八人中有人醒来，凌天身形便出现在八人面前。

    “臭小子，有了这么多，你还想要霸占老娘么？”柳轻烟媚眼如丝，吃味的看了周围的七道身影。

    “妖女，啧啧，我有哪有霸占！”凌天笑道。

    “我的魔主大人，你倒是隐藏的够深啊！有天魔眼竟然还瞒着我，把我当做外人。”忽然一改常态，柳轻烟白了他一样。

    “我……”凌天只开口，旁边的七人皆是醒了过来。

    “那个你们都醒了？”

    七人醒来，你看我我看你，谁也没有出声，反而看完之后都盯着凌天。

    想当然的狂风暴雨没有等到，陷入尴尬境地，凌天心下有些急了。

    尤其是轻盈，第一个和自己有关系的女子，他凌天哪能不在意。

    “小天哥哥！”反倒是凌清清丝毫没有发觉什么异样，一脸甜甜的看着他。

    “清儿妹妹！”凌天心里感激万分，这么多女子聚集在一起，有的还是第一次见面，险些天下大乱，自己清儿妹妹给自己解围，真是时候。

    “小天哥哥，我们在这里是哪里？倒是我们八人的心意在某一时刻都是相通的，嘻嘻！”

    “什么意思？”这句话不说还好，可是一说完，凌天感觉一个头比一个大。

    “还是我来说吧！”柳轻烟是这里实力最高的一个，此时竟然已经是皇韵境二层，明白的事情也是最多的。

    “如果我猜测不错，我们现在都在你的意识空间里面吧……这方世界的生莲门已经打破平衡，而我们八人和你相互为依托，有一种既定的因缘，支撑起这个空间的八种属性力量，重新恢复平衡，只是，似乎我们八人还不完善……”

    “想来，你妹妹凌清清就是蓁族的公主吧！”说完，柳轻烟看了一眼凌清清，笑道。

    凌清清也不否认，点了点头。

    她的记忆已经恢复了许多，早已知道自己的身份，只是她有着重要的事情，也没有告诉自己哥哥。

    倒是他们是怎么进来的，这点一直是凌天的疑问，自己的净莲魔空要自己才能做主么？

    “一旦你达到某种境界，你空间大幅度的提升，那么我们不管在多远的距离，只要不出现在其他小世界，都会被你的这个空间给吸引进来。”

    “好吧！”砸了咂舌，凌天是真的懵了。

    “你也不要有心理负担，我们进来一次，实力都会大幅度提升，你看看他们的实力！”柳轻烟魅惑的笑着。

    眼神朝着轻盈瞟去，凌天发觉这个如同仙子般的人物，已经没有了之前那般的醋意，反而是一脸欣喜的看着自己。

    三天的时间。

    凌天带着一众人出了凶煞秘境，一众人都有着自己的打算。

    彩月和秋笙朝着成天宗离去，轻盈和灵儿两人也是急着赶回凌云宗，毕竟听柳轻烟说了魔域和中域大战在一年前就罢战了。

    只剩下林若溪、影魅、凌清清和柳轻烟。

    看着凌清清，凌天一如既往的溺爱，这是自己来到这世界第一个亲人，尽管没有血缘关系。

    小丫头在凌天净莲魔空里面早已经腻歪够了，现在要和影魅一同去铃木族。

    既然是没有多少危险，凌天也没有挽留。

    倒是林若溪，凌天还是第一次知道，她是木族的后人，试炼之地的一个木族分支，这次的魔族和人类交战，他们家族反而不受丝毫的影响，也是急着回去。

    不过，和自己有一段相通的路。

    三人展开身形朝着朝着魔域的方向行去。

    林若溪到了天韵境八层的实力，可谓是在净莲魔空中疯狂提升。

    实力最高的柳轻烟，皇韵境二层，方言天下都是赫赫有名的高手。

    凌天尊主境五层，一身实力和战力不能相提并论。

    以他现在的战斗了，若是拼命，尊主境大圆满的人他也敢一战。

    但是此地距离中域极为的近，三人也不敢掉以轻心，八大家族势力可不是想象中的那般简单。

    “不好，前方有人！”柳轻烟停滞了飞掠的身形，神色一滞。

    凌天也察觉到了这一点。(未完待续。)