
    “呵呵，几位，你们这是何意？想要我的气运？”凌天咧嘴一笑，露出一排洁白的牙齿，泛着森冷。

    “小友说笑了，我们是代云家来请你去做客的？”五道身影中的一人则是阴沉的笑道。

    云家，中域八大势力中的云家，凌天和云妙音有过写交集，不过，后来被柳轻烟带着前去战场，看来云妙音和方芸安然返回到了家族。

    这些人，嘴上说着请自己，分明就是不容反抗的语气。望着局势强不过人，凌天则是一脸荣幸万分的样子：“云家啊，这倒是可以考虑！”

    “小天，他们不怀好意，你可别上当！”林若溪此时被凌天拉着，感受到这些人的气势，说句话都有些困难。

    她一个天韵境八层实力的人，虽然有凌天抵挡着，但还是受到了一些影响。

    尊主境和天韵境的差距如同一道不可逾越的鸿沟，修炼者之间也是判若云泥。

    “对了，既然邀请我去云家，那给的好处是什么？”看着五道身影，凌天一脸笑意。

    “呃……好处啊！”闻言，那说话的老者一愣。

    显然他们邀请，只不过是做个样子，麻痹凌天跟着他们几人快速离开这里，毕竟身后还有黑白兄弟二人和魔域的魔王柳轻烟，根本不是他们能抗衡的，这般说也不过是权宜之计。

    “看来你们这是权宜之计啊！不过，你们就只有这么点小伎俩么，看来是我凌天想多了。”嗤笑一声，凌天好不在意的道。

    他知道，要从这五人手中逃脱，也不是不可能，只是带着林若溪，自己放不开手脚，有所顾忌。

    倒是林若溪怎么安置？这是一个麻烦事情。

    “少主，让他进入你的净莲魔空？”关键时刻，拂尘老鬼的话传来。

    停在凌天的耳朵里，如同世间最美妙的音符，这老家伙真是太及时了。

    “怎么进？”凌天闻言欣喜不已，这么简单的事情，他刚才怎么会没有想到。

    “让这小女娃子别反抗，你意念一动便可！”

    凌天当即给林若溪传音，说了自己的意图，林若溪也知道自己会成累赘，浅笑着点了点头。

    一道意念浮现，林若溪这么一个大活人便凭空消失。解决了棘手的问题，凌天感觉一身轻松。

    “老家伙，怎么回事？那小丫头去哪里了？”五道身影中的一人，不解的询问身旁的人。

    他们可都是尊主境八层的实力，神识早已锁定了凌天，一直蚊子都逃不过他们的锁定，只要一有动静，他们便立即出手。

    只是，这么一个大活人，凭空消失在他们的眼皮下，这种事情说出去谁信？

    “小子，你身旁的女娃呢？”打算速战速决的几人，伪装的脸面撕破，沉声道。

    “你们觉得你们能抓住我？还是对你们五人很自信？”一脸风轻云淡，凌天跃跃欲试。

    从天韵境九层蹭蹭的晋升到了尊主境，用了将近一年的时间，也算是巩固了下来。

    神识之力根本不比他们这些天韵境八层的修炼者差。何况他凌天早在尊主境的时候就修炼出了神识来。

    金甲魔童的柔和之力，倒像是专门护着自己的神识，记得凶煞秘境中魂邪灵攻击的神魂技就是金甲魔童挡了下来。

    毫不犹豫，嗜战的他，手上月吟剑攥在手里，一股冲天的魔气散发出来，周围的天幕黑了下来。

    “小子，简直找死，敬酒不吃吃罚酒！”一道愤怒的声音响起。

    五道身影蜂拥而至，凌厉的朝凌天扑了过来，根本就不打算给凌天留有任何退路。

    “断浪三千叠！”一老者轻喝一声。

    这武技是老者成名的绝技，一把类似剑的法宝，早已炉火纯青，得心应手，随着气韵调动，他的能量纷至沓来。

    凌天只见如同海浪般的呼啸，随着老者体内涌动的气韵，一层叠一层，瞬间有三丈多高，迎着自己汹涌而来。

    暗道一声，不愧是老者的成名技，配合着尊主境的气势，他也被逼迫得后退了几步。

    闪退的同时，月吟剑上那疯狂涌动的魔气，犹如天幕撕开的裂口，卷起层层黑气，整个魔威煞气弥漫，让人看不清虚实。

    “玄通，情绪之力！”

    丝毫不敢留手，凌天打算一击重伤这人。

    五人都在尊主境的实力，但是这人明显是几人中最弱的存在。这种群殴的战斗，唯有找到各个薄弱环节，逐个攻破。

    虽说从晋升天韵境之后，都要经过天地浩劫的洗礼，境界之间的鸿沟，难以逾越。

    但这一出手，老者虽然没有尽全力，凌天还是发现自己如同在声韵境时轻易跨大境界战斗的优势。显然是天地伟力也无法阻挡自己的强势。

    “嗯！”

    一声闷哼，老者没有想到凌天反应这么快，身形从虚空中跌落下去。

    凌天身影如鬼魅般，趁着魔气覆盖之际，手中的月吟剑穿透过去。

    那下坠的老者本能的感觉危险而来，身形一道盾牌浮现出来。

    灵级防御法宝！

    要刺杀身亡已然不可能，几个老家伙身上都有好货，真不愧是中域云家的人，随便能拿出灵级的防御法宝。

    不过，这倒是凌天想多了，灵级法宝不多见。玥玲阁每年炼制的寥寥无几，可都是抢手货。

    这防御法宝是老者早年机缘得到最珍贵的东西，就连这几个同伴都不知道，要不是凌天威胁到他的生命，他哪里会暴露。

    看着老者挡住凌天的攻击。

    上空追逐而来的几道身影中，一个老者提醒道：“各位小心，这小子诡异得很，不显山不显水！都别藏着掖着了，速战速决。”

    声势震天，流光漫舞，法宝之光交错纵横，几道急厉的声响齐齐响起。

    “万花剑雨！”

    “青云凌劲！”

    “刀碎虚空！”

    “冥神斩！”

    瞬间，天地被四人骇人的武技招式笼罩，笼罩凌天身躯的魔气，犹如秋风扫落叶般散去，身形出现在几人的眼中。

    没了魔气附体，凌天的身形被这股毁天灭地的能量逼迫得连连后退，径直的朝下方坠落。

    一个大周天，稳住身形，凌天面无表情，如同凌厉的雄鹰盯住几人，身形犹如鬼魅般，伴随着脚下熠熠生辉的黑莲，每踏出一步，身形便向下移出百丈。

    而在残影过后，虚空一排排黑莲凭空长了出来。

    气势再变，手中锻体大成的气势，抡起拳头，万钧之势，一拳朝上方轰了过去。

    咔嚓！

    拳头的气劲像裂了痕的网，几个呼吸间，便被四人玄奥的武技消散无形。

    “好可怕的气势！”

    凌天心惊无以复加，这股气势就是皇韵境的高手也不能缨其锋芒，只得避让。

    也是这一拳的试探，他清晰的知道，自己有着和皇韵境高手间的差距。

    看来，自己必须拖延时间，等着柳轻烟过来，利用三人喝退这五人，两人联手和黑白二人战斗，反而逃脱的几率大一些。

    身形再次拔起，凌天脚下的黑莲犹如加速的轴轮，朝着魔域反方向掠去。

    五人中，除了那被凌天比逼迫得利用盾牌防御的老者，皆是如影随风般粘着他。

    显然，几人看出了他的意图，哪里会让他去和那魔域的妖女去汇合。

    当即，调动自己身旁的能量，纷纷朝凌天压迫而来。

    尊主境高手之间的战斗，已经不是单纯的武技战斗，而是利用神识之力，调动力量，以绝对的力量碾压对手。

    察觉到几人的能量暴动，周围的空间剧动，只能听见虚空咔嚓咔嚓碎裂的的声响传来。

    这是要玩能量碾压，凌天嗤笑一声。

    要是几人利用武技，他可能要招架得手忙脚乱，可是几人根本不知道他凌天可以无穷无尽的抽取魔气。

    掐着印决，佛魔双衍诀运转起来，迅速抽离炎阳魔珠中的魔气，转瞬之间，凌天身旁的魔气犹如漆魔般浓郁。

    几人不知道这小子到底要干什么，把自己一身能量迅速的抽离出来，这无疑是自残的做法，很愚蠢。

    能量一旦消耗完，在自己几人面前，没有恢复的时间，还不是翁中之鳖。

    想到这里，一脸的笑意，戏谑的看着凌天，手里慢吞吞的调动着周围的天地能量。

    凌天一边抵抗着莫大的压力，一边告诉运转心法，三十个呼吸一过。

    凌天邪魅一笑，额头上露出三条魔纹印记，看起来极为狰狞可怖。

    再次向着那实力最弱的老者斩杀过去。

    几人看着他竟然是钟情于那实力最低的同伴，不由得暴怒，纷纷压迫而来。

    待几人都在三十丈内，凌天身上的魔气，形成一个巨大的圆球。

    速度颓然暴增，手中极力的控制着那一身抽离出来的魔气圆球，扔了过去。

    没有多少花哨，很平淡，直接甩了出去。

    碰！

    退出百丈的凌天，被这气浪再次弹了出去，嘴角一口血渍溢了出来。

    这一次抽离的魔气，可是比对付黑白两兄弟的能量团还浓郁。

    虽然受伤，但凌天还是好整以暇的看着那爆炸的中心，脚踏黑莲的身形缓慢的朝着下方坠去。

    只见爆炸中心的五人，纷纷朝着下方坠了下来，模样凄惨无比。

    身上有防御法宝的那老者，反倒是受伤最轻的一人，不过，对凌天那诡异的身法有着忌惮，拿不准凌天是否还有战斗之力？

    砰砰砰！

    几道落在大地上砸出来的声音震天。

    “哇呀呀！小子找死，竟敢暗算老夫几人！”一开始用话语引诱凌天的老者，衣服被爆炸碎裂一片，手上只见血肉模糊的白骨。

    手中类似剑的法宝，疯狂的朝着凌天轰了过来。

    此时的凌天，被刚才抽离魔气，已经达到了极致，腰酸背疼，哪还有抵抗之力。

    眼看着如同疯狗一样疯狂的老者，凌天唤了一声：“拂尘老鬼！再不出来，小爷我就没命了！”

    月吟剑瞬间化作一股黑气，毫不犹豫的朝着老者冲了过去。

    铛！

    一阵法宝交鸣的声响，月吟剑飞了出去，老者身形一滞，看着飞来的月吟剑，反而是一脸的喜悦。

    伸手就要抓去，这可是灵级法宝，还通灵，有着灵性，能自动攻击，不多见。

    “哼，灵级法宝是我的了！”

    月吟剑本就只有尊主境一层左右的实力，哪里会是他的对手，怪叫一声，竟然是化作一股流光冲进了凌天的眉心。

    “卧槽！老家伙，你这是逃命啊，小爷要是今天死了，做鬼也不放过你！”(未完待续。)