
    “我说嗜血，我说话有你插嘴的份么？”似乎有些不待见嗜血魔王，诡异魔王歪着头，露出半边清晰可见的脸，一脸的淡然。

    “当然，你这样问，那就说明你忘记半年前邪煞秘境中的事情了吧，那魔气漩涡你以为谁弄出来的，难不成你能弄出来！”

    一时间，嗜血发觉自己有些方，到现在他也明白过来了，眼前这看似年纪不大的少年，就是那引动巨变的人，导致了魔域和中域的战斗停止。

    “魔主，是嗜血之前无礼了，还请大人赎罪。”眼眸一闪，嗜血发觉事情不是自己想象的那么简单，而且除了身旁虐杀外，都是神色不善的看着自己。

    尤其是凌天身旁的那道红影，嘴角挂着魅惑的笑意。显然，是看在眼前这年轻人的面子上，没有朝自己动手。

    而且最为怪异的柳轻烟的实力已经超过了自己，魔韵比自己雄厚了许多。

    察言观色的本事，对于他们这站在位高权重的人物眼中，早已是家常便饭。

    “虐杀，不懂礼数，还望魔主海涵！”

    “呵呵，无妨，无妨！我年轻气盛，你们实力都比我高，我就是想在意也不可能在意，对吧？”凌天似笑非笑的看着两人，哈哈道。

    两人不愧是一代魔王，转变极快，翻脸比翻书还快。

    “属下无心冒犯，还请大人开口责罚！”虐杀神色一变，一脸的额笑意，主动把自己得罪凌天的事情说了出来，甚至是连魔族的规矩也说出来。

    在魔域一旦冒犯魔主，有着规定，重则伏诛，轻则就以魔王旗下的名义缴纳无数的晶元物资亦或是对等的东西赎罪。

    这也是凌天从柳轻烟的口中得知的。

    听闻两人的话语，柳轻烟则是笑呵呵的看着这个曾经追求自己不成，想要抓自己的嗜血，一脸看似魅惑的笑容，极其的诡异。

    “嗜血，你把自己半年的收入交给魔主吧，反正魔主这个天魔城刚好需要这些东西。”柳轻烟向凌天眨了眨眼睛，则是替凌天说了出来。

    旁边的四人则是一脸的幸灾乐祸，而嗜血和虐杀则是一脸的漆黑如墨。

    尤其是虐杀恶狠狠的看着嗜血，那样子要多愤怒有多愤怒。

    “大人，虐杀愿意拿出半年的晶元物资来贡献给大人！”虐杀无奈的开口道。

    嗜血一脸的郁闷，只能硬着头皮道：“嗜血愿意给大人拿出半年的晶元和物资！”

    “魔主大人，我拿出三个月的晶元和物资给大人修炼用！”嗜战则是第一个表态：“另外，小女既然得罪了大人，那就给大人当做奴婢！”

    “爹！”魔菡看了一眼嗜战，眼中浮现出一片水汪汪的雾气。

    在之前要说她最恨的人，无疑是凌天，但是今天自己的老爹竟然把自己拿给这个比自己小的人当奴婢。

    一下从高位低落到谷底，这种打击根本不是一般人能承受得起的。

    “怎么，不愿意？”神色一变，嗜战就要发怒。

    “愿意，愿意！”一旁的魔紫笑嘻嘻的，连忙拉着魔菡。

    “这就对了嘛！还请魔主大人手下小女为奴婢！”嗜战可谓是变脸的功夫一流。

    凌天也没有拂了嗜战的心意，这嗜战的打算凌天又如何不知？

    其他人本想开口，但是看着嗜战这样大手笔，瞬间崩溃，什么叫做大手笔，把自己的女儿扔给凌天当奴婢，这看上去如同娇艳欲滴的花，哪个男人能受得了。

    倒是嗜血和虐杀听闻了嗜战的贡献，耷拉着的脸，立马喜笑颜开。

    “我愿意拿出半年的晶元和物资给魔主……”

    一时间，剩下的魔我那个们都快速的表态，生怕一不小心，坐地涨价。

    就只剩下柳轻烟一个人没有表态，倒是众人都想看看这柳轻烟是否真如传闻那般和凌天有着不同的关系。

    “魔主，你天魔殿差什么东西，我烟柳城里面只要有的尽管去拿！”柳轻烟眼眸眨了眨，一脸的媚笑：“倒是嗜血和虐杀的贡献还是有点少了！”

    “是极，是极！”嗜血立马点头哈腰的道。

    他生怕柳轻烟坐地起价，反而弄得自己血本无归，那真是哭惨了。

    “那就一年吧！”看着嗜血这般识时务，柳轻烟心头那个爽，让你打老娘的主意，看我不敲诈死你，得到了嗜血的答复，娇躯一扭，转头看向虐杀。

    “我也拿出一年的来！”

    本来还正愁哪里弄物资和资源，刚想到这里就有人送来，凌天也没拒绝。

    倒是早知道当了魔主有这样的好处，在凌云宗自己就不应该反对嗜战手下之人的提议，还杀了她两个女儿。

    不过，这嗜战现在这般积极，凌天没有察觉出什么恶意来，还是有些过意不去。

    “嗜战魔王，你有两女死在我手上……”

    “魔主大人，你是说我的另外个小女啊，哈哈，他们呀，我可是给他们留了一个分身，你可没有真正的杀死。”嗜战一脸爽朗的笑道。

    “分身？”凌天不解，反问道。

    “这个也是我修炼的秘术，想必魔主也不知道，所以魔主不必耿耿于怀，早年我便让极西之地的命运师给他们算过，他们会有一劫，所以我便留了一道分身，倒是现在实力不过是声韵境的层次，所以没有带了过来。他们既然有杀魔主的心思，权当是惩罚好了！”

    “这就好！”凌天也不是一个优柔寡断的人，当即不在多言。

    一众小小的插曲过了之后。

    虽然凌天还没有举行大礼，但是能不能通过接下来的七位魔主考验还是个未知数。

    但是有了第一代魔主的考验通过，剩下的基本没什么问题，这是嗜战的心思。

    当年他觊觎魔主之位，便是来到次此，通过了七位魔主的考验，唯独被第一代魔主轰了出去。

    起那件事来，他至今都还在一脸的心有余悸。

    凌天凝神朝七位魔主的遗像看去，这七位魔主脸上的表情以及额头上的魔纹似乎在晃动。

    这是在看眼自己么？

    就在这时，从念池里面的得到的神秘图案有了异动，仿佛要飞出体外来一般。

    只是，想象中的攻击没有来，凌天等了许久也是如此，而一众人则是紧张的看着凌天。

    等了好一会儿，凌天不禁有些奇怪：“各位，这些魔主是不是都还活着？”

    微微皱了一下眉头，嗜战开口道：“我们也只知道上一代魔主还活着，至于其他的魔主，是生是死我们也不知道。”

    “上代魔主统一了魔域，把我们各自划分了地域，便消失在了魔域，想要应该是窥探更高的机密去了。”

    “呃……”凌天的心思瞬间到了长云村击杀妖兽的时候。

    那个魔族的人，难道是……瞬间，凌天便有了猜测。

    “我等听闻上一代魔主说，他会留一道分身继续守护着这一代的魔主成长起来才会散去！”

    “分身？”又是分身，凌天今天已经是第二次听到分身的事情，自己也要修炼一个分身，要不然哪天小命完蛋了，也好歹有个分身不是。

    回想起那分身的实力，凌天不禁感觉到可怕，王爷爷的实力当时已经是皇韵境了，那分身还能轻易靠近，岂不是说上一代魔主的实力已经是通天的层次了。

    正回想着这些事情，凌天忽然感觉七位魔主额头上的魔纹动了起来，自己体内的诡异佛印图案也随着魔纹舞动。

    倏！

    遗像上魔纹凭空飞了出来，自己的身体中的佛印却是玄妙的结合起来。

    一道魔气散发着金光和煞气，两种光芒似乎是一种想要吞噬一种。

    周围的魔王看到这景象，瞬间把自己身边的弟子护着，径直的飞出了大殿。

    飞出大殿之后，嗜战则是身子震颤，尤为失态。

    “嗜战，你怎么了？”柳轻烟虽然不喜欢这个嗜战，还和自己母亲有着纠葛，但是一想凌天，还是沉声问道。

    刚才虽然她也感觉那组合的图案可怕，却是不明白发生了什么。

    哈哈哈！

    一声纵情的狂笑，嗜战抑制不住自己的失态。

    好半天之后，双眼敬畏的看着天魔殿的大门：“我族出了一代前无古人后无来者的旷世奇才，想不到我等有生之年能窥探更高的机密！”

    话音落下，众人也是掩饰不住心里的喜悦，皆是抬头看着天魔殿大门。

    “那个传闻真的是真的！”虐杀魔王想起了什么，不禁出声道。

    这一刻他们这些魔王也是不由自主的想起了那可怕的传闻。

    “佛魔印，超越这个天地之间的武技！”似乎是看出了自己身旁弟子的疑惑，嗜战则是大声的说了出来：“看来是天佑我魔族，不用生存在诅咒里面了，第一代魔主应该可以释然了。”

    大殿内，凌天则是看着那诡异的佛印和魔纹融合在一起，魔族上几代的遗像顷刻间坍塌。

    等到七位魔主的遗像坍塌之后，凌天本以为那第一代魔族的魔主遗像会保留。

    随着那疯狂图案组合，形成了一半金色一半魔气之后，第一代魔主和尚的遗像随即废除了四道魔纹来，瞬间融入了这组合的图案中。

    眼睁睁的看着那图案没入自己的眉心，身形就像是被定住一般，想要避开都不可能。

    随着那金色的图案进入眉心之后，径直到了凌天的净莲魔空之中。

    只见黑池塘的颜色染上了一层无边的金色光芒，看起来刺眼无比。(未完待续。)