
    柳轻烟实力恢复，速度瞬间飙升，一把拉住凌天，眨眼便消失在了天际。

    黑白两兄弟二人虽然也是站在顶端的人物，但之前消耗巨大，有了这么一茬，赶不上实力恢复的柳轻烟也在情理之中。

    暗暗啐了一口，怪自己二人太过大意。

    ……

    十日后，魔域天魔城。

    凌天和柳轻烟踏上了这座尘封千年的古城，这城池作为魔域的象征，除了天魔殿是禁地外，人群熙熙攘攘。

    传闻，六大魔王中嗜战魔王，曾经试图染指，但是出了天魔殿后，却是闭口不提，反而大张旗鼓的把自己旗下的势力发展起来。

    其中发生了，没有人知道缘由。

    倒是从柳轻烟口中，凌天听闻嗜战从知道魔域将有魔主诞生，便是第一个不动声色的出去寻找。

    想到凌云宗的事情，还有在长云村遇到的魔族之人，凌天也是信了柳轻烟的话。

    因为嗜战确实没有为难过自己，就是自己杀了魔紫的两个姐姐，也没有发生追杀的事情。

    咚咚！

    正专心致志的看着这天魔城，凌天就听到一阵钟声响起，声音震彻天际，几百里之外都能听到。

    柳轻烟竟然敲矗立在城门旁的巨大铜钟，这铜钟约莫三十丈高。

    每敲一次，凌天就有一种头晕目眩的感觉。

    “你干嘛？”看着柳轻烟，凌天疑惑道。

    “当然是欢迎我们的魔主大人归来啊，咯咯！”娇媚一笑，柳轻烟盈盈的眸子中闪过一丝揶揄的笑意。

    “这是通知各处魔王的钟声？”凌天也是回转神来，明白其中的深意。

    “还不笨嘛！”

    又是三声，接连咚咚的三下。

    “停停！”

    柳轻烟却是置若罔闻，反而一连敲了七下才停止。

    “喂喂喂！妖女，你干嘛要敲七下，不知道会死人啊，通知的话随便敲两下不就完了么？”

    “咯咯，震不死你吧，看来你不懂其中的缘由咯！”身形来到凌天的身旁，柳轻烟咯咯的娇笑着，眼眸泛着秋水，盈盈的看着凌天。

    闻言，凌天知道自己又是有什么常识不懂，被这妖女取笑了，尴尬的摸了摸鼻子，倒也不在意。

    柳轻烟则是搔首弄姿，一会儿故意扭着腰肢，一会儿胸~口露出大片雪白，嘴上说着，似乎没有察觉凌天早已闪烁的目光。

    丝毫没有一代魔王的气势，倒像一个在自己心爱人面前的小女人。

    凌天几次被她惹得险些失去了分寸。

    最后还是运转起了佛魔双衍诀来，才堪堪抵挡住诱惑。

    终于熬过了抵挡的艰难日子，凌天算是听明白了，一旦新晋魔主，便是魔族的盛事，所有魔族的人都会前来参加。

    当然，魔主作为至高无上的存在，必须要接受魔族的人挑战，得到所有人的认可，这才是凌天最在意的事情。

    虽然他可以入魔，但和六大魔王想比较，还存在着巨大的差距，尊主境的强者和皇韵境的强者，所修炼的方式不一样，尊主境到了中期以后，重点反而是调动周围空间力量碾压对手存在。

    魔族之人魔气的精纯度虽说是看魔纹，但也不是说凌天有着三条魔纹，六大魔王只有一条魔纹，他就能碾压这些魔王。

    毕竟，他的实力和魔王之间的差距难以逾越。

    而作为魔主的第一件事，就是得接受魔族之人的挑战，魔族人都喜欢用战斗来解决问题，实力决定一切。

    看着凌天沉思，柳轻烟咯咯的笑道：“怎么，怕了？”

    “妖女，你在晃，信不信我把你办了？”他没想到柳轻烟仗着自己不敢把她那啥，极力的挑逗着自己，压制下去又被挑逗了起来。

    “你敢么？”一脸的享受，胸~口的雪白巍峨震颤，柳轻烟娇滴滴的模样，诱人无比。

    “咳咳……不敢！”看了看柳轻烟娇媚的模样，凌天耷拉着脑袋，像是斗败了的公鸡，垂头丧气。

    “好了，你倒是说说这些魔王，我都不大了解！”收敛了滋生的意念，凌天正色起来。

    “魔域最厉害的也是嗜战魔王，他占领的罗浮殿势力最为庞大，你的出现，他应该是极力支持，不会反对，你担心的事情有他倒是放心不少。”

    闻言，凌天点了点头。

    的确，从嗜战来过天魔城的事和极西之地的事情来看，毋庸置疑。

    接着，柳轻烟又开始说起关于其他魔王的事情，正当说道诡异魔王的时候，天际传来剧烈的响动，像是大地撕裂了一般，震耳欲聋。

    轰隆！

    “有人过来了？是幽冥魔王！”柳轻烟收起了妩媚的笑意，正色道。

    “幽冥参见魔主大人！”

    “参见魔主大人！”

    魔云一散，化作几百道身影，单膝朝凌天跪了下来。

    “额！”凌天一脸的额蒙。

    看着凌天这般，一旁的柳轻烟还以为他没见过什么大阵仗，拉了拉他的衣角。

    从恍惚中回过神来，凌天则是笑颜逐开：“幽冥魔王，快快请起！各位也不用客气！”

    轰隆！轰隆！

    天空又有两道魔云从天际洒了下来，显然是其他地域的魔王带领着自己的属下过来。

    “是嗜血和虐杀过来了！”柳轻烟一边介绍着，双目则是死死的盯着一道魔云。

    真人便是嗜血，嗜血曾经觊觎她，还和她大战过，要不是他伤了自己，也不会有了哩孜猫的事情。

    险些丧了命，若不是凌天在这里，估计柳轻烟会直接大打出手。

    从柳轻烟的口中凌天知道，嗜血魔王桀骜不驯，而且为人自大，不可能真心臣服自己，最可能坏事的人。

    “见过魔主大人！”两人率领自己的手下，随意的抱拳道。

    “嗜血，虐杀，你们二人见了魔主大人还不下跪。”出乎意料，幽冥一脸不喜的看着二人。

    “幽冥，谁说我二人不尊重魔主大人，这不是还没有举行大礼么？大礼过后我二人在跪不迟！”

    幽冥冷哼一声，见凌天笑吟吟的，没有因为二人没有下跪有什么异样，退到了后面去。

    看来这两人还真如柳轻烟说的这般，桀骜不驯，有些不服自己，凌天沉吟。

    不过，自己实力才有尊主境五层，他们这般也倒是无可厚非。

    让二人起来，凌天也没有多说什么，在柳轻烟的带领下朝着天魔殿行去。

    据说这天魔殿里面是历代魔王居住的行宫，魔主继任之后，经过魔族众人的挑战方可踏上魔族的宝座。

    踏上宝座，不是有实力就行，还得需要认可。

    虽然一年前出现了凶煞秘境的事情，嗜血和虐杀魔王两人也想要看看凌天真如传闻那般，是否真的是魔族诞生的魔主。

    一边听着柳轻烟的介绍，凌天一遍观察着天魔殿。

    天魔殿里面一共八座雕像，上面都是历代魔王的遗像。

    魔族之人可以在周围领悟魔主的遗光，修炼起来事半功倍，比魔气都有用。

    抬头怔怔的看着八座雕像，凌天凝神在第一代魔主的雕像上，此人双目圆睁，竟是一个秃头和尚。

    大脑似乎有些不够用，魔族的第一代魔主，竟然是一个和尚。

    正在凌天摇头之际，双目和那和尚圆睁的双眼对上，一股震慑的威力，自那圆睁的双目中袭击而出。

    毫不犹豫，像是自发性的，手上一道降魔印打出，身形倒退了几步，才顿住身形。

    跟着走了进来的幽冥、嗜血、虐杀三人，皆是身形一震，没想到凌天竟然能打出佛印。

    能拥有如此浓厚的魔韵，竟然还兼修佛韵，难道真如传说中的那般？这到底是怎么回事？

    “哈哈哈哈！魔主果然是天地气运之人，竟然能抵挡第一代魔主的气势，你算是通过他的考验了，想当年我就是被魔主这样轰了出去的！”

    正在众人大脑短路之际，嗜战一脸笑容的走了进来。

    嗜战，魔域第一高手，人如其名，嗜血好战。

    凌天转身望了过去，嗜战也是刚好走了上来，单膝跪地，极为的恭敬。

    谁也没想到魔域第一高手，竟然这般恭敬，就连身边的两个少女皆是露出不可思议的神色来。

    见到两人这般痴傻的愣住，嗜战则是一把拉了两人，齐齐跪了下来。

    “嗜战魔王，赶快请起！”凌天走了过去，轻扶了嗜战一把，表示出自己的诚意。

    倒是站了起来的两位百媚生花的女子，一人幽怨的看着凌天，一人则是咬牙切齿愤愤的看着凌天。

    “魔紫魔菡两位公主，好久不见啊！”笑吟吟的看着二人，凌天生出一种恶趣味，有心想要逗两人。

    “哼！”魅惑性感的美少女魔魔菡，不忿的转过身去。

    “凌天，你就是魔主啊，以后你可别欺负我！”倒是魔紫一脸笑嘻嘻的看着凌天，模样似乎还有些幽怨。

    这景象被一旁的柳轻烟看在眼里，朝凌天丢了一个意味不明的眼神过去。

    “咳咳！魔紫公主，我哪里欺负你！”凌天一脸的冤枉之色。

    看着自己两个女儿这般，嗜战倒是一脸的轻松：“魔主大人，我本想带着她们二人来赔罪的，只是他们少女心性，还请别见怪！”

    “我说嗜战老家伙，你倒是生了两个好女儿啊，怪不得想要一人偷偷的攻下极西之地，想的就是近水楼台先得月，原来是这样，我诡异懂了！”

    门外，众人正在大殿说话之际，一道阴沉的声音，夹杂着笑意传来。

    “诡异老家伙，你懂个屁！倒是今天，终于舍得出来了，平时要见你一眼，还真是比魔主诞生还困难！”一道魔气墙瞬间从嗜战体内凝聚而出，挡在众人面前。

    “见过魔主大人！”随即，一道漆黑勉强能看清半边脸的老者浮现出来，单膝跪地。

    “诡异魔王果然是身形诡异，出场方式都这么特别！”凌天站在一旁，俨然拿出了自己的气势，谈笑风生的道。

    诡异魔王倒是没想到凌天这般镇定，其实凌天相信即使嗜战不出手，柳轻烟也会出手，根本不用担心。

    倒是诡异魔王围着凌天转了一圈，好一会儿才开口道：“没错，没错！”

    “诡异老家伙，你说什么没错？”嗜血可是看不过去了，他今天来本想看凌天的笑话。

    这一个二个，平时心性比天高，今天像是猫见了老鼠般，和自己想象的差了十万八千里远。(未完待续。)