
    三天的时间，天魔殿中依旧没有传来什么动静，倒是魔菡和柳轻烟也能谈笑。

    女人之间的感情很奇怪，在柳轻烟和魔紫的开导下，她似乎也不再那么排斥凌天了。

    看着魔菡的变化，柳轻烟心道，小混蛋，我也只能这样帮你了。

    闲来无趣，三人皆是盘膝修炼，一直到了第四天。

    大殿里传来声响，修炼中的三人则是睁开眼，看到凌天走了出来，一脸笑吟吟的看着他们。

    “凌天，魔主！”柳轻烟和魔紫则是齐齐呼了出来。

    凌天在魔紫的心里，已经达到了一个无法企及的高度，不再像之前那般自然。

    一旁的魔菡则是桀骜的别着头，实则他还是不希望凌天出来，这混蛋死了最好。

    “哈哈，你们有心了！”凌天爽朗的一笑。

    “对了，你怎么这么久才出来，我们都等了二十多天了！”魔紫一脸的急切，其中带着一丝欣喜。

    “是啊，遇到什么事情了！”柳轻烟也是有些担心，神识急忙朝凌天的身上扫去，生怕他受了什么伤。

    “没事，就是获得了历代魔主的传承而已。”凌天神色忽然淡漠了下来，似乎有些不愿多说。

    一想起自己的遭遇，那是一种来自己心灵上的震颤，到现在，凌天都还有一种心惊胆战之感。

    柳轻烟洞悉了凌天的心思，察觉出凌天目光中的闪躲，也没有多问，看来是凌天不想让魔紫魔菡他们知道。

    “柳姐姐，要去敲钟报讯么？”没有注意凌天的变化，魔紫谨记着自己父亲的话，忽然开口道。

    “去吧，你们两姐妹一起去比较好！”柳轻烟盈盈一笑。

    两姐妹大有深意的看了一眼柳轻烟，则是手拉手朝大殿外的巨大铜钟行去。

    看着两人离去，柳轻烟的目光才停留在凌天的身上，咯咯笑道：“你看这两姐妹怎么样？谁便拿出一个去都是倾国倾城！”

    只是，柳轻烟却是玩笑开错了，好久之后，凌天才幽幽一叹：“没想到会是这样？”

    “什么怎么样？”柳轻烟柔情蜜意的盯着他，不解的道。

    随即凌天把自己的遭遇说了出来，柳轻烟听得瞪大眼睛，一脸的不可思议。

    虽然获得极大的传承和机缘，凌天担心的是自己那一丝神识被分了出去，那可是致命的存在。

    他在深渊中，不仅修练会了迷沙神魂技，而且还修炼会了佛魔印这种超脱这个世界存在的武技。

    然而里面那一缕邪魔本源的幽魂却是把他封印在眉心的古剑还有拂尘老鬼彻底的分了出去，不知所踪。

    他引以为傲的炎阳魔珠却是从此的断了联系，而在拂尘老鬼身上的那一缕神魂则是被那幽魂给摄了去。

    此时，他除了识海里面净莲魔空的东西外，根本拿不出什么东西来。

    月吟剑消失，古剑不在，炎阳魔珠被分离出去，拂尘老鬼亦是如此。

    唯独炎阳魔珠中的虚影被凌清清镇压在净莲魔空才免遭此劫难。

    命运到底是什么？自己虽然哟组合尊主境的实力，全靠的就是炎阳魔珠中的魔气。

    炎阳魔珠被莫名的分离，像是把他的前途都断了一样。

    当然，这些凌天没有和柳轻烟说，只是和她说了拂尘老鬼的事情。

    想起拂尘老鬼那凄厉的惨叫来，凌天紧捏的拳头响得噼里啪啦的。

    刚从大殿出来的那风轻云淡取而代之的是双目猩红，有种要入魔的迹象。

    之前在里面他可是要入魔都无法做到。

    那缕幽魂是谁？柳轻烟也看出凌天的不对劲了，刚才看凌天说的时候还没事，但是凌天现在的表现太过于反常。

    倒是凌天的气质似乎变了不少，实力提升了。

    感觉双目变得猩红起来，一股来自己脖颈的清凉气息传来，这是轻盈送的小饰物。

    有了这么清醒的一瞬，凌天佛魔双衍诀运转起来，猩红的双眸退了下去。

    看着身旁的柳轻烟担心自己，凌天有些欣慰。

    “看来命运喜欢开玩笑，我就想看看，我宿命的因缘究竟是什么？是阴谋，还是阳谋？”前后变化可谓是极大，凌天眸子的猩红消失之后，反而是有理有据的道。

    以后修炼只能靠自己了，本以为六大魔王贡献给自己的晶元和物资倒是派上修炼用场了。

    “我想魔族历代的魔主，应该都是被这缕幽魂的主人给拘禁了灵魂？”

    凌天也是进过深思熟虑之后，才把这件事情说了出来。

    “你怎么会这样说？”娇媚的脸上露出极为的震惊，柳轻烟一脸的不敢置信。

    其实，凌天还没有把所有的事情都告诉它，否则得话，她估计会震惊的觉得这个世界不是那么美好。

    “喏！”凌天顺手拿了七个玉瓶出来，扔给她。

    “这是……”才接过玉瓶，柳轻烟身形有些震颤。

    这瓶子里面都被一道道金色熠熠的光芒束缚着一缕神魂，作为魔族的一代魔王，她如何感觉不出那瓶中的气息是何人？

    正是塑像上历代魔主的气息。

    “怎么会这样？所以你的那缕神魂……”柳轻烟花容失色，掩嘴道。

    思绪流转，凌天开口道：“魔主大礼一切照旧，大礼过后我和众位魔王说一下这事情。”

    柳轻烟认同的点了点头。

    “走吧，只要我不入魔都没事。”凌天笑道：“去看看魔王们送来的修炼物资。”

    两人联袂而去，却是见到魔菡和魔紫姐妹也携手而来。

    正好跟在凌天和柳轻烟身后。

    四人来到了天魔殿的另一旁，这是历代魔主的藏宝阁，有一些是历代魔王遗留下的物品，不过，看起都是不贵重的东西。

    柳轻烟、魔紫二人不停的给凌天介绍着那些他不知名的东西，好半天之后，凌天算是了解了这些东西的用途。

    回到了天魔殿主殿，也就是魔主的大殿中，五大魔王皆是喜笑颜开，就连之前有些隐讳的嗜血和虐杀也是一脸恭敬的看着凌天，连忙抱拳行礼。

    既然凌天能得到历代魔主的传承认可，那么比试根本不用想，也能轻易的取胜。

    历代魔主的实力，哪个不是实力通天。

    “魔主，除了昭告魔域，我已经把魔族魔主之事昭告天下，想来中域的人也会有一些人前来参加，还有一些是来自其他地域的人。可有不妥？”嗜战恭敬的汇报着自己所做的一切。

    “并无不妥！不过，我作为极西之地的气运之人，想来人类还会不死心，必然在大礼之上来犯，你们需要注意好各方面的势力，他们既然想来，那就让他们来！”

    早已换了一身华服，凌天端坐在宝座上，一股睥睨天下的气势散发出来。

    凌天还知道，中域这样的地方，除了八大势力之外，还有着三大王朝统治着平民百姓。

    着三大王朝和一般的宗门势力差不多，哟组合皇韵境高手坐镇。

    而修炼者到了尊主境以上，修炼的是力量。

    而一旦超越尊主境，他们主要修炼的是业力，所以三大王朝能统治大范围的平民百姓，依然存在，有着他的道理。

    业力其实就是平民百姓的香火之力。

    香火之力，说白了就是黎明百姓对统治者的崇拜之力。

    赢得民心者得天下，自古有之，任何世界都是亘古不变的道理。

    永远是邪不胜正。

    但是凌天可不是魔族历代魔主，思想保守固执，他有着不同于历代魔主的开放思想。

    极西之地，云溪村还有着自己的大本营。

    对于魔族、人族，亦或是影魅的铃木族，还是妖族，还是林若溪的木族等种族，一点也不排斥。

    “魔主，属下听说魔主会炼制丹药，所以主动给魔主从各势力要来一名淬丹师，安置在天魔城。”幽冥则是汇报着自己这些天的事情。

    凌天闻言，倒是有些出乎意料，没想到这幽冥还有着这样的本事：“辛苦了！”

    幽冥也不矫情，点了点头百年退下。

    “魔主，我给你搜集了许多邪恶的邪魔能量，这是一百个化灵瓶，每个里面有着二十团邪魔能量本源！”诡异魔王浮现半边的脸，露出诚恳之色。

    “感谢诡异魔王，我就不客气了！”早已冒着精光的凌天，哪里能拒绝提升实力的东西，自己修炼的炎阳魔珠被那缕幽魂给夺取，断了修炼的契机，这诡异无疑是雪中送炭。

    就剩下嗜血和虐杀二人，两人脸色明显的有些挂不住。

    不过，凌天是什么人，笑吟吟的看着两人：“两位魔王，你们有什么东西送给我呢？”

    嗜战、幽冥、诡异和凌天这四人则是看着凌天，一脸的笑意。

    看来这位新魔主也不是什么好人啊，心里不禁有些好笑。

    “魔主，我们还没来得及准备，等你大礼的时候给你送！”嗜血脸色黑的不行，连忙低着头道。

    “哦，要准备这么久，看是好东西啊，那我就拭目以待！”凌天站了起来，淡然一笑。

    “魔主，你……你在遗像大殿里面得到了什么？”嗜战却是小心翼翼的问道。

    他这样问本来是犯忌讳的，但忍不住好奇，还是问了出来。(未完待续。)