
    “你倒是会调教啊！”看着魔紫这般肆无忌惮的走过来给凌天缓解疲劳，柳轻烟则是一脸笑盈盈的看着他。

    “怎么？要不你来给我按摩按摩！”眼神直视着光幕中的比赛，凌天随意的道。

    “好啊，好啊！”

    示意魔紫退到后面，柳轻烟真的站了起来，丝毫不顾及魔王的身份，给凌天按摩起来。

    六大魔王不敢直视，反而是端起旁边的茶水喝了起来。

    而那些大势力的皇韵境修炼者，以他们的神识怎么可能会没有察觉到凌天这里的情况，他们虽然眼睛盯着光幕，实则无时无刻不在关注着这新一代的魔主。

    倒是看到柳轻烟给凌天按摩的场景，一时间羡慕嫉妒恨，同时还有着深深的佩服。

    这可是魔域第一妖媚女王啊，能有这般待遇，就是让他们入魔也不是不可以啊！

    霎时，凌天没想到这么的随意反而成了众人的公敌。

    不过，一想起凌天的身份，这种想法则是慢慢淡下去。能当上魔主，哪一个是好相与之人，无一不是狠辣残暴之人。

    这么一个小插曲，也算是减缓了众人盯着那光幕的视野。

    “魔主，你看中域八大势力的那些青年才俊，似乎有些不对劲！”幽冥看着光幕中的比赛，眸子一转，开口道。

    “魔主，你看魔门和佛门的人，似乎专门对付！”诡异那半边脸上浮现出一丝不解。

    倒是一旁嗜血，还没有从柳轻烟这本讨好凌天的醋意中回过神来。

    自己喜欢的女子，竟然不知羞涩的当着自己面，还和别的男子这般亲密，哪个男人能忍受？

    不过，心里的那丝怨气他可不敢这般表现出来。

    众人皆是看着光幕中的变化，随着时间的推移，出局的人则是纷纷闪出。

    老者看了一眼，只见大殿中的比试光幕散了去。

    足足留有一百人在上面，这些人大多是天韵境九层的修炼者，有人族，铃木族，以及妖兽各族都有。

    魔域新一任魔主的大礼沉浸在一种兴奋的欢悦之中。

    ……

    极西之地，云溪村。

    烟雨楼上，站在亭台上看着湖里的莲花，圣洁如莲子，一道身影妙曼在烟雨楼上。

    这人是温映雪，在温青玉的带领下，进入到了云溪村，便喜欢上了云溪村这个村落。

    试炼之地的风波散去，药谷几近灭亡，连同鲁修明也跟着来到这个地方。

    一张桌子摆在亭台里面，温映雪在湖里欢唱的玩耍着。

    很少在这种暴乱之后，还能看到如此的场景。

    温青玉斟酌着酒壶，对面的鲁修明则是听着温青玉的话语，隐隐有些失神。

    “老家伙，你说魔族的新一任魔主就是凌天！”鲁修明不敢置信的盯着她。

    “呀，师傅，映雪姐姐好雅兴，我也去玩！”说着，林若彤身形飘到了湖里面去。

    “不仅如此啊，劫难的开始啊！”温青玉神神叨叨的碎语：“又得麻烦我这个老头子了。”

    “我说老……青玉兄，我们应该怎么做，老夫我才会炼丹，其余的事情坐不了什么啊！”鲁修明斟酌了一口酒，无奈的道。

    “静观其变吧！反正这个地方就是天下全部灭亡，也会存在，倒不必担心！”

    “青玉兄，这话怎么说呢？”鲁修明怔怔的道。

    “蓁族……”温青玉随意的说了一些过往。

    ……

    时间一过就是三天。

    魔域，天魔殿中。

    看着已经比赛分出来的两百修炼者，皆是各大势力的年轻一代才俊。

    比试虽然看到了各大势力之间的差距，但是对于这些皇韵境的强者来说，也就这样。

    倒是一件事情引起了众人的注意，凌天要参加尊主境层次的比试。

    六大魔王劝凌天，奈何凌天性格倔强，偏要和这些青年才俊比试。

    从虚影那里知道了自己心法的特殊，可以衍生一些神魂技和武技，但是凌天知道，只有自己不断的战斗和领悟。

    那些衍生的武技和神魂技才可能衍生的更完美。

    带着期望和兴奋，一时间来自各大势力的人，都想看看这个魔域的新魔王到底有多厉害。

    魔族这边，来自各大魔族的青年，则是异常的兴奋。

    这一次的比赛依旧是混乱战斗，取出前面的十五名，依次排名。

    凌天这样做，那就意味着他这个魔主把自己推到风口浪尖上去。

    只有取得第一，才能保住魔族的颜面。

    一时间这个消息纷纷传出，就是连其他地域的人都知道魔族的魔主竟然参加比赛。

    如约而至，尊主境的比赛无疑是最大的看点，天韵境晋级百名的一众人，依旧先比试。

    两天的时间，天韵境和尊主境前十五名都出来了。

    凌天在场上几乎不出手，一旦有人想要试一下，结果都是莫名其妙的飞出了光幕。

    那些本想看凌天出手的各大势力，皆是摇了摇头。

    凌天这个魔主，知道此时，他们才真正的重视起来。这是一个看似天韵境五层能和他们比肩的年轻人。

    尤其是凌天锻体的大成，除了灵级以上的法宝，竟然是刺不进去。

    这一点，是他们谁也想不到的事情。

    主持的老者看着凌天，越看越是欣喜。

    本来他想着要是凌天不敌，他拼死也会了救了出来。倒是现在，自己连头绪都没看出来。

    不过，这第三场比试，则是等到魔主继任之后再比试。

    兴致而来，众人则是望洋兴叹的离去。

    真正魔主大礼的时日到来，可谓是振奋魔族的人心。

    而各族除了那些进入十五名的人，其他的奖励则是按照约定纷纷派人送到了各大势力的客栈。

    天魔殿的铜钟，随着天明，一道嘹亮之声响起。

    魔族魔主继任，要敲九次示警，意味着尊，这是魔族历代的规矩。

    大殿中，各大势力的人物带着自己势力的弟子，端坐场中。

    随着一群妙曼的舞姿，序幕徐徐拉开。

    魔笛，魔琴，一种雅乐频频而起。

    约莫半个时辰，一道华丽的帷幕朝着一道银幕落下，凌天在几个颠倒众生的女子陪同下走了出来。

    主持老者则是抱拳恭敬示意。

    六大魔王齐齐站起，恭敬行礼，而在场的各大势力皆是站立起来，纷纷抱拳。

    老者开口道：“各位，今日是我魔族迎来一位王者的吉日，欢迎各位英豪不辞万里来到这里，下面有请享用我魔族的珍贵茗果！”

    “是树楖！”

    有人眼尖，顿时认出了这树楖。

    树楖，生长在魔域，受到魔气的孕育，树上接出来的果实，食了一颗，可以增加修炼者对武技心法的感悟。

    最为奇特珍贵的是，这魔气孕育出来的果实，没有丝毫的魔性，反而是和魔气截然不同的灵果。

    正所谓大千世界无奇不有，世间万物相生相克。

    哪些知道的人，毫不犹豫纷纷拿了桌上属于自己的东西。

    “好了，各位想必已经尝到这果实的奇特，下面开始魔主继位的典辞！”

    老者不疾不徐的介绍着历代魔主的事迹，最后才说到凌天。

    而在坐的众人也是一边吃着灵果，一边听着魔族魔主的事迹。

    对于他们来说，魔族虽然可恨，但是弱肉强食的世界规则就是如此，你强大了你也可以这样做。

    所以虽然愤愤不平，但是没有人找茬。

    随着舞姿落幕，乐器声音在老者的示意下戛然而止。

    “点香！焚金……”

    随着老者把整个礼节的事宜宣布做完之后，凌天才径直的走到那与之前不同的宝座上。

    凌天一坐上宝座，着呢哥哥大殿处于一种微妙的局势之中，这是凌天的一种感知力。

    那宝座上一道柔和之力伴随着一股嫉妒浓郁的煞气瞬间侵入凌天的身体里面。

    凌天一惊，本能的就要避开，可是这道柔和之力，让他生生钉在宝座上面。

    神识瞬间进入净莲魔空，聆听啊本能的护着神识，生怕这宝座生出变故。

    只是，想象中的宝座没有发生什么变故，反而是自己似乎又进入之前那奇异的深渊中。

    “不对，这不是之前的那个深渊，而是另外的一个！”瞬间，凌天有了自己的判断。

    大殿中，就是连老者也不知道凌天此时的变故，依旧不疾不徐的说着祝词和祭祀。

    凌天的身形正襟危坐在宝座上。

    外面随着老者的话毕，各大势力则是端坐在大殿中。

    凌天来到这诡异空间，这个空间依旧是身形不断的下坠，不过凌天没有感觉任何神识的攻击。

    反而是随着自己的下坠，身体上的压力越来越大。

    这是一个修炼力量的深渊空间，分辨出来，凌天有了之前的经验。

    慢慢随着身体的压力，一百章=丈，两百丈……一千丈。

    已然到了凌天的最大承受量。

    神魂技还有老鬼告知，可是现在老鬼不出意外，已经身形陨落，倒是虚影，被镇压在湖心岛上，也是无招。

    只能靠自己，再次咬牙，凌天身上泛着金褐色的血液。

    感觉到压力似乎要让自己窒息，凌天咬破舌尖，让自己保持着清醒，整个人下坠的缓慢异常。(未完待续。)