
    修炼无岁月，凌天沉浸在修炼中，日子倒也过得清闲。

    睁开眼，魔菡魔紫早已在门外候着，似乎有些焦急，凌天站起身来，推开房门走了出去。

    “魔主，你终于出来了！”魔紫娇艳欲滴的焦急神情，看到凌天出来，反而是盈盈一笑。

    “有什么事情么？你们这么急切不敲门？”凌天难得随意的道。

    “魔主，六大魔王在偏殿里等你呢！”

    “时间到了！”仰头看了一下时间，现在还在上午啊，凌天歪着头道。

    不过，下午就要开始举行大礼，倒也需要准备准备。

    据凌天所知，这次大礼举行，主要用比武的事情来开幕。

    魔族昭告天下，魔主归来，便邀请天下势力来参加大礼，同时还有着一场交流比试。

    这是魔族历代魔主上任的规矩。

    各大魔王旗下的势力，各自己挑选年轻的青年才俊，迎接天下各大势力比武助兴。

    而此次前来的，不单单有着凌天熟悉的极西之地代表，妖族代表，中域势力代表，铃木族代表，试炼之地的木族代表，以及一些大大小小的势力之外，还有来自西部地区西泽，东洲，北营，南荒的势力代表，更夸张的是跨超级地域的势力代表。

    这些地域势力代表来到了魔域，他们才知道魔族并非是传闻中那般蛮狠不讲理，和人类并无多少不同，要说不同，只是人类和魔族妖族修炼的方式不同。

    他们来到天魔城，皆是安排驻扎在城池里面。

    尤其是看到天魔城的繁华和巨大，他们暗暗生出一种感慨之色，魔族的强大不是传言那般。

    可以一叶知秋，天魔城的繁华堪比中域的大城池，里面的丹药，以及各种各样的修炼资源，多不胜数。

    他们已经来了许多天，皆是在城里乱晃悠，喜欢的东西可以用晶元兑换。

    但是有一条，那就城池内禁止打斗，除此外，就是不能强买强卖。

    晶元对于修炼气韵之人，可以吸收里面的灵气。而魔族人照样可以，只是他们修炼转化的时候是魔气。

    大体的事情凌天也知道，以他的神识覆盖之力，可以大概查探城池的一二，一切没有什么大的纰漏。

    来到天魔殿的偏殿，此时，六大魔王早已站立在里面候着，看到凌天走来，皆是恭敬行礼，凌天的当仁不让的坐在了宝座上。

    “传令下去，今日是魔族盛事，打开天魔殿的大门，广邀天下群豪！”凌天不疾不徐的声音传了出来。

    “魔主，只怕这些修炼者来者不善啊！尤其是中域的大势力，来了几个皇韵境的高手不算，而且还有几十的尊主境。”嗜战抱拳恭敬道。

    “嗜战魔王，无妨！”凌天一笑置之。

    本来还想说什么的六大魔王，则是识趣的闭上了嘴。

    即使现在魔主修为不如他们，但是凌天能通过第一代魔主的考验，本身时一种实力的代表。

    想想也是，就是那些势力再怎么强大，在自己魔族的地盘上，还没人敢闹事。

    随着凌天的声音传出，守在大殿城墙上的魔族守卫打开了大门。

    人群蜂拥而至。

    将近两个时辰，那些来自各地实力的各族修炼者，皆是进入了天魔殿主殿中。

    大殿异常的宽敞，可容纳十万人左右。

    得到魔族护卫的安排，众势力代表纷纷落座于大殿中。

    魔族新人一代魔主大礼，开幕的事情就是比武，魔族嗜战，狠辣，这点性格无人不知，无人不晓。

    而且这些修炼者能到了天韵境及其以上的实力，谁也不是吃素的，都是身经百战，对于战斗也是极为的热衷。

    虽然极其不待见魔族，但是他们来到这里，一来是看望新一代魔主的真颜，二来是讨教魔族青年俊杰的厉害，和他们相比，孰强孰弱。

    待众人落座，大殿中，一道苍老的声音传出。

    这老者凭空出现在大殿中，就是皇韵境层次的那些修炼，也只感觉道老者身上一点魔气的痕迹。

    “有请魔主上座！”随着声音传出，一道青年不怎么高大的身影出现在众人的眼前。

    哗啦！

    安静的人群顿时炸开了锅，皆是双目投射在那大殿中正北方向的宝座上。

    新一代魔主也不像他们想象中的那么不同，没有三头六臂，而是一道普通的年轻人，而且年纪还不大。

    “怎么是……”

    纷至沓来，一个个惊叫的声音传了出来。

    这些惊叫的声音皆是凌天认识的人，或是认识凌天的人，尤其是来自中域云家的人群中，两道靓丽的身形最为显眼。

    这两道倩影不是别人，正是柳轻烟和凌天二人在哩孜猫事件中抓过的云妙音和方芸二人。

    他们根本没想到让各大势力骇然的魔族魔主竟然是凌天。

    除了他们之外，就是一种凌天极为熟悉的人，秋笙、彩月、穆婉儿以及林若溪他们。

    除此之外，还有妖族的几人，一脸愤恨的看着凌天，却是敢怒不敢言。

    想当初凌天坏了他们多少好事，没想到新一代的魔主就是凌天，怎能不让他们愤怒。

    同样的，还有一些散势力，这些人中竟然有着一些凌天熟悉的人，不过此时双眼露出惊喜。

    “大家都静一静，我说几句！”看着来自各地域的实力，老者一声众带着一股不耐之色，不容置疑的话语说响起。

    扫视了一圈大殿，看着安静下来，老者才开口道：“感谢各位不远万里来到我魔域参加新一代魔主上任的盛事，为了答谢各位，在各位临走前我魔域送各方代表参赛的年轻才俊一颗凝元丹一颗化灵丹。”

    “说到这里，我也得把丑话说在前面，要是有人胆敢捣乱闹事，别怪我魔族不讲人情，另外，各种族之间的恩怨，也最好不要带来。”

    “下面有请魔主讲话！”

    哗啦，人群响动起来，瞬间又安静下去。

    皆是盯着凌天。

    凌天从宝座上站了起来，神识散发出去，那几道不怀好意的神识瞬间散去。

    自信的到了宝座前面的台子上：“你们不远万里来到这里，我凌天非常感谢！”

    “不过，我凌天这么广邀各位来，还是要说一件事情，那就是极西之地的事情。”

    说到这里，这些人却是早已听闻极西之地的事情，还有魔族的身影在中间，当然还有妖族。

    但事情已经过了一年之久。

    极西之地的人虽然愤恨，却是无可奈何。

    “极西之地，是为劫难出，我凌天其实也是出自极西之地，本身就身在劫难，这一点说出来就是让大家明白我的出身，另外想必我说到这里，你们也知道我的另外一重身份。”

    自己现在成为魔主，就是一般的皇韵境一层境也没有本事拿下他，根本不用担心身份的事情。

    “听闻极西之地的气运之人！”

    “是啊，这凌天不就是极西之地劫难孕育的气运之人啊，没想到极西之地这些宗门，有眼不识宝，能怪谁？”

    “是啊，我也觉得！”

    看着众人反应不一，凌天却是淡然的站在高台上。

    好一会儿，等着众人议论完之后，才开口道：“魔族和人类的不同，在于修炼上不同，魔族之人修炼的魔气，主要是邪恶的能源，你们来到这里，也知道这里的环境，除了那些城池之外，都是恶劣无比，长时间的修炼，栖居于此的人，修炼魔气慢慢变得失去人性，残暴……”

    凌天简单的把事情说了出来。

    “所以，在极西之地劫难出，魔族趁势而起，这点能怨得了谁？本身就是弱肉强食的世界，谁的实力强大谁说了算！”

    “的确如此！”

    有人交流了起来，没有人反对凌天的说辞。

    “而魔族你们也看到了，并非是传闻中的三头六臂，同样是人类，只不过修炼魔气，被世人称作魔族！而起，也不是诸位之前想象的那般十恶不赦，无恶不作吧！要不然你们势力的那些统治者谁敢让你们前来魔域？”

    “是啊，要不然我等那还敢来！”一时间，众人也都有些同意。

    任何种族要是都是残暴的话，那是不可能存在的。

    “所以，我这次特意昭告天下，那就是想要把极西之地划归魔族，好让魔族有一块栖息之地。”

    随着凌天的话语，一众人皆是惊骇的看着他。

    就是六大魔王都是如此。

    他们从来没有听到凌天说起过此事，今日竟然当这么多大势力的面说了出来，这不会冒天下之大不韪吧！

    紧张激动的心情，随时准备出手。

    魔族人则是眼睛露出惊喜之色，他们历代魔主谁也没有本事当着这么多大势力的人说出来。

    凌天一个还没大礼过后的魔主竟然有着如此大的气势。

    气运之人要自己出身的地方，极西之地本就是属于人类，不是那个大势力的地盘。

    听说极西之地的气运之人本身汇聚天地气运，像是一夜之间崛起。

    一年前的魔域和中域爆发大战。

    原因是魔域攻下了极西之地，还要把天下的淬丹师抓去，这才冒犯了中域大势力的利益，最后出手大战。

    后来因为中域和魔域交界处出现魔气漩涡，大战才得以停止，中间的原因谁也不知道。

    正是因为种种原因，他们这些跨超级地域的势力才会前来魔域。(未完待续。)