
    整个人再下坠十丈，凌天发觉身体尽管到了锻体九层大成境界，已然到了负荷，再也没法寸进。

    全身的骨骼被重力挤压的噼里啪啦作响，体表溢出一些金褐色的血迹。

    噗！

    感觉喉咙一甜，凌天整个人一身气势消散，瞬间被弹飞了回去，眨眼间便到了自己的净莲魔空中。

    快速的取出两滴灵泉净水服下，凌天盘膝之后才退出了净莲魔空。

    外面的比赛已经陆续进入到了那光幕中，险些让他凌天放弃了比赛。

    六大魔主知道凌天的实力，倒是没有丝毫的阻拦，在无数道眼眸中，凌天的身形瞬间没入光幕之中。

    一进去，魔族的儿郎并没有像想象中那般分散，反而是围着凌天，挡住那其他大势力的人。

    凌天定睛看去，魔族这边有二十来道身影，其中大部分是男的，女的就只有两三人，此时，皆是护着自己。

    “你们各自去找对手吧！”看着这些从未见面的魔族人，凌天笑着道。

    一众人，看着凌天，要了摇头。

    “没事，你们去吧！”

    这些年轻人中，最高的不过是尊主境七层，而他凌天可是在五个尊主境八层的高手围攻下，还斩了一个，他根本就没有把这些人放在眼里。

    对于他来说，简直就像是虐菜一样，不过，他是想把自己的实力压制在尊主境一层，逼迫自己的潜力，达到最大限度的开发。

    看着那些围在凌天身旁的魔族青年散去，那些大势力的人，尤其是中域几道眼神，盯着凌天，极为不友善。

    暗叹一声，凌天确定自己没有见过这人些人，但是这些人，分明是带着敌意。

    刷刷！

    五道身影朝着凌天围拢来，场中霎时变得沉重起来。

    因为整个场中，大部分人都是三三两两，唯独凌天一个人以一敌五，而且这些人境界看上去都比他髙。

    看来这是想要自己这个魔族少主丢脸不算，还有着深层次的意思啊。

    凌天咧嘴一笑，洁白的牙齿露了出来。

    要是在他刚才进入力量深渊没有恢复的话，那还真是着了几人的道。可惜的是，他凌天从来就不会给他们自己虚弱的机会。

    那五人，三男两女，三男的一身实力都是尊主境六层，而两个女的稍微高一些，隐隐到了尊主境七层，来势汹汹。

    凌天一身战意盎然，丝毫不畏惧。

    发觉场中的诡异气氛变化，众人心知肚明。

    六大魔王冷笑不迭，瞟了一眼中域的那些皇韵境强者。

    某几处势力代表的一些女子，则是看着战场上的变化，心里紧张的不行。

    这些人都是凌天身旁的那些人，只是，此时掩藏了身份，不到万不得已不会暴露。

    霎时，手中的一把利刃浮现出来，轻轻的捏在凌天的手上。

    那五道身影形成一个合纵之势包围过来，像是一道密不透风的墙壁一般。

    感受到五道合力的气势隐隐压过自己，凌天本想压制的一身实力，往上面提到了一个层次，达到了尊主境二层的气势。

    周围随着自己手中的‘念’不断的出现剑影，几息之后，上千道剑影重叠起来，把凌天护得密不透风。

    剑势还没有完全拉开，五道压力接踵而至，凌天的身形一动，脚下的黑莲，犹如遍地生莲，身体的速度达到了一个极致。

    一股煞气伴着凌天手中剑影朝五人袭击而去。

    五人本来也是使用剑的，但忽然感觉凌天不禁剑法如此高明，而且还有着一股煞气在里面。

    瞬间朝着五个方向避开，手中的剑瞬间形成一道道涟漪的波纹，蔓延在凌天那剑影游弋的煞气上。

    没过多久，凌天那上千道剑影渐渐散去。

    有点意思，看着几人这么轻松的把自己的剑影给破去，凌天好整以暇的看着几人，心道。

    自己的尊主境二层能和他们有着一拼之力，要是自己全力释放的话，那不是这些人连自己的一剑都挡不住。

    再看看自己的神识之力。

    像是提前洞悉凌天的招式一般，五人没有在近身攻击，，反而是五道神识之力朝凌天的周身束缚而来。

    “嘿嘿！”

    凌天咧嘴一笑，像是一只无头的苍蝇一般撞了上去。

    眼看那神识之力就要束缚自己，凌天轻哼一身，一股看不见的神识之力蔓延开。

    那五道身影犹如一只被人射中的猎物般，凌空的身子齐齐栽了下来，倒地不起，身形瞬间被送了出去。

    “艹，老子还没玩够！”凌天暗骂一声，简直太弱了。

    不是别人太弱了，而是他凌天太强了。

    从在神魂深渊中学会了那迷沙神魂技之后，凌天对于神识的掌控根本不是这些尊主境的人所能达到的。

    要能和他抗衡至少也是皇韵境一层以上的高手。

    而且凌天最近在大殿中获得各种机缘空间，修炼起来都是极为可怕的存在，只是他凌天没有察觉到而已。

    看着那五道身影瞬间消失在光幕中，各大势力的人，则是惊讶的站起身来，想要看看究竟是什么回事。

    倒是凌天，闲散的在光幕中游走着。

    懒得理会那些人一般，反正别人也没找自己，自己主动去找反而落得一个以强欺弱的架势。

    本以为自己压制在尊主境一层实力，能在里面拼一下，结果也就这样，失去了在里面的意义。

    不过，也不能就这么算了，要是……凌天瞬间有了一个疯狂的想法，那就是和二十个尊主境高手一战试试。

    这样的话，那自己就得必须释放出全部的力量。

    二十个租住经高手，就是皇韵境的强者，也只能落荒而逃。

    开玩笑，尊主境二十个，那是一种恐怖的存在，没有达到皇韵境五层的强者那是不可能抵抗的事情。

    像是看到凌天刚才那一幕，发觉凌天一靠近，那些战斗的没战斗的都是朝着两边闪去。

    尴尬的扶了扶额头，凌天无奈，看来自己的想法是不可能。

    那就在这里面修炼吧，借助这些人的武技和神魂技，说不定能领悟战斗情绪。

    自己的情绪之力，对于自己的情绪影响很小，要是领悟战斗情绪中别人的武技或许自己可以提升一个档次。

    这种东西不像武技，情绪看得见摸不着，说起来简单坐起来难。

    朝着光幕包围战斗的中间，凌天盘膝闭目起来。

    本来快要接近尾声的一群人，则是淘汰了只剩下三世来人，这些人无疑不是狠辣和各大势力一方的天才人物。

    心性各方面都比较的高傲，但是此时看到凌天这般明目张胆的忽视自己等人，起就不打一处来。

    管你是魔族的魔主，但是你实力才这么点。

    瞬间法宝，武技朝着凌天的身上招呼而去，他这种做法无疑是触犯众怒。

    本来凌天都不抱着任何希望，但是眼见自己这般无视他们，反而浓的恼羞成怒。

    一众各方势力的人，刚才凌天那只见出手一次的剑幕，还是没有发现凌天什么特别的地方。

    本来有希望进入前十五的几人，却是被凌天轻而易举的打了出来。

    气氛再次被凌天影响，一众人皆是神色各异的看着。

    而这次来的青年才俊多是各地域的前五之人，他们在各地域虽然不是第一，但也极为靠前的存在。

    来魔域的打算就是借此机会消消魔族的锐气。

    但是凌天的出现，狠狠的羞辱了他们。

    其实，凌天要是知道他们有着如此想法，估计连进入都懒得进入。

    他在意的可不是魔族的魔主，他在意的是如何把自己的实力提升到一个常人难以企及的高度。

    对于被命运迷雾纠缠的他，一切都像是被幕后大手操控一般，这种感觉极为不舒服。

    凌天盘膝坐下的身子，随意的站了起来。

    “你们要想比试，可以一起上！”顺着周围的目光扫视了一圈，凌天开口道。

    听闻凌天的话语，魔族还在台上的年轻俊杰，则是露出跃跃欲试的表情。

    魔族嗜战，在战斗中可不会在意身份的问题。

    既然他们的新魔主既然这样说，那就是自己等人可以攻击他。

    “你们也可以来！”看出自己魔域的青年俊杰，凌天笑吟吟的道。

    “那我就要看看你是否真的有魔王大人说的那般厉害！”一个来自己嗜血部下的年轻人，脸上骤然浮现出一丝狰狞狠辣。

    凌天也不再隐藏自己的气势，颓然散开，一身尊主境五层的气势放开，周身被一层魔气覆盖。

    邪恶的能量，侵蚀着周围那些蠢蠢欲试的修炼者。

    “上，管他什么魔族魔主，竟然想要以一人之力挑战我们，简直是可笑！”一道声音带头。

    接着，那些冷色的青年俊杰不约而同围拢了过来。

    每人手里拿着的都是灵级法宝，各色各样，流光随着那些人的气势不断的攀升。

    叠加自身神识力量的法宝，防御型的法宝，攻击型的法宝，看着这些不常见的法宝，凌天其实也没有多少底气。

    他刚才只是顺着自己本心，但是这一会儿他感觉自己过于鲁莽了。

    自己的心性有些变化，看来是受到了那邪恶能量的的影响，自己变得容易冲动起来。

    不过，来不及多想，手中的‘念’瞬间浮现出来。(未完待续。)