
    换了一身衣服，凌天匆匆带着魔紫出了天魔殿，径直朝着一处大势力代表处而去。

    跟随凌天的魔紫，一脸的不解，不知道他要干什么。

    来到客栈，客栈老板瞟了一眼凌天，立即眉笑颜开的道：“二位道侣吧！不知二位是要上好的贵宾房还是标准房？”

    “贵宾房！”头也不摇，凌天抓起一块牌子就朝着楼上行去。

    “客官钱还没给？”老板急了，随即叫了出声。

    “老板多少晶元？”魔紫努努嘴，白了一眼凌天的身影，才没好气的道。

    “姑娘，贵宾房要十块晶元！”听到魔紫的问话，老板喜笑颜开。

    “给你！”

    给了客栈老板十晶元，魔紫头也不回的朝着凌天追了上去。

    望着魔紫的身影，客栈老板羡慕不已，每天都有凌天这样的年轻人住客栈。

    但是两人住客栈，一般都是男的开钱，他还没有见过女的这般开放。

    “哎，看来，现在的修炼者都比较开放！”客栈老板无奈的自语。

    来到二楼的凌天，径直进了房门，盘膝坐在里面修炼了起来。

    没有理会跟在一旁的魔紫，倒是魔紫小心翼翼的站在凌天身旁。

    “等一下，我有事，你就在房间里面等我！”睁开眼的凌天望着魔紫。

    “你以往不都是动手动脚的么？怎么今日转性了。”魔紫妩媚一笑，盈盈的腰肢一扭，走了过来，秀魇凑到凌天的鼻子处，有些不解的问道。

    “你是不是觉得我真不会把你办了？”看着魔紫那勾人动魄的模样，凌天眼眸不自然的朝那胸口处瞟了过去。

    这女人，从以往被自己控制过之后，到现在见了自己反而是越来越大胆。

    “咯咯，要是你真把我办了，早就办了吧，还用等到现在？”魔紫仰着光洁的额头，一手拄在床沿上，笑嘻嘻的道。

    “好了，别玩火自焚！等一下我要出去！”

    看到凌天是真的有事，魔紫也收起了心思。

    将近一个功夫的时辰，凌天再次睁开眼，下了床，推门走出去。

    径直来到一个雅间。

    咚咚！

    听到敲门的声音，秋笙站了起来，朝着屋门走去。

    在这天魔城很少有人敢闹事，倒也不担心遇到什么劫匪小偷之类的。

    只是，打开门之后，秋笙却是忍不住惊叫一声：“啊，是……”

    “嘘！”

    凌天做了一个小声的动作，拉着她便进了房间。

    “小……小天，你怎么来了！”

    望着忽然到来的人，彩月干练的眸子一喜，笑着从修炼中站了起来。

    一旁的女子听到动静，也是睁开了眼睛，看着凌天。

    这女子凌天有过一面之缘，正是彩月的师妹穆婉儿，一张秀美的脸蛋，看起来极为舒心，尤其是一双眸子，明亮得像一汪灵动的清泉。

    “我来就是想要问你们，你们怎么也来魔域了，极西之地怎么养了？”凌天有些急切。

    实则他更关心自己的大本营云溪村，那可是他一手建立的心血。

    一番寒暄问暖之后，随即，彩月也把自己知道的事情说了出来。

    凌天也算是大体知道了情况，极西之地经过魔族的一番侵袭之后，各大宗门可谓是损失惨重，诸多年轻的弟子身死道消。

    而听才有彩月的话语，真正的极西之地劫难正在酝酿。

    妖魔的暴乱都只是一个开始。

    尤其是从穆婉儿话语里，凌天知道了穆婉儿师傅对她说的话语，道乾元大师的命运之术勘测。

    “对了，凌大哥，你是不是入魔了呀！”秋笙在一旁，歪着脑袋，询问起来。

    “你看我像是入魔的样子么？只是有些事情不得已，好了，我就是我，你们隐藏好自己的身份。”

    凌天随意的笑道。

    知道了自己想要知道的东西，凌天怕有心人盯着自己，匆忙的交代一番，便到了二楼。

    带着魔紫下了客栈。

    “这年头，年轻人办事就是利索，三四个时辰，比老头子我厉害多了。”摇了摇头，客栈老板暗自嘲笑。

    当然，这些话一个字不落的到了凌天的耳朵里，无奈着带着魔紫走得更快了。

    不过，当他们二人来到另一家客栈，两人同样是住客栈。

    魔紫却是奇怪了，这凌天到底要干嘛，老是带着自己去开客栈，到底是见什么人。

    刚进了房间，凌天却是笑呵呵的转身：“有人问起你，你就说咱们那个什么了，女人就应该笨一点，太聪明了可不好。”

    “哼！”冷哼一声，魔紫根本懒得管凌天，倒头睡了起来。

    一个人走出了房间，凌天根据暗示走到了一间看似不起眼的普通间。

    似乎是知道凌天来一般，房间的门便被打开了。一双洁白的柔荑把凌天拉了进去。

    “盈盈！”

    见到轻盈是，凌天那古井不波的眸子瞬间化作一抹喜悦，如同小孩子一般。

    看着两人眼睛里面只有彼此，灵儿做了个鬼脸，朝着另外一间屋子行去。

    显然是早有准备。

    “嘿嘿！”看着轻盈羞涩的面容，凌天嘿嘿一笑。

    “还以为你入魔了呢！”鼻子一酸，轻盈所有的抱怨化作一句关心的话语表达出来。

    “你看我像是入魔的迹象？”趁轻盈不注意，凌天反手一把把她扔到了大床上。

    “小……小天！”早已知道凌天要干什么的轻盈，声如蚊吟，在喉咙里面细语软耳。

    彼此四目相对，眼眸在这一刻，所有的相思化作万千柔情。

    自然而然的，凌天手开始不老实的在轻盈的身上索取着，随着时间的流失，地上的衣服反而厚了起来。

    反应过来的轻盈清吟一声，双臂环抱着凌天的脑袋，整个人如同没长大的孩子一般。

    “盈盈！”

    嘴唇轻咬着轻盈的耳垂，凌天呼唤着心爱人儿的名字，一切是那般自然。

    房间里在这样旖旎的氛围下，慢慢的气温升了起来。

    云雨过后，彼此释放心中的爱火。

    凌天亲吻着心爱人儿的额头：“咱们吃饱喝足了，也该喂一下那饥渴的东西了。”

    “嗯！”轻盈点了点头。

    菩提明阿诀顺着经脉运转了起来，凌天主导着自己体内的能量慢慢的朝着轻盈的丹田而去。

    如今轻盈已是尊主境一层，差距没有第一次两人修炼那般巨大。

    两具赤身果体的身~躯犹如滚烫的肥水，在心法的运转下，彼此背脊上的莲花在两人的上空随着凌天的金色光芒运转起来。

    两种莲花的颜色，追逐嬉戏，如同池塘里面的鱼儿般，快活起来。

    不知不觉间，身心皆是沉浸在心法的运转中。某一时刻，一道咔嚓声传来，这是来自轻盈体内的声响。

    “尊主境二层！”开心的看着轻盈，凌天发觉她突破起来这般的而轻松简单。

    倒是自己似乎是因为达到了尊主境二层，这一次没有多少明显的效果。

    一滴灵泉净水取了出来。

    “张嘴！”轻笑着，凌天看着心爱人儿的面孔。

    此时的轻盈刚被雨露滋润过，看起来极为的诱人，尤其是那绝美的容颜，隐隐散发着光泽。

    周围的一切都显得那么暗淡，无法与之媲美。

    看着那绝美的面容上浮现一丝痛苦，凌天知道这是轻盈刚晋升到了尊主境二层，自己让她服下灵泉净水的后遗症。

    不过，这后遗症不影响，只是有种提升实力过快而导致的情况。

    菩提明阿诀随着轻盈的丹田运转起来，凌天背上的黑莲花瓣包裹在其身。

    约莫将近半个时辰，轻盈尊主境二层的实力彻底稳固下来。

    露出一张倾城绝美的容颜，笑盈盈的而看着凌天。

    看了一眼自己的身体，凌天发现早已被她一身妙曼诱人的姿势弄得血脉喷张，大手忍不住摸索了过去，嘴角浮现一丝诡异的笑容。

    “别！”察觉的凌天的身体有了反应，吓得轻盈双手立马摁在凌天的胸口。

    “嘿嘿！”只是轻盈不按还好，她这么一摁，反倒是打情骂俏勾引人的姿势。

    凌天奋力挺进。

    “呜呜……”轻盈的嘴唇被一张大嘴给堵住。

    一时间，房间的温度在次上升，靡靡之音徐徐发出。

    在另一间屋子里面的灵儿，隔着墙壁听了过去。

    早已是闹了大红脸，径自骂着凌天：“臭流氓，大坏蛋，打死你，让你欺负轻盈姐姐！”

    许久之后，随着一声高亢落幕，房间里面变得安静起来。

    看着身旁累得睡着了的人儿，凌天一阵心疼。

    或许此时，她才是感觉最安心的时候。

    不禁想起她这段时间带着灵儿，奔波劳累，还要处处注意行踪，感觉愧疚不已。

    默默的运转起心法口诀来，凌天一道清凉的佛韵度了过去。

    那沉睡中的人儿变得更加安详美丽。

    这种美来自灵魂深处的芳洁，让人如醉如痴，根本不是那些卖弄风骚的女子可以比拟。

    把灵泉净水放了一瓶在轻盈的身旁，凌天犹豫不决的看着那熟睡中的人。

    无奈的朝着房间外走去。

    等待凌天走了之后，一道绝美的容颜却是从床上趴了起来。怔怔的望着屋子好久之后，会心一笑，穿好了衣服。(未完待续。)