
    看着场上光幕中的变故，那些各大势力的人都是凝神定睛，一副见了鬼的模样。

    虽说这些人不是一方地域最强的青年才俊，可他凌天这是想要冒天下之大不韪，一人挑战所有势力。

    煽动了这些年轻气盛的年轻人，这样的结果，无疑于自讨苦吃。

    刷刷！

    场中可谓是一时惊起千层浪，瞬间气韵流光婉转，法宝更是层出不穷。

    凌天捏着手中的‘念’，脚下踏着黑莲，随着残影掠开，一道道黑莲犹如水中惊起的涟漪。

    那些黑气绽放出来的黑莲，伴着魔煞之气，影响着周围那些实力稍微不济的年轻人。

    只见他踏空凌立，手中一个婉转承合，那看起来虚无缥缈的‘念’抖动开来。

    一股柔和的金色光芒，截然不同凌天身上的气息，从金色剑幕中释放出来。

    周围十几道身影嗖嗖的飞跃而来，如同跌宕起伏的猴子般，跳跃着攻击而来。

    每一道气韵中夹杂着这些年轻修炼者的一招杀机。

    虽然不是生死相搏，但是修炼者一贯养成的气势，根本不会想那么多，他们的信念就只有一个，战胜这个目中无人的家伙。

    外面的六大魔王，也是倏的站了起来，看着这些各地域的青年才俊所出手的招式，震颤不已。

    换做他们，也不敢像凌天这般，只得暂避锋芒逐个击破。

    可是凌天哪有丝毫要避开的架势，分明是捏着手中的剑，荡漾着金色的剑幕，迎头而上。

    前后的武技瞬间压迫而来，只见凌天一身魔气瞬间弥漫开来，那犹如黑魔重生一般，绵延不绝的黑气朝着自身收缩。

    手中的金色剑幕，分别离开来，十几道，纷纷朝着那十几道身影爆射出去。

    “斩！”

    随着一声大喝，凌天脚下的黑莲化作一道道流光，随着他的残影不断的划过。

    瞬间，那些爆射出去的剑幕和十几道全力而为的武技撞在一起。

    咔嚓擦咔！

    一声生巨响爆开来。

    凌天那凝神站立虚空的身影犹如秋风拂过的残影翩翩斜去，而那攻击而来的十几道身影，也是向后飞了出去几丈远。

    “卧槽！”看着光幕中一个人的表演，场上本来就紧张万分，丝毫没有动静，好一会儿有人骂了出声。

    众人反应过来，那扩张的瞳孔收缩了起来。

    接着，便是六大魔王中的嗜战哈哈的大笑起来。

    而那些来自各地的大势力代表则是纷纷的露出一丝不适来。

    他们旗下这么多势力攻击一个人，竟然出现一面倒的架势，根本没有什么脸面。

    凌天看上去也不过是一个十七八岁的青年，虽然看上去有着沧桑，但也不会相差太多。

    可就是这么一个人，竟然三下五除二的就可以战胜了他们引以为傲的一代年轻天骄。

    假以时日，凌天达到了他们的高度，那还了得。想到此，他们的目光都情不自禁的看向那光幕之中。

    只见那十几道身影再一次的攻击已经到了凌天的身旁。

    他们这些人，本就眼力足够，见识非凡，此时一旦让这些人近身，那么凌天就是刚才表现的再厉害，估计也会饮恨，就是不饮恨，想必一层皮也会剥落。

    看来人太锋芒毕露也不是一件好事，魔族人天性高傲自大，空有实力也不过是一个莽夫。

    这般想着，眼睛却是一转不转的盯着凌天，如何在这么多攻击下逃生。

    “嘿嘿！”凌天那模式化的咧嘴，露出一排洁白的牙齿，诡异的一笑。

    手中的‘念’却是已然不在手上，而他自身则是双目紧闭。

    那看似十几道要攻击到了自身的武技，像是被什么舒服注一般，前进的十分缓慢。

    那十几道身影，也察觉不出来，只是催动着自身的气韵，不停的释放出引以为傲的武技，向着凌天攻击而去。

    场面霎时变得诡异起来，就是在高台上的皇韵境强者也没看出这是怎么回事。

    只见凌天再一次睁开眼，手中一道古怪的印决打出。

    那印决看上去像是魔韵组成，却又像是佛韵组成，煞气中包含着锋利的金光。

    “佛魔印！”

    一声轻喝，凌天手中的法诀瞬间打出。

    砰砰！

    煞气随着散开的佛魔印决金光，充斥着十几道再次攻击而来的武技。

    他们这些人本身都是在尊主境五层以上的实力。

    在武技中不禁有着自己最强的攻击力，最致命的还是夹杂着的神识，那才是他们的杀手锏。

    可是众人纷纷砸在地上，接着身形飞出了光幕。

    眼神依旧呆滞的看着你光幕中的身影。

    依旧是一排洁白的牙齿，露出森寒的笑容，看起来极为骇人，犹如嗜血的魔头一般。

    场面再一次变得静下来，鸦雀无声。

    就这么一出手，那一百来人的光幕瞬间锐减了三分之一。

    而在一旁战斗的那些青年才俊也是被这突如其来的变故停了下来。

    好一会儿，凌天看着众人。

    “你们也可以一起上，或者我凌天夺得第一！”一道不怎么有气势的声音在大殿中响起。

    有几人倒是眼眸中带着不甘之色，却是想到刚才那可是十几道尊主境五层的人啊。

    看着众人偃旗息鼓。

    凌天对着光幕外主持的老者抱拳道：“既然他们没有人上来和我比斗，那我就是第一了！”

    “这个……”那老者虽然是魔族这边的，但是他也得按照规矩来。

    “我觉得魔主得到第一当之无愧！”嗜战本就一脸的兴奋和震骇，此时反应过来，自然是第一个站了出来。

    看着嗜战站了出来，站在光幕外的老者有些犯难。

    随即抱拳对周围的那些大势力代表道：“各位，你们也听到光幕中我魔族魔主的话语，不知各位怎么认为？”

    “魔主第一，魔主第一……”

    听到老者的话，六大魔王旗下的弟子则是大声高呼。

    就连一些其他地域的人，看着光幕中的凌天，也跟着魔族的那些儿郎喊了起来。

    尤其是跨了超级地域的一些实力，那些不属于西部大陆的实力，他们旗下的弟子跟着吆喝起来。

    本想反驳一两句的中域势力代表，看着来自北营东洲南荒的一些势力弟子力挺这魔族的魔主，百年放弃了，朝着那老者抱拳过去。

    “好，那魔主当之无愧的第一！”

    得到众人的认可，凌天的身形自那光幕中闪现出来。

    剩下的比赛则是让人提不起半点兴趣来。

    最后决赛出了十五人，依照规定。

    十五人则是等到魔族魔主大礼之后再来一决高低，这样不仅可以让他们恢复实力，还可以修养身息。

    剩下的天韵境比赛则是少了许多人，也是第二天就结束，同样决赛出十五名强者。

    赛事一过，在六大魔主的提议之下，凌天开放了天魔殿的市坊交易会所。

    这市坊交易会所就是各大势力的修炼者，可以带着自己的好东西，可以按照相应的晶元押注，也可以以物换物。

    共同交到市坊管理人员那里，等到市坊拍卖会。

    对于这么多地域大势力来参加，身上自然有着好东西。

    魔域的一些好东西，并非是凌天认知的那般浅薄。

    有些提升修炼之物，就是皇韵境的强者也得疯抢，那可是关乎到他们的实力提升。

    还有一些本身就是机缘修炼魔气，在外面不敢暴露，只得接着此次机会来收集修炼物资。

    越是慢慢的了解，凌天越是觉得自己太过于狭隘，认知还是很短，不过，魔域和其他地域之间应该相互往来，各取所需。

    市坊交易会所前三天都是收集物资，后面三天则是按照物主和市坊人员商议定价。

    一切缓慢的进行着，凌天丝毫不敢浪费时间，独自沉浸在修炼中。

    倒是魔紫扭着腰肢进来，怔怔的站立在一旁，等待着凌天从修炼中醒来。

    “有什么事情？”看到魔紫的身影，凌天咧嘴一笑。

    “魔主，你真厉害，可是我的偶像啊，当初没想到你这么……”魔紫就像是犯着花痴一般，滔滔不绝。

    显然，忘记了自己来的目的。

    将近过了一炷香的时间，凌天似笑非笑的看着她：“说完了么？”

    “说完了！”

    “说完了的话，你可以说找我什么事情？”

    “啊，魔主，六大魔王让我来请你过去一趟！”魔紫惊叫一声，自己太过于说的入迷，忘记来通知的事情。

    “小花痴，我还没看出来，等着我有时间收拾你！嘿嘿！”凌天半点魔主的气势都没有，临走前反而嘿嘿的笑了一声。

    似乎让魔紫想起来在凌云宗半山腰的事情，怎么想怎么看凌天这家伙都像是一个大流氓。

    尤其是当初差点把自己和古悠然给办了。

    “不过，嘻嘻……”像是想到什么，魔紫反而轻笑起来。

    进来的魔菡看着魔紫这般笑着，气就不打一处来：“真是无耻！”

    她也是看到凌天刚出去，才偷偷进来的，一进来，就看到魔紫这般花痴，忍不住说了一句。

    “哼，你知道什么？”魔紫也懒得搭理这个自己和柳姐姐说了多少次的魔菡，反正两人怎么说她都是一副冷冰冰的样子，凌天哪里会喜欢她。

    两姐妹反而生出了隔阂。

    等到魔紫走了出去，魔菡则是一个人幽幽的叹气。(未完待续。)