
    回到天魔殿，凌天再次来到历代魔主遗像散落的地方。此时，已经到了那神秘空间出现的时候。

    纵身跳了下去，凌天没想到的是，空间里面没有什么邪恶的能量，反而是力量空间。

    当时自己可是被重力压迫得退了出去，要不然那比赛可就没有自己的份了。

    这次，已经算得上是他第二次来到这个重力空间。

    下坠的身形比以往快了许多。

    径直来到了三千丈左右的距离，身上浮现的金色徐徐晃动起来。

    本以为身体会被压力压得溢出鲜血来，倒是让凌天发觉背脊上的黑莲犹如一尊尊圣莲一般，抵挡着四周的压力。

    和轻盈双修没有什么实质性的提升，不曾想来到此处却是明显的感受到了双修的好处。

    带着兴奋的等待，凌天一个劲的下坠。

    在这重力空间，神识起不到半点作用，唯有眼眸触及得到四周的空间。

    深不见底，这个词语形容这个力量空间最为合适。修炼神识那个空间和这个空间比起来，要浅上许多。

    而这个空间，隐隐深入到了四千丈，凌天又一次感觉重力的压迫感接踵而至。

    金褐色的血液从皮肤溢出来。

    凌天看上去整个人犹如一个血人一般，他反而闭上眼，眼不见心不烦的架势。

    身上锻体的力量加成，配合着金色的佛韵，凌天整个人身形的压力俯冲下去。

    瞬间达到五千丈的距离。

    只见周围的深渊空间和上面的不同，呈现螺旋式叠加起来，如同海螺一般。

    身形刚一下坠一个弯道，凌天便感觉压力增加一倍。越到下面，那压力越大，口径越来越小。

    按道理来说自己自己锻体大成应该能承受这样的重量，可是凌天发现自己就是和轻盈双修之后，还是抵抗不住这个压力。

    一个想法忽然浮现凌天的脑海里，那就是自己锻体大成似乎到了九层只是一个境界的。

    换句话说就是锻体如同境界一般。

    也就是说锻体的晋升如同实力这般有着属于自己的境界。

    身形的压力突然暴增，凌天体表溢出的金褐色血液变得血肉模糊起来。

    某一刻，身体的负荷达到了一个极致。

    凌天没有出现在摆放历代魔主遗像的大殿中，反而是出现在自己的净莲魔空中。

    缩小版的凌天取出一滴灵泉净水，盘膝闭目下来。

    两个时辰。

    凌天睁开眼，整个人变得神采奕奕。

    来到湖心岛，只见镇压的虚影化出一道人影来。

    “啧啧，看来你的机缘真不小，锻体的极致反而达到了另一个新的境界！”

    果然，凌天就知道虚影会这么说，锻体的层次不是自己想的那般轻松，自己只不过是触碰到了边缘。

    “老家伙，锻体的境界是怎么划分的！”凌天看着他，询问道。

    “也是时候告诉你了！”沉吟了许久之后，虚影一脸的沧桑，再没有像以往那般卖关子，沉重的说了起来。

    “锻体之术，本是佛家的一种修炼方式，肉身不死便不灭金身，灵魂不死便是永生。”

    “佛家讲求的就是一种……”

    凌天仔细的听着虚影唠叨了半个时辰。

    结合着在天竺寺庙的那些经籍，其他的事情虽然记不住那么多，但是有一点就是，他的修炼和佛家渊源极为深厚。

    对于净莲魔空，本身就是他的识海，也是虚影的话语里面，凌天知道了这一切自己不太透彻的东西。

    一切的轨迹和佛有关，而他凌天修炼的却是魔气。

    许多次凌天都深感一种巨大的讽刺，但是这种事情还真就发生在他身上。

    按照着虚影的话语，凌天盘膝坐了下来，佛魔双衍诀的心法口诀运转起来，调动自己体内的能量。

    这一番，凌天发觉血液中的颜色变得更加金褐，似乎佛韵和魔韵两种气韵经过自己的锻体之术反而有着融合的趋势。

    从现在来看，经脉之中的魔韵占据主导，而丹田中的佛韵则是受到了魔韵的影响。

    根据虚影说的话语凌天尝试着抽取净莲魔空中的魔气，只见魔灵木的气息让自己都感觉到有些心悸。

    有一种牵一发而动全身的感觉。

    五色的莲花，散发着古老的圣洁之光，和魔灵木相得益彰。

    天空之上的金色光线把整个净莲魔空照亮起来，让人看起来极为的诡异。

    犹如黄昏的视野在黑夜之前的来临，朦朦胧胧。恍惚在这种黄昏的时刻，凌天自行的修炼起来。

    内视着体内的情况，凌天心法运转，那金色的光芒游弋在周身。

    随着时间的冗长。

    凌天只感觉到一条经脉的血液彻底变成金色，在转化另外一条经脉，凌天发现自己目前的实力竟然是无法做到。

    要是自己经脉中的血液全部变成了金色，那么自己就可以转化体内的能量。

    而且对于他凌天来说，那就是先修炼魔韵，经过自己在净莲魔空不断强大自己。

    随着自己佛韵的聚集，能量越多，境界越高，他本身受到魔气的影响就会减小，直到没有。

    从那次入魔之后，凌天发现自身的实力提升极为快速，但是受到的影响也绝对的不小。

    尤其是负面影响，有时候性格会受到邪恶能量的影响。

    最为明显的就是在战斗的时候，这种影响极为强烈。

    希望自己可以能快速的把经脉中的血液转化过来，但是目前以自己的实力来看，一条已经是极致。

    对了，锻体之术，自己只修炼了一个层次的九层境界，上面至于多少境界，虚影也没说。

    不过按照自己的方式去锻炼，也就是佛家累死肉身不死的方式去锻炼。

    之之前达到了灵级左右的肉身，凌天希望可以在晋升一层。

    匆匆的退出净莲魔空，凌天循迹着天魔殿的后面行去。

    这是他这个宫殿里面设置的一个雅景园林，倒是满足了以后他锻体的需要。

    看了环境，有了计划，凌天便让人搬了五个不同重量的黑石来。

    当然这种黑石不是凌天他们之前比赛的那种石头，只不过是这种石头的颜色呈现黑色，所以凌天叫他黑石。

    最轻的一个重一万三千斤，最重的一个竟然达到了五万斤。

    等一切就绪，市坊交易还有一天的时间，凌天便来到这处隐秘的雅景园林之中。

    整个人的上衣褪了下去，光着膀子开始锻体。

    已经达到了第一个层次的大成之境，凌天发现自己的力气早已越过万斤。

    现在搬动这个最轻的也是一万三千斤，勉强搬起来，可是不过是十息的功夫，凌天便是放弃。

    此时的他，如同身在那重力的深渊空间中。两者倒是有着异曲同工之妙。

    想到此，凌天发觉自己又可以尝试一下，等自己能搬动那五万斤的巨石再去探测力量空间的深渊。

    趁着劲头，凌天奋力的背负巨石，一锻炼起来，状若疯狂，就是一整天。

    中间凌天不断的击打，不断的行走，各种能锻炼的姿势都用上了。

    直到累了一整天之后，凌天才回到寝宫。

    看着凌天回来，早已晋升到了尊主境的魔菡则是和凌天一同前来服侍他。

    而且两姐妹身后还有几个凌天熟悉的人，倒是凌天疲劳得不想说话，变被姐妹两挡在了外面。

    粉樱三人不得不退了下去。

    两姐妹帮凌天放好了沐浴的水，怔怔的站在一旁，相视一眼，径直的跳到了浴池里面。

    “你们这是？”凌天虽然疲劳，之前的粉樱三人来了，只是他一时间太累也不理会。

    但不代表他累得人事不知，看到姐妹两这般献殷勤。

    总有一股不好的感觉浮现在心头。

    “魔主，我们姐妹两帮你搓背啊！”魔紫盯着凌天，脸上浅笑连连。

    凌天瞟了一眼在自己左右的两道娇~媚性感的火~辣的身~躯，尤其是被水浸湿之后的凹凸错落。

    尤其是凌天这种本身修炼魔气主导的人，本身就有些受到影响。

    勾起体内的火焰，一次次的冲击着头脑。

    佛魔双衍诀自信的运转起来，那猩红的眸子，慢慢黯淡了下去。

    拉着凌天两只手臂的魔紫姐妹两，刚才确实有些后怕，不知道凌天怎么突然眸子变得那么可怕。

    像是一种霸占她们的欲望，虽然她们没办法反抗，做好了一些心理准备，可是刚才凌天要是真的那啥，她们还是怕了。

    “你们出去吧！”看着两道娇美的躯体，凌天开口道。

    声音中夹杂着一丝落寞，还有一丝沧桑的气息。

    很难想象，凌天到底是一个什么样的人，这是魔紫又一次浮现出来的想法。

    她记得在凌云宗山腰的时候，她和古悠然惹了凌天，凌天好像也是浮现过这种神情。

    带着一身的奇异之色，魔紫和魔菡走出了浴室。

    凌天坐在浴池里面，感受到那温润的药物，随着自己的毛孔浸入到全身的血液里面。

    锻体的疲劳之术，像是受到滋润一般，慢慢变得舒适了起来。

    其实皮毛上，细微的变化映入凌天的眼睑。

    随着变化，凌天的思绪总在念池里面和第一代魔主中来回的穿梭。

    佛家锻体之术，而且自己浸泡的还是药物特制的沐浴。看来这一切之间有一个自己还没有解开的谜团。(未完待续。)