
    看到刚才嗜血魔王吃瘪的事情，站在雅间外的侍女知道里面的人非比寻常。

    生怕两人是里面人的朋友，侍女立即敲了敲门：“公子，外面有人来找您，要不要放进来。”

    “让他们进来！”凌天有些好奇，这兄妹俩和自己半点关系都没有，而且自己从来没见过，倒是不知道怎么会来找自己。

    不出意外，必定是因为刚才灵泉净水的事情。

    兄妹俩一进了雅间，青年则是拉着自己妹妹拘谨的站在一旁：“见过女王大人，见过几为小姐，见过公子。”

    闻言，几人皆是一怔，就连凌天都有些蒙圈，既然这人找到自己，想必也知道自己的身份，怎么会只认识柳轻烟，不认识自己。

    “有什么事情么？私自打扰别人你可知道市坊里面的规矩？”一旁的魔紫难得严肃的开口道。

    “这位小姐，恕在下兄妹冒昧打扰，我带着妹妹是来找这位公子的。我叫碧云海，这是在下的妹妹碧影。”青年兀自介绍着：“我妹妹感应到这里有刚才我服用下去的东西，所以我才带她来的。”

    碧云海一边介绍着自己，一边说着让凌天几人一头雾水的事情。

    听到这般话，柳轻烟眸子中闪过一丝杀机，碧云海瞬间感觉到冰冷。

    “让他继续说！”凌天也感觉到柳轻烟眼眸中的那丝杀机，及时阻止道。

    “我不是有意要是说破你们的秘密，只是我妹妹要让我带她来找你们。”碧云海道：“我妹妹有一种感知天地奇物的能力，之前对于那神奇提升实力的东西，我服下之后，我妹妹就能感应到相似的地方。”

    “哦，然后你们到这里来干什么？”凌天不在意的道。

    “是这样的！我妹妹卡在天韵境九层一年了。”说着碧云海拉着自己妹妹跪了下来：“她的性命只有突破天韵境的桎梏才能延长，所以我带着妹妹前来恳请你们救她一命。”

    碧云海乞求的眼神望着凌天。

    “你觉得我还有这东西么？”凌天眉宇微皱，他和这兄妹俩素不相识，没有什么义务拿出灵泉净水来助她突破。

    “要是你能救我妹妹，我碧云海发誓这辈子我带着妹妹为你做牛做马。”碧云海手举着，立即信誓旦旦的道。

    “哥，你别发誓……生死有命。”碧影虽然也是跪着，但却是一脸的倔强。

    旁边的魔紫兄妹二人和柳轻烟也不知道凌天怎么处理。

    倒是柳轻烟，忽然开口道：“你妹妹是天生的绝阴体，一旦到了时间，不突破的话就会被寒气冻死，而这种体制即使突破，不到了帝韵境，她还是会被寒气冻死。”

    “女王大人，我妹妹的确是天生的绝阴体，我也知道这种情况，但是能让她活一天我就会去争取。”碧云海坚决的态度，一丝不苟。

    闻言，凌天自然也是知道一些关于体质的事情，整个人沉浸在思绪中。

    好半天之后，才开口道：“起来吧！”

    听到凌天的话，碧云海欣喜的道：“恩公，不知道你什么时候可以给我妹妹。”

    揉了揉太阳穴，凌天开口道：“你们先坐下，等拍卖会过后，我在给你们。”

    得到凌天这般肯定的答复，兄妹俩极为的开心，连忙点头答应下来。

    “这些是灵果，你们先吃一点。”一旁的魔紫笼络人心有一套。

    既然答应了给他们灵泉净水，凌天也是被这兄妹的感情所影响。

    走过去，轻轻抓起少女的手臂，冰凉无比。一股神识之力顺着手腕，进入少女的经脉中。

    瞬间，凌天感觉通体冰寒，连忙丢开了少女的手。

    “没事吧！”

    柳轻烟望着凌天那额头浮现出来的一些碎冰，也是震撼不已。

    凌天的魔韵雄厚，她可是知道的。

    只是这么一瞬间，凌天就险些被伤到，想必少女体内的阴寒太过于霸道。

    “没事，好强悍的体质！”运气心法融化体内的碎冰，凌天后怕的道。

    他之前以为只是一般的冰寒，没想到自己还是小看了这种体制的不同。

    幸好他修炼的魔韵中偏阳性。虽然魔域之地的人修炼魔气，邪恶阴寒，但是他凌天可是佛魔双修，现在体内的金褐色血液就是佛韵转化的效果。

    也是凌天对于魔气和被人不一样的地方。别人无法控制，而他却是刚好达到一种微妙的均衡。

    倒是知道了这么霸道的寒气，凌天还真不信邪。

    开始询问这兄妹的情况：“碧兄，令妹虽然是绝阴体，但这眼是怎么回事？”

    闻言，碧云海却是被自己妹妹的小手紧紧的抓住。

    “我和妹妹相依为命，生活在一个小镇，有一次，一伙强盗抢劫村落，他们抢劫不说，还大肆的猎杀村民，当时我带着妹妹逃了出来，被那伙人穷追不舍，我精疲力尽之时，撒了一种毒药过来。我妹妹以为会是暗器，扑在我背后，帮我挡住，没想到眼睛就被那毒物给毒瞎了。”

    “我看眼睛已经伤级很深，但也不是不可以恢复。”柳轻烟看出凌天对这对兄妹有着一些怜悯之心，索性把自己知道的说了出来，卖一个人情给他。

    兄妹闻言现实一震，随即暗淡了下来。

    “女王大人，我不求妹妹眼睛能好起来，我只希望她能好好的活下去。”碧云海显然是知道柳轻烟这个魔域一代魔王大人话语的分量。

    “你说说，怎么样才能恢复？”凌天也是一喜，望着柳轻烟道。

    “魔主，柳姐姐说的应该是一种生在魔域的五色莲花，只是这种莲花生在传说中。”魔紫开口道。

    “对啊，你也知道市坊压轴的三色魔莲就已经达到了五十万晶元的价格，何况是五色莲花。只有等你拿到三色魔莲，经过不断的温养，然后慢慢进化到了五色，到时候才能救碧影。”柳轻烟说道。

    “五色莲花？”闻言，凌天一震。

    “谢谢魔王大人，谢谢凌公子，其实我们也是在极西之地，在雪阳城的时候有幸见过凌公子。所以凌公子刚才为什么奇怪我们能知道你的姓名。”碧云海再次说出了自己准确的位置。

    随即，在凌天的询问之下，不禁把五色魔莲的用法和他们来到魔域的经过悉数了解。

    可谓是九死一生。

    而凌天感兴趣的是给他们兄妹俩算出来魔域的大命运师，竟然能然他们准确来到魔域，还能找到自己的机缘，这人倒是不简单，凌天暗自记在心里。

    知道了两人都是来自雪阳城，凌天却是不在犹豫，连忙进入净莲魔空中。

    对于别人来说，五色莲花困难，但是对于凌天来说，没有丝毫的难度。

    五色莲花在他的净莲魔空中长得生机旺盛。

    吸收着周围莲花的气息，以及那金色的柔和之力。

    凌天相信，要是自己把三色魔莲竞拍到手，这五色莲花可能会进阶，达到六色。

    经过一段时间的研究，凌天算是明白这东西其实就是金甲魔童的一种生命形态，可以不断的温养自己的神识。

    截取了花瓣中的一点花蕊，凌天便睁开眼。

    在雅间中的几人，唯有柳轻烟看出凌天刚才沉浸在神识中的事情。

    察觉到柳轻烟的异常，正在对自己微笑，凌天开口道：“你在雅间在布置一道禁制。”

    “好！”

    柳轻烟当即答应了下来。

    虽然雅间本就有着屏蔽别人神识窥探的作用，但是凌天为了安全其见，还是让柳轻烟在布置一道。

    以她皇韵境二层的实力布置一道禁制，相信在这市坊中能窥探自己等人的几率不足百分之一。

    众人只见凌天大手一扬，一朵极为浓郁的莲花花蕊气息散开来。

    “三色魔莲！不对，是四色魔莲！”沉默寡言的魔菡忽然开口道。

    “再仔细看看！”凌天笑而不语。

    “没想道你竟然还真有这种传说中的东西？”魔紫一脸的不可思议。

    就是一旁的柳轻烟也是美眸圆睁，她知道凌天有着一方独特的空间，里面虽然有莲花，可是……难道那些莲花都是凌天在里面温养的。

    只有这个解释才能说得通，这是柳轻烟震惊之后得出的结论。

    “妹妹，快感谢恩公！”碧云海喜极而泣。

    一个大老爷们，竟然像个女孩子一样，清泪滑落下来。

    听到自己哥哥的话语，碧影震颤的就要跪了下来。凌天一道柔和的力量轻轻托起兄妹二人。

    碧影的眼睛是由于毒药所致，需要五色魔莲中蕴含的生机去让眼眸中死去的生机复活。

    五色魔莲唯有魔域才能有，条件极为苛刻。

    凌天都不知道自己怎么会孕育出来，他可是知道五色魔莲需要蓁族虚浮塔的碎片机缘才能生长出来。

    让碧影服下之后，众人都是一脸的期待之色，想要看看这五色魔莲的莲蕊到底有多大的功效。

    伴随着一声轻哼从碧影嘴里面传了出来，想来是因为疼痛到了一种极致。

    凌天众人都是佩服的看着这个漂亮却是眼盲的少女。

    一旁的碧云海却是紧张的看着自己的妹妹，生怕出现什么误差。

    某一刻，望着碧影承受巨大的痛苦，柳轻烟一道柔和的力量徐徐输入他的体内，帮她减缓疼痛折磨。

    三个时辰之后，碧影嘴里的痛苦之声微不可闻。

    凌天一手灭了屋子里面的灯火。

    黑暗中，碧影试着睁开眼，接着微弱的光芒慢慢适应，眼前几道靓丽的身影浮现在她的眼前。

    “哥哥，我终于看得见啦，我看见你拉。”碧影激动的无以复加。

    她的愿望就是在自己有生之年能再看一眼自己的哥哥。

    只是，因为自己的绝阴体，她连这个愿望都深深的埋藏在心底。(未完待续。)