
    凌天想也没有多想，直接跟着加了上去。

    到了现在一直竞价的人，来势凶猛，竟然有着三个大势力。显然，他们觉得自己是势在必得。

    虽然凌天是魔域之主，但是总不能强压不成？一切还是要看手里的晶元说话。

    主持的少妇时而轻笑，时而带着一丝魅惑，极为的勾人心。

    她这么做，无疑是在带动气氛。对于现在还有这么几个大势力在竞争，比较满意。

    这竞争的人，除了凌天所在的这3号雅间，另外的便是那之前没有出手的超级地域势力，他们在13号雅间，每一次加价竟然是十万晶元的价格。

    充分显示了大势力的底蕴和手腕。

    “二百六十万晶元！”13号雅间的人忽然直接飙升了二十万的价格，喊了出来。

    剩余的两家听到这13号雅间，则是变得偃旗息鼓。

    所有的实力望着3号雅间和13号雅间。目前只有这两处能一直风轻云淡的加价。

    他们都想要看看这究竟是那个大势力，如此的阔绰。

    主持的少妇一脸的媚态，朝着那十三号雅间鞠了一躬，又偏头看着凌天所在的雅间。

    果然，凌天也没让她失望，直接加到了二百七十万晶元。

    13号雅间传出一声轻微的哼声，应该是对于凌天这边竞价如此之快有些不满意。

    那些坐在雅间的人，则是纷纷露出若有所思的笑意。

    好戏要上演了么？这样的拍卖会要是不发生些不愉快的事情，显然是失去了它的必要性。

    发觉到一股火药味，主持的少妇则是盈盈抬头：“两位贵客，可否中途休息一炷香的时间。”

    闻言，凌天倒是笑着撤了雅间上的牌号。

    对面十三号雅间看到凌天撤了牌号，也是把牌号撤了下去，显然是同意主持人的说辞。

    毕竟，气氛紧张还得需要缓和一下。

    主持的少妇笑着道：“老板为了更好的活跃气氛，决定拿出一百万晶元来作为赌注的赔率，有兴趣的人可以押注。”

    “来来来！”霎时有人响应，吆喝道：“老规矩，一赔十的押注啊，只能押一边。”

    果然，对于这种有很大几率赢的押注，很多人都感兴趣。想要两边都押注的人，则是暗叹一声。

    “我押注三号。”

    “我押注十三号。”

    “别抢，都有机会啊！”那发起之人则是笑着道。

    看着大厅里面这般，众人抿嘴轻笑，倒是司空见惯。

    等到所有人都押注好了。

    一个青年却是走了过来，这人英武不凡，也不是魔域之人，但感受到他实力的人，则是惊骇不已，已然是到了尊主境九层的实力。

    “我押注三号，十万晶元！”

    连眉头都不皱一下，他便押注了下去。他一出手，就彰显自己的气度不凡，使得那些押注在三号的人信心大增，鲜有人像他这样出手阔绰。

    “好了各位，还有没有，有点话继续，没有的话，大家都看到了，这三号的是二百一十万晶元，十三号的是一百九十万晶元。”

    这是一个中场休息的小插曲，倒也没有让那些休息的人无聊，反而更加期待这最后花落谁家。

    一炷香的时间，很快过去。

    主持人笑着走上了高台：“竞拍继续！”

    十三号雅间中的人，举起手中的牌号，直接加价：“三百万晶元！”

    那些押注十三号的人，则实现欣喜若狂的望着十三号，震撼的拍着胸脯。

    这十三号无疑是给他们刚才失望的一种信心。

    倒是押注三号十万晶元的那青年，就这么坐在大厅，手里捧着一杯灵茶，轻笑着。

    似乎正在竞价的人和他半点关系都没有。

    透过窗户，凌天盯着此人，那人似乎是察觉到有人盯着自己，双目抬起来，看了凌天一眼，笑了笑。

    “你们知道这人是谁么？”凌天发觉那是一双锋利的眸子，一股很危险的气息。

    “奇怪，这人之前我们怎么没有注意到，为何对你这般大的信心！”柳轻烟也收敛起自己的媚态，摇头道。

    其他五大魔王也是瞥了一眼那青年，摇了摇头。

    连他们都不知道这青年是谁，来自哪里？

    这么年轻就有着尊主境九层，那是精英天才中的天才。还没有听说过那个势力能培养出这么厉害的人物来。

    除非是……嗜战忽然想起了一件事情，忽然，嗜战神色一变。

    他的反应极其的大，引起了在雅间中众人的注意。

    凌天虽然在竞价，但也是注意着他们谈论的话语，毕竟，他也对那青年感兴趣。

    “不知道你们听说过东部大陆之外的海域没有？”嗜战终于是神色凝重的道。

    “你是说……龙族？”忽然，诡异魔王一惊，有些不愿意提及的样子。

    “对，传说龙族从来不出现在世人的眼中，他们不屑于世间的各族。或许，只是我的猜测吧！”嗜战悠悠的道。

    对于龙族，大多人都听说过，但人们都认为那只是传说中的东西，根本不可能存在。

    “不可能吧！来到魔域可是要穿越几个地域，几乎是不可能的事情。”幽冥的阅历也不浅，对于大陆上不为人知的辛密，他们自然知道的比常人知道的多。

    “没事，是福不是祸，是祸躲不过。”凌天倒是看得开，爽朗的笑道。

    要是找自己，那么等拍卖会结束之后，这青年会找到自己。

    刚才那眼神，凌天分明从他的眼里看出来，这青年已经锁定了自己的位置，没有什么恶意。

    “三百三十万晶元！”13号雅间中，一道中年的男子的声音传了出来。

    凌天几人也被这道声音拉回到拍卖会上。

    “不知道3号雅间的贵客还要不要加价！”主持人则是恭敬的向着凌天他们这里恭敬的鞠了一躬。

    中途休息的时候，他便是打听这两间雅间的主人。

    自然知道三号雅间就是魔域魔主所在的位置，而那十三号雅间的人，也是来自超级地域的大势力。

    对于他们这个拍卖会，没有人知道什么时候出现在这里，反正你一打听的话，就连魔族的人都会说，他们一出生，市坊就存在了。

    凌天也是询问过六大魔王，六大魔王也是有些忌惮，说的隐讳，显然是有所忌惮。

    但这市坊从来不参与魔族的事情，也不会参与各个种族之间的斗争。

    “四百万晶元！”凌天想也不想，懒得和十三号雅间的人拖下去。

    听到凌天的加价，六大魔王皆是一怔。

    这新魔主果然是是个果断的人，一下就提高到了一个极限。

    四百万晶元那可是一个天文数字。

    这些来到魔域参加大礼的势力，已然是到了一个极限。

    听到凌天这边的价格直接飙升到了四百万，那边沉吟了许久之后，声音中带着一股狠捩之色。

    “四百一十万晶元！”

    又是那道中年人的声音响起。

    其他的一众人，则是大气不敢出，因为这已经达到了一个他们难以企及的高度。

    听到对面这般加价，凌天也是有些生气。

    三色魔莲的价值早已翻了几倍，但是对于他来说，三色魔莲可是让他进阶五色莲花的东西。

    错过了就不知道何年何月才能进阶，毕竟净莲魔空中的能量似乎已经达到了一个饱和。

    他的实力要是提升不上去，那么里面不可能再发生异变。

    一咬牙，手中的牌子举了起来。

    “四百五十万晶元！”

    凌天就不信这十三号雅间中的人还能超过五百万不成？

    主持的少妇神色一震，惊喜的看着三号雅间，扭着腰肢，在台上制造着活跃的氛围。

    那些押注的人，眼睛直直的盯着两个雅间中的牌子。

    “四百六十万晶元！”已经到了极限的十三号雅间，声音中带着一股不甘之色，但还是继续加着价格。

    他们这一宗门，来自超级地域，此次前来就是为了三色魔莲，否则的话，还不至于来参加魔族的大礼。

    中年看着那打听三号雅间的人进来，开口问道：“打听清楚了么，那里面是不是新上任的魔主？”

    “长老，果然如你说的那般，的确是新上任的魔主，而且你说的分化政策，看来是不行了。那六大魔王都在里面。”

    闻言，中年男子拳头捏了捏：“那就算了，我们已经达到承受的价格，看来这新魔主果然是一个大气运之人。连叱咤魔域的六大魔王都这般死心塌地的跟着他。”

    “那我们还要继续加价么？”举着牌子的人小心翼翼的望着这中年男子。

    “加，直接到五百万，虽然我们带着的晶元已经到了上线，但是以他们来说晶元应该也到了上线，我们再次抬高价格看看。”

    十三号雅间中再次抬高了价格。

    “五百一十万晶元！”凌天双目盯了那十三号雅间一眼，不善的道。

    那边却是再次加价，到了五百二十万晶元。

    凌天有些不想再加价，毕竟，这个数量已经是到了难以承受的地步。

    咬着牙道：“五百三十万晶元！”

    凌天和六大魔王商量一下，要是对面再次加价，他也打算放弃了。

    六大魔王也是不甘心的点头同意凌天的话语。

    倒是凌天这么一加价，那边将近一炷香的时间都没有反应。

    主持的少妇已经很满意的道：“五百三十万晶元一次，两次，三次！恭喜三号雅间的贵客拍得三色魔莲！”

    小锤在桌子上一敲。

    让心心惊动魄的竞价，算是知道了三色魔莲的得主。(未完待续。)