
    凌天徐徐来到大殿，望着天韵境的比赛，已然落幕，剩下的就是尊主境的比试。

    刚好那老者看到凌天来，担心的心思早已放了下来。

    这次大礼的事情，都是魔王和那老者帮忙策划的，但是这市坊拍卖会和比试则是和以往有些不同，不单单是比试那么简单，当然，在所有人没比赛前都不知道，包括他凌天也不知道。

    这次比试，不仅能得到丰厚的奖励，还关乎着一个秘境试炼之地。

    那是探索更高层次的一个存在。

    听说，里面的有的人进去，直接消失，有的人出来则是提升了一个大境界。

    这等辛密一直藏在主持这个老者的心中，他没有和别人说过。

    而且，最为奇妙的是，那些进出来的人也是三缄其口，成了一个谜。

    望着凌天来到大殿，老者笑着开口道：“此次，我魔域大礼的比试，第一是切磋一下各大势力青年的修炼，第二件事情，则是至关重要的一件事。所以我才会拖到现在才说。”

    各大势力的那些皇韵境强者眼睛一瞥，皆是锋芒的看着台上的老者。

    老者闲庭信步，一脸的风轻云淡，笑着道：“想必各位也知道，不管是人族，妖族，魔族，木族，铃木族等等都出现过叱咤一时的强者，但最后他们都不知道去向，成了各族的一大秘闻。”

    本来有一些不怎么在意的人，听到老者说这句话，则是聚精会神。

    就连凌天以及他身旁的六大魔王也是纷纷抬起头来。

    似乎老者的身份也再次被他的话语提了起来，这人究竟是谁？

    “但是这些人有一个共同点，他们都进入过一个秘境，这个秘境这一次转移到了魔域的一处结界口，也快到了现世的时候。”

    “那和这比试有什么关系呢？”有人疑惑的问道。

    既然这么多人参加了比试，想来是有着名额限制，倒是那些没有来的青年俊杰岂不是错过了？

    “和比试有关，但是关系不大，那秘境自会选择进入的人。但是经过这个比试，你们经过这块黑石的气息，进去的几率更大，而前五名的人一定能进去。这秘境有一个限制，那就是在年纪二十岁皇韵境以下的人。”老者也不再卖关子，不急不缓的说道。

    听到这话，那天韵境比试得到前五名的人则是纷纷露出欣喜之色。

    而没有比试尊主境年轻人，他们则是期待向往不已。

    “原来如此！”本来还心动的那些皇韵境修炼者，听后有些惋惜，他们生不逢时。

    能到了他们这个层次的人，谁不是经过千辛万苦的磨炼。

    “好了，其他的我多说了，下面还是按照规矩，依次抽签决定比赛的顺序，至于我魔域的魔主，上一场比赛虽然是认可的第一，但是他也不占你们的便宜，依次和你们抽签比试。”

    闻言，那些比试的人，则是纷纷的松了一口气。

    抽签顺序很快完成，凌天对于自己再比试，实则是期望和那青年比试，因为这青年在上一场中竟然不显山不显水。

    能把袁家的二一二个皇韵境老者唬住，看来此人不单单有着那层身份，本身实力谁也无法忽略，那可是尊主境九层的人。

    凌天抽到的是一个三号，根据规矩，则是分别由十五号对战十四号，依次轮流而来。倒是抽到一号的人，这一场则是直接晋级。剩下的就是两两对战，赢得一人便可晋级。

    看着台上的青年，那是来自中域佛门的一个和尚，而他的对手十四号，则是来自南蛮的一个青年，这青年一身铁塔般的身子，也不枉来自南蛮的势力。

    两人上了高台，相互抱拳。

    “嘿嘿，这位来自中域佛门的小和尚，你可得注意了。”那来自南蛮的铁塔汉子则是笑着道。

    “开始吧！”老者一道沉缓的声音响起。

    场中那来自南蛮的人则是一个弓步，站立开来，双手的拳头紧紧的捏起。

    高台上传来一道震天的响声，则是因为他的马步扎开。

    那来自佛门的和尚，身形一动，瞬间来到了这南蛮实力中铁塔青年身前，两人皆是撞在一起。

    那来自佛门的青年和尚一道金身浮现，金色的华光包裹着自己。

    反而是他抵挡着那铁塔青年的拳头。

    凌天看得眼皮一跳。

    这两人修炼的都是一种至刚至阳的心法，而他凌天，在这和尚的身上，出了自己修炼的佛韵，在那铁塔青年身上看出了锻体之术。

    果然厉害。

    自己和两人比较，差的不是一点两点。

    幸好他凌天主要修炼的都是关于一些魔族的东西。

    记得当时在凌云宗遇到的那两对师兄妹，和自己感觉亲近，现在再看到这和尚，反而令他匪夷所思。

    因为佛门按道理来说是和尚，但真正的佛门却是哟组合俗家的弟子，就如同那对感觉自己亲近的师兄妹一样。

    看来有机会自己应该询问一下，不能只顾着修炼，把结识这些人的机会错过。

    台上，两人都是赤手空拳，没有谁使用法宝。

    这抽签的顺序倒也是奇巧无比。

    一道拳影随着那铁塔青年的身形凌空而起，快速的朝着那佛门的和尚冲击过去。

    带起呼呼的风声。

    而那不远处被金身一直保护着的和尚，则是大脚一踏地面，让比试台咚的响了起来。

    幸好这个高台就是专门为比试而搭建的，经过强者凝固而成，倒也没有受到碎裂。

    他整个人螺旋式的飞起，金身像是会自行移动一般，随着他手上的拳头，牵起一道金身拳影。

    再次和那铁塔青年撞在一起。

    砰！

    气浪散开，两人凌空的身子皆是倒飞了出去。

    身子一着地，凌空起身，两人对视一眼，从彼此严重看出一股惊讶之色。

    “再来！”

    那铁塔青年嘴角咧出一抹笑意，再次拉近了和那和尚的距离。

    虽然距离拉近，但这次只见铁塔青年双拳化作掌，朝着虚空打出了三掌。

    咔嚓咔嚓！

    虚空似乎被他这掌影给击碎一般。

    一边的和尚，怒目圆嗔，再次浮现一道金身虚影护着周身，只见他一个降魔印的手势结起印决来。

    周围那被魔韵隔离开来的结界随着他的印决向后颤了颤。

    两人蓄谋已久的招式，皆是改变了方向，朝着对手轰去。

    大殿里面的众人，算是第一次见识到不同地域之间的招式打法。

    没想到两个尊主境三层的青年能制造出这么大的场面。

    望着两人，凌天还是第一次正视起了和自己一样的青年。

    “这是来自南蛮的熊辉，这个和尚可是来自中域佛门第一代中前五的存在，鸠智。”柳轻烟似乎看出了凌天的震惊，给他介绍了起来。

    “熊辉，鸠智！”凌天轻声念着两人的名字，默默的记在心里。

    场中随着两人已经热身过去，一道权杖和铁棍闪了出来。

    两人此时不在是拼肉身，而是在比试武技，看来都极为的自负。

    望着那权杖散漫着金光，被捏在那鸠智的手上，那漫天散发着黑气的铁棍则是被扛在熊辉肩上。

    这姿势看起来两人像是中场休息。

    只是，明眼人都看得出来，两人这是在以一种独特的方式比拼着。

    在凌空站立一炷香的时间，两人已不复之前的气盛。

    鸠智动了，手里的权杖一道金中透白的光芒大盛，犹如佛祖加身一般。

    这是权杖独有的属性，竟然是一件灵级法宝。

    看得凌天双目透着精光，不是说玥玲阁每每年都只会炼制一二十件灵级法宝么？

    仔细看过去，凌天就发现这权杖不是炼制出来的，而是属于佛门独有法宝。

    大殿中的年轻人，则是纷纷震惊的看着，似乎在为两人加油，似乎又是在为这来自南蛮地域的熊辉担心。

    熊辉也动了，身形根本不像之前那般看似笨重，反而是掠起一道残影，手中的铁棍朝着身前一扔。

    只是众人再看时，已然被那熊辉捏在手上，只见他大手一挥，仿佛要搅动这比试台上的魔气一般。

    两股强烈的气息瞬间磅礴开来，犹如两道洪流一般，激撞在一起。

    嗤啦！

    一道撕裂的声音响彻众人的耳畔。

    那高台上的老者一道魔韵打出，巩固着那几乎快撕裂开来的光罩。

    要是让那两股力量爆发出来，台下大殿中的这些天韵境修炼者直接将会被吞灭。

    “好可怕！”众人惊呼。

    来年各个尊主境狂暴的力量竟然能达到如此的威力，也算是这一次魔域大比真正的露出实力来。

    天才何其多？凌天也是正式起来，这架势跟他和韦昭明比起来的时候大了不知多少倍。

    任何一个地域都有妖孽，他们不仅生活在光环下，更是名副其实。

    那高台上，好半天之后，迷雾散去，众人清晰的看到两道身影，皆是相对而望。

    竟然都还有一战之力。

    人群也是极力的盯着高台，这两人从一开始到现在都是半斤八两。

    也不知道孰强孰弱？

    “又动了！”也不知是谁出了声。

    高台上两人的身子之间一道道残影，不过，却是很好区分，一道是金色的光芒，一道却是漆黑的吓人。

    虽然这熊辉的气势是黑色，但和魔域的魔气有着本质的不同，他的气息则是修炼心法的一种属性表现。

    咔嚓咔嚓！

    皲裂的声音再次响起，比之前更加骇人的气息凝聚起来，两人已是打算使出全力。

    金身变得更加凝实，权杖的金光大盛，黑影则是漆黑无比，棍棒残影阵阵。

    “喝！”

    一声大喝，熊辉发力，那所有的棍棒残影聚集起来，似乎刚才的他没有动过，但是在场的人都看得出来，他已经将锋利的气息凝聚起来。

    “呐！”一道清晰嘹亮的梵音也是从鸠智口中脱落而出，那权杖化作金光，直接没入了金身之中。

    “好一招金身法相！”嗜战在一旁，也是看得起劲。

    两人的交手，乍一看是一个使劲全力，一个拼命出招。

    砰！

    棍棒直接朝着金身轰击而去，那金身法相一阵碎裂的声音响起。

    只是一个人飞出去了。

    “是那小和尚，真是可惜了，到了这个手还不还手！”

    只是，这声音刚说完，场中有人确实惊叫起来。

    人们看到的是那小和尚鸠智站在高台上，嘴角溢出一丝血迹，而那高台外则是一个提铁塔的青年趴在地上。

    “竟然败了！”

    这铁塔青年的熊辉，人人都以为他赢了，最后却是他败了。(未完待续。)