
    望着用特制锦盒包装的三色魔莲，凌天只感觉净莲魔空像是在召唤一样。

    雅间里面的人正看得出神，三色魔莲忽然从凌天手里消失不见。

    六大魔王和魔紫她们皆是不解的抬头望着凌天。

    他想要再次拿出来，那三色魔莲却是怎么也不从净莲魔空里面出来，反倒是在那五色莲花的一侧慢慢的游弋过去。

    凌天也是无奈，一脸的苦笑。

    “这个我身体吸收了！”凌天开口道。

    “你就这样吸收了？”嗜战先是一惊，接着便是震撼。

    三色魔莲，这种天地奇物一般的人想要炼化吸收起码也得半年的时间，而凌天整个人却是直接吸收了。

    那上面三色可是分别代表着不同的能量。

    其中那黑色的一股魔性，就是他们也不敢一下炼化，只得徐徐渐进。

    至于其中两色，虽然看起来柔和，能和黑色充满魔性的能量在一起，也是能抵抗黑色魔性的一种特别能量。

    “我也不知道怎么回事。”凌天哪里会把自己的秘密暴露了出去。

    虽然他们面对三色魔莲没有觊觎之心，但是不代表对自己的净莲魔空没有野心。

    这世界就是强者为尊的世界，他凌天现在才尊主境五层而已。

    看着凌天声色并茂不像是骗人，众人也是无奈。

    准确的来说，凌天也不知道里面发生了什么变故，想要急着回去查探一番。

    让五大魔王带着雅间里面的人垫后，柳轻烟和凌天先出了市坊。

    毕竟，他得到了三色魔莲这种东西，一切小心为妙。

    有五大魔王在后面，相信那些来到魔域的大势力，尤其是那个和凌天竞价的大势力，定然不会这么善罢甘休。

    回到了天魔殿，凌天放下一切的事务，让柳轻烟全权处理，自己进入到了寝宫闭关，到了大礼比赛的时候叫自己。

    匆匆进入寝宫，凌天便进入到净莲魔空里面。

    而在市坊的五大魔王，刚出了市坊，果然有人跟踪。

    这里面除了那和凌天竞价的大势力之外，还有那个青年。

    “敢问几位朋友，为何这般跟着我等！”嗜战魔王笑嘿嘿的道。

    在魔域他可是天不怕地不怕，何况本身的实力摆在那里，鲜有人是对手。

    “嗜战魔王，我们也不拐弯抹角，我袁家长老有请。”一道人影现身出来，这人是皇韵境一层的强者。

    能这么大摇大摆的跟着，六大魔王也不傻，知道这人不是主要找自己的人。

    “走吧！”

    嗜战魔王一笑，跟着走了上去。

    倒是一旁的青年，笑呵呵的走上前来，看着那邀请之人，开口道：“请六大魔王，怎么不请我？”

    他整个人静静的站在哪里，长发无风自动，就是这些皇韵境的高手都感觉他身上的危险气息。

    在这市坊中，估计此次也就是他收获最大，当然这个是指晶元收获最大。

    他刚下押注的可是十万晶元，一下就是一百万晶元的横财。

    但是，此时他却像一个没事人一般，大摇大摆的走在大街上。

    除了对自己实力自信外，还这般大摇大摆的人，无疑都是傻子。

    “那就有请吧！”那邀请五大魔王的老者随意的道。

    一众人无话，唯有那青年随意的观看着周围的事物，不知不觉间便来到了天魔城一家叫做醉风楼的地方。

    “请吧！”这邀请的老者到了门口却是转身道。

    嗜战魔王不留声色的看一眼，走了进去，其他的人也是跟着走了进去。

    这大厅里面，唯独一章桌子，坐着一个人，是一个中年男子，双目看起来精明无比。

    “原来东部大陆赫赫有名的袁家长老，幸会！”嗜战魔王开口道。

    这人自从凌天大礼都没有现过身，只有在市坊上的时候才钻出来和凌天竞价，他们这种层次的人，自然看得出来，他想要什么。

    “既然嗜战魔王知道老夫，那就更好了。”中年男子一副长辈的模样。

    到那时看起来他的年纪还没有嗜战的大。

    “呵呵，袁家长老，你这是什么意思？”望着中年男子，幽冥魔王火气也上来了。

    自己等人来了，这家伙不站起来表示一下也就算了，还这么傲慢无礼。

    “幽冥兄，没必要计较！”嗜战爽朗一笑。

    似乎像是知道有人这般不爽自己的口气，中年男子也没有计较。

    眼眸却是直直的盯着众人身后的青年：“这位是？”

    “我一个不请自来之客，袁家长老倒是好大的面子！”青年倒背着手，脸凑了过去。

    “你是？”这袁家的长老看不透青年的身份，虽然才尊主境九层，但是给他的感觉却是像一座无形的大山一般，压了下来。

    “哼！”冷哼一声，青年径直的斜坐下来。

    五大魔王早已成精，也是随意的坐了下来，这袁家虽然是一个大势力，但是这里可是魔域，并不是他一个长老能翻起浪花来的。

    一时间，这袁家的长老脸色阴沉下来，本来想要把我主动权，就这么被一个不知名的青年给搅合了。

    不过，能当上袁家的长老，这老者也不是一个简单的人物。

    调整了一番心态，毫不留痕迹的看了一眼青年：“不知道这位小兄弟是来自哪里？年纪轻轻有如此不凡的修为，想必是赫赫有名的人物吧！”

    “我说你请客吃饭就喜欢这么罗七八嗦么？”青年仰着下巴，笑道。

    一旁的诡异魔王却是忽然嘿嘿的笑了凄起来，都不知道他在笑什么。

    “素闻魔域六大魔王，今日怎么只见五大魔王呢？真是遗憾！”青年天一句地一句的话，丝毫让人找不着北。

    五大魔王也是愣了愣神。

    刚才一路上他都没有问，偏偏到了这里才问了起来。

    “不知这位小兄弟来到魔域有什么事情？”听到他提起柳轻烟，嗜血魔王笑道。

    “听闻你们魔域出了一个魔主，过来看看是不是真如传闻那般厉害，可惜拍卖会一散，就不见了身影，所以跟着你们，应该能找到吧！”

    对五大魔王，青年谈不上什么挤兑，反而有些客气。

    看着那些端上来的灵果，袁家的长老笑呵呵的道：“都先吃一点吧！”

    他们这个层次的修炼者，吃不吃东西，已然是不那么重要，可以修炼来获取能量。

    一年半载也不会感到饥饿，知不是在实力低微前养成的习惯，一时间难以改掉。

    “各位，今天请你们来，其实就是想要和你们商量一件事情，不知……”不觉间，这袁家的长老倒是收敛了之前的自大，客气了起来。

    “什么事情？”嗜战魔王道。

    “想必大家都知道，今天的拍卖会竞争那三色魔莲，十三号雅间就是袁某，各位可否把那魔莲交换给我。当然不要晶元也行，可以提其他的条件。”

    袁家的长老笑着开口，虽然他感觉事情可能要失败，但还是抱着一丝希望。

    “呵呵，我还以长老是单纯的请我等吃一顿饭啊，只是这事情，我们也作不了主。”嗜战眸子一闪，有些不耐，但还是笑着道。

    这袁家的长老，说的还比唱的好听，就这么想要把自己等人千辛万苦凑晶元拍来的三色魔莲换取，有些想的简单了。

    要是自己魔域没有魔主诞生，他们兴许还会考虑一下，但是自从凌天出现后。

    他们虽然收敛了锋芒，反而却是如同一条毒蛇一般，蛰伏起来而已。

    何况那三色魔莲可是被魔主吸收了。

    “各位是不是说笑了。”袁家的长老显然是不相信他们，脸色有些难看。

    因为他派出盯着那三号雅间的人，就只看到这五位魔王和四道年轻身影出来。

    那四人，三个尊主境，一个天韵境九层，根本藏不住魔莲。

    而这五人刚出来，自己就派人盯着，邀请了过来，哪会不在他们身上，分明是想要蒙骗自己。

    “我说袁家长老是吧，在拍卖会你价格出不上来，现在这本暗地里做手脚，恐怕有些不妥吧！”似乎不在意一切的那青年，忽然抬头看着袁家这长老，似笑非笑的道。

    “传闻袁家在东部很猖狂，当年还屠杀了一条蛟龙，也正是因为此，袁家一飞冲天是吧！”

    “你……你怎么知道的？”闻言，袁家的长老心头一惊，这事情虽然知道的人很多，但是在这西部大陆可是鲜有人知道。

    看这青年侃侃而谈，一副很淡然的样子，他总感觉哪里不对。

    倒是嗜战，眼眸瞟了这青年一眼，和其他四位魔王相视一眼，都是一副了然的模样。

    他们显然是已经猜出了这青年的身份，只待找到合适的机会确认一番。

    “哼！”又是一个冷哼，青年继续喝着灵茶。

    “袁长老，我们虽然是在三号雅间，可是觉得我们需要三色魔莲么？”嗜战笑呵呵的道。

    对于他们来说三色魔莲也是至宝，但是没那么热衷，毕竟到了皇韵境这个层次，所需要的东西都是那种提升力量的东西。

    对于提升神识的东西，他们反而不在意。

    当然那，前提是他们要承受得起那个代价，提升神识的东西永远不过时，可都是晶元堆起来的。

    “我说你老家伙是不是傻了，三色魔莲当然是被人家魔主带走了，真不知道你是怎么活到这个年纪的。”青年看不过去，直接开口道。

    “你？”吃着灵果的袁家长老听到他的话，腾地站了起来。(未完待续。)