
    “赢了，魔主赢了。”瞬间魔域的人则是炸开了锅，沸腾了起来，异常的兴奋。

    看着这突然安静下来变得热闹的场景，凌天倒是有些不自然。

    敢吃啊自己虽然隐藏的很好，但是有心的人还是看出凌天周身的那波动来，他使用的则是那玄通情绪之力，现在已经达到了完美境界，在别人眼里就是神识。

    其实，还真是冤枉他了，要是他使用神识的话，这叫云武的家伙早就不知道还能不能够活着。

    玄通之力虽然强大，但是他能控制自己的力度，根本不像神识那般只能倾力而为。

    在众人喧嚣之中，凌天径直闪身出了那光罩。

    望着凌天的身影出现，老者精光一闪，极为明亮。

    但是说呢过下继续决战已然是不可能接着举行，便是三日之后继续比试。

    带着兴奋之色，众人在老者的一番介绍下离开了大殿。

    而凌天也是回到了寝宫，来到寝宫之后，凌天迫不及待的去回忆感悟那看来的武技招式。

    某一时刻，凌天的身形沉浸在是净莲魔空中，似乎又回到了一种奇异深渊修炼中去，只是不再是下坠，而是一种通往前方的道路。

    里面大量的邪恶能量充斥着周身。

    继续朝前走去，不一会儿，在那遮天敝地的邪魔之气中，一道身影突然出现在凌天面前。

    凌天瞳孔忍不住一缩，猛地顿住步伐，警惕地朝那边打量，一身佛魔韵暗暗催动。

    在这里，他不敢动用神识，给他的感觉神识一旦离开识海位置，立刻就会化为飞灰，所以他也不清楚前方那个人影到底是何方神圣。

    可那个人影给凌天的感觉很怪异，没有丝毫生命的气息，他是盘膝坐在那里的，他身体四周，十几道漆黑如墨一般的黑色气息似蛟龙一般翻腾，黑气遮挡，看不清容貌。

    “死的！”忽然一道声音传来，吓得凌天一怔。

    “少主，是我！”就在凌天准备出击之时，一道熟悉的声音传来。

    “拂尘老鬼，你不是……”凌天惊喜不已，当时他还以为这老鬼被那邪恶的气息给吞噬了，现在一看哪里是被吞噬，分明是享受大餐。

    把自己的机缘和遭遇和凌天一遍，跟着凌天继续朝着前方走去，慢慢地朝那人影靠过去。

    走到近前，凌天一眼就瞥见此人脖子上有一条锁链般的东西，锁链连接着这人脖子上的一个项圈，另一端拖在胸前，并不长，大概只有一尺左右。

    凌天不禁动容，因为他发现这锁链和项圈，全都是克制魔气属性的法宝打造而成的，里面传来的气息至刚至阳，比起自己体内的佛韵要高出无数档次。

    隐隐地，凌天感觉自己的佛韵，与这一条项圈有些亲近之处。

    此人的衣物早已化为齑粉，一身血肉差不多也已经干瘪，但那看似弱不禁风的身躯内，却蕴藏着让人心悸的爆发力。

    凌天发觉自己所处这个通道的所有邪魔之气，竟全是由这个人体内散发出来的。

    他的胸前，有一道巨大的伤口，狰狞可怖。

    凌天怔怔地看着，忽然倒吸一口凉气，惊声道：“我知道这人是谁了！”

    “谁？”拂尘老鬼问了一声。

    “魔族之中的一代魔主，没想到竟然是这样的结局！”拂尘老鬼对魔族的魔主不太清楚，凌天简单地讲述了一遍。

    听闻之后，拂尘老鬼大为兴奋，语气略显激动：“几百年肉身不灭，这魔头有那么一点老夫当年的风范啊。”

    凌天也暗暗心惊，一个人死去了几百年，虽然血肉差不多干枯，可他的身体依然没有毁灭，而且还诞生了这么浓郁的凶煞之气，充斥着整个神秘空间，这人生前该多么强大？

    能斩杀他的人又该多么强大？这已经不是现在的凌天能够企望的层次了，至少短时间内不行。

    脸色骇然地转头看看四周，凌天发现不远处有一个深深的印痕，走到那里蹲下身子仔细查探一番，眼前不禁一亮。

    “少主……”拂尘老鬼忽然喊了一声。

    声音中蕴藏了一丝丝兴奋和期待之意：“你能不能把这魔头颈脖上的法宝给收了？”

    “当然要收！”凌天早就看出那项圈的不凡之处，这玩意至刚至阳，乃是克制邪魔之气的阳属性法宝，凌天本身修炼的是佛韵，但是随着佛韵的提升，他隐隐觉查到一种超脱之力。

    似乎与这件法宝有很大程度的契合，哪会放过。

    只是，凌天也不敢贸然前去收取。

    “不过我收不收它，跟你有什么关系？”凌天狐疑，隐隐觉得拂尘老鬼在打什么主意。

    “嘿嘿……”拂尘老鬼讪笑一声：“少主你若是能将这法宝给收了，老奴可以尝试入主这魔头的身体中。”

    “夺舍？”凌天面色微微一变。

    “不不不……”拂尘老鬼连忙辩解：“他的神魂早就已经不存在了，只留下一具血肉之身，我的神魂入主，并不能算夺舍。”

    “有把握么？”

    “恩，有一点。他生前也是个魔头，跟老奴多少有些气息相同，所以老奴想试试看能不能驱动这具身体。”

    拂尘老鬼苦笑一声：“其实无论是夺舍还是神魂入主别人的身体，都不像少主你想的那么简单。一个人的身体就好比一个特质的容器，这个容器原则上来说只会容纳一个特定的神魂，别的神魂很难在这个容器中存活下来。”

    “那你当年见到我的时候不由分说就要夺舍？”凌天欣慰老鬼再次回到自己身边，嘴角噙着一抹古怪的笑容，想起了成年往事。

    拂尘老鬼干笑两声：“那也是情非得已，我被封印了好多年。刚一醒来没多久就碰到你，也就将就一下了，不过那时候就算你不抵挡，也多半夺舍不成功。”

    “那会有什么后果？”

    “你的神魂会被我抹杀，然后我控制你的身体，顶多也只能存活半个月到一个月时间就会腐烂溃败。到时候老奴又会成为天地间一缕游魂。”拂尘老鬼轻描淡写地将夺舍失败后的结果一一道来，凌天听的面色发白。

    幸亏当炎阳魔珠发挥了作用，要不然真的白死了。

    “而且无论夺舍成功与否，老奴自己的神魂力量也会消耗很多，所以就算是强者的神魂，也不会随意地夺舍某一个人的身体。只有在非常符合自己入主的情况下才会动手。”拂尘老鬼耐心地解释。

    “眼前这个人的身体就符合你的要求？”

    “恩！还望少主成全，老奴若是能掌控此人的身体，能发挥出来的作用将比现在大很多，到时候也可以真正地帮到你。”拂尘老鬼虽然遇到自己的机缘，但是有了现在这个机遇，看到这具合适的血肉之躯，自然是颇为动心。

    “好，我也很期待！”凌天咧嘴一笑，答应了拂尘老鬼的要求。

    走到那魔头的身体前，凌天伸出手抓着那一条锁链，往内灌入佛韵。

    不到半日时间，那一道锁链忽然化为一道金色流光，钻进了凌天的体内。

    凌天的神色微微有些错愕，本以为想要炼化收取这样一件法宝肯定是大耗时间的事情，却不想过程居然如此简单轻松。

    锁链一消失，那魔头身体旁翻滚不已的黑色蛟龙就好像是挣脱了什么束缚，凶猛冲出，往上方窜去，不但如此，魔头身体内还接连不断地往外涌出魔气，蒸腾不休，场面骇人。

    凌天连忙稳住身形，神色凝重地甩出月吟剑。

    拂尘老鬼藏身在内，朝魔头身体钻去，眨眼间不见了踪影。

    翻滚冒出的凶煞之气突然减缓许多，应该是拂尘老鬼在控制的缘故。

    凌天喊了几声，始终不见他有回应，但从魔头身体内溢出魔气的反应来看，拂尘老鬼应该正在入主这具身体，就是不知道需要消耗多长时间了。

    这是拂尘老鬼自己的战斗，凌天根本帮不上忙。

    无奈之下，只能盘膝坐在一旁，静静地等候。

    在这种凶煞神秘空间中，凌天连神识不敢脱离脑海，否则，肯定要被磨灭。

    神识无法动用，自然没办法抓捕那些凶气和戾气。

    百无聊赖，凌天将刚才收进体内的那道锁链又拿了出来。

    这一道锁链大有名堂，铸造它的材质也不知道是什么，但既然是困住一代魔主的法宝，档次肯定不会太低。

    锁链只长一尺左右，顶端有一个项圈，正好可以捆在人的脖子上。

    项圈内部有一行小字，凑到近前仔细一看，凌天喃喃出声：“梵双链！”

    这东西对一般人恐怕没什么用，完全是针对邪魔的法宝。看着这一条梵双链，凌天怔怔失神。

    忽然，凌天笑了起来，管他什么魔主不魔主，估计统统要被锁住一身魔韵。

    这倒是个对付魔族的好东西，凌天虽然神威魔主，但是一切只有他知道。

    沉着脸，将梵双链又收回体内，凌天以自身魔韵温养着，只待有一天能让它发挥出真正的作用。

    拂尘老鬼一直在与那魔头的身体融合，无论凌天如何呼唤都没有回应。

    待到第二日之后，拂尘老鬼的虚弱声音才传了过来：“少主……”

    “怎样？”凌天急忙问道。

    “差不多了。”拂尘老鬼气喘吁吁，神魂力量显然用掉不少，幸好此地邪戾之气浓郁，可以随时补充：“不过老奴要先将这里的邪魔之气收回来，要不然单以此人身体的力量，发挥不出什么作用。”

    “要多久？”

    “这个很慢，至少也要几个月。”

    “这么久……那我不等你了。”凌天说着便站起身来，既然老鬼没有危险，他便不在担心。

    “恩，少主你自去忙，老奴这边完成了之后会去寻你的。”说话间，拂尘老鬼便已经开始吞噬神秘空间中的魔气，那一道道浓郁如实质般的邪魔之气仿佛受到了什么牵引，齐齐朝那魔头的身体内钻去。

    魔头的身体，此刻就像是个无底洞，无论来多少魔气都照单全收。

    凌天看的心惊，也不再去理会他，继续朝前走去。

    随着不断的深入，他发觉里面的邪恶能量越是浓郁，但是到了现在他都还没有弄清楚，这里究竟是什么样的存在。

    每一次被拉入这种神秘空间，凌天都有些莫名其妙。

    朝前走得同时，心中是很期待。

    神魂技也修炼出来，那锻体的层次也是随着进入的空间提升，也不对啊，这次自己应该是进入那力量空间才对，为什么会跑到这个自己识别不出来的神秘深渊空间里面。

    呼呼！

    凌天虽然神识不敢放出来，但是听力极为的好。

    听到前方一阵刮风的声音传来，凌天的速度加快了一些，朝着那声音源走去。

    不多时，顺着这通道七拐八拐，凌天终于是到了自己刚才听到的风声处。

    只见那空间尽头一个漩涡形状的空间在运转着。

    远远的感受到那恐怖的气息，凌天暗自心惊。

    佛魔双衍诀运转起来，犹如一尊铁塔般，凌天身上也曾常识着凝聚的法身，隐约的出现一个轮廓。

    这是他看到了那鸠智打斗时凝聚的法身，自己按照看到的轨迹凝聚而成。

    当然威力肯定是不如那鸠智的的，倒也给他凌天一种思路。

    慢慢的朝着那漩涡出行去。

    吸引力，这难道是力量的一种。

    感受到可怕的吸扯之力，凌天总感觉熟悉的味道。

    因为天柱峰上被追逃时遇到的白雾就是这般的吸扯，最后自己确实莫名进入一个诅咒的遗弃之地。

    “既然熟悉，那就不管了！”懒得去多想，凌天径直朝着那漩涡行去。

    他已经习惯了这样的神秘空间，要是自己不敌，承受不住就会被弹了出去。

    与其这般战战兢兢，简单一点的好。

    想通了关键，凌天的身子瞬间随着那吸扯之力而去。

    静守心神，凌天的笃定自己的猜测。

    只是，感觉那吸扯之力让他双耳生疼，意识在模糊之后，他就发现自己想象的已经偏离了。

    心中咒骂自己蠢不算，还是无奈。

    “好吧，丫的，这次老子不知又得道那个空间去了。”凌天大大咧咧的咒骂一句，整个人便是消失在了漩涡中。

    天魔殿，这次大礼三日准时召开，只是，一个关键的人物不在，使得六大魔王焦急万分。

    尤其是魔紫魔菡姐妹以及柳轻烟，脸上的娇容早已失去了颜色。

    虽然封锁住凌天不见的消息，但一旦凌天不到总得给各大地域势力的人一个交代。

    “女王大人，有个公子求见。”就在三人站在凌天的寝宫中，门口一个魔卫走了过来。

    “不见！”柳轻烟想也不想的回绝。

    “女王大人，那人说你一定会见的，是关于魔主大人的！”魔卫只得按照那来人的话语说道。

    只是，魔卫没反应过啦，他就被一股香风卷起，丢到外面去，说丢但他却是完好无损的站立着。

    “在哪里？”柳轻烟急切的道。(未完待续。)