
    行走在一处荒岭之中，凌天注意着周围，没有察觉到人和什么危险之后，才慢慢吞吞的拿出了那地图。

    简单的看了一下地图，他发觉极西之地此去的话，需要十来天的时间。

    望着天色尙晚，凌天踏步进入到了森林之中。

    打了一些野味，烧烤之后，便闪身到一颗参天的大树上去修炼。

    将近半个月的时间，凌天总算是赶到了断崖城。

    坐在城墙上，凌天望着到处长草的墙壁，想起当时那黑耀现世时的惨烈，他整个人脸色阴沉。

    戾！

    就在凌天不经意间，忽然上空一道秃鹰的声音传来。

    凌天抬头望去，阴沉的气氛变得淡了起来，因为上空这只秃鹰竟然是自己当初遇到的那只。

    没想到它找不到自己，一直守在这里，倒是出乎凌天的意料。

    看着停在城墙下面的秃鹰，凌天闪身来到他的背上。

    “走，咱们去云溪村。”思绪一转，凌天不在去想这个断崖城的事情。

    ……

    雪阳城，一大群人马正在迅速逼近。其中不乏尊主境九层的高手。

    而且为数还不少，足有四个之多，剩下的尊主境高手更有十几人。除此之外，还有天韵境四五十人左右。

    这一群人正在一个双十年华的女子带领下朝雪阳城飞来，不大一会功夫便来到了雪阳城前。

    “这就是魔主出身的地方？”那双十年华的女子娇艳如花。

    身材高挑，明眸皓齿，雪肌玉骨，身穿着一件紫色的华贵长裙，越发将她衬托的气质高贵，嘴角噙着一抹淡淡的微笑，那女子双眸中闪过一丝不屑和疑惑。

    淡淡道：“就这么一个变成水洼的小城池，怎会培养出魔主这等通天人物？”

    她身后立刻走出一个身着黑色的男子，手上摇着一把长剑，笑道：“石小姐，这里虽然只是个不入流的小城池，还真就出了一个大气运之人，也就是那魔域的魔主，何况我也是这里出身的。”

    这人虽然露出淡淡的笑意，但始终改不了眸子中的那股冷淡之意。

    要是凌天在这里定然不会陌生，因为这人就是古悠然的大哥，被他飞去丹田的古幽冥，此时一身气息极为的浓郁，足有尊主三层的境界。

    显然，这古幽冥进步神速，和他的机缘不无关系。

    他的父亲当初为了他们兄弟两，以自身为肉食和那怪兽交换，自己成了怪兽口中的美味，可以说，他今日的成就，全是这般得来的。

    这次前来，本想着报仇，没想到他要报仇的家伙，竟然成了魔域之人。

    而且还当上了魔主。

    以他现在的实力，要想报仇，几乎就是天方夜谭，故而，他不得不退求其次。

    “也是，看来和这极西之地的修炼者多多少少都被这气运之人沾染了一些机缘，还真是让人胆战心惊。”这叫石小姐的女子，一身紫色的华贵长裙，不屑的看了一眼古幽冥。

    这女子正是中域石家的大小姐石满茵，为人傲娇。

    望着石满茵，古幽冥眼眸中闪过一丝厉色，微笑着道：“石小姐，这雪阳城不是那魔主主要诞生的地方，而是叫云溪村的小村落。”

    “那还不快带路。”石满茵一脸不喜的看着这古幽冥。

    “好的，石小姐。”

    ……

    凌天骑着秃鹰，全速赶回了雪阳城。

    全速赶路，这次从断崖城到雪阳城只花了三天的时间。再次回到雪阳城的时候，那原本浑浊的湖水，现在变得清澈起来，里面隐约能见到鱼儿。

    雪阳城准确来说就是一个洼地，四周山岳环绕，这里的天地灵气竟然比以往要浓郁许多。

    停滞在半空中，凌天审视开始扫了一圈，他发觉这里面有一股强大的气息。

    同时，他感觉到周围的山峰似乎在周围形成一股热浪。

    神识再次达到了自己所能感受的极致，他发觉北面的山峰竟然如同火岭一般。

    同时，那些山峰上还有着一些妖兽，在四处逃窜。

    妖兽不是在雪阳城百里范围都没有么？

    想当初自己等人遇到雪阳城变故的时候，只是，如今为何妖兽又到了这里，还在逃逸。

    也正是因为自己当初觉得这里的情况不像眼睛看到那般，在魔域他才没有动万鬼宗，否则的话，以他现在的实力和势力，一个万鬼宗，他还真不放在眼里。

    骑着秃鹰朝着北边行去，那些树木树花草也在渐渐的枯萎，上空变得褐红的一片，看起来极为诡意。

    感受到那诡异的温度，一般人跟本无法靠得太近。

    反倒是有一些不少火属性的修炼者跑到那附近修炼，对于火属性的领悟居然有了不少的收获。

    凌天总觉得这异象很熟悉，似乎在哪看过，所以他打算过去看看。

    那是一片稀疏的山岭，除了一些低阶灵兽以及一些年份不高的树木之外倒也没有什么值得让人注意的地方。

    在这附近有五座相连的山岭的土岩都发生了变化，由原来的土色变成了褐赤色了，那些树木灵草都变得没有生气，似乎随时都有可以断绝生机一片。

    在山岭上空确实闪动着一阵阵让人觉得难受的热浪。佛魔双衍诀运转起来，丹火的护体，一点都不受这热浪的影响。

    飞临这里，凌天越是觉得这气息似乎在那里感受过。

    蓦然，在凌天识海之中产生了感应，它又在他识海之中传递了强烈的信息，就像当初清儿要的那紫色火晶一般。

    “对了，是异火……一定是异火！”凌天脑海一闪，终于想起了这是什么造成的异象了。

    现在，看到眼前这片景象，凌天知道应该是哪里的异火产生灵性，逃了出来，在这里扎了根，所以才形成这异象的。

    难怪这里的异象给凌天的熟悉，这褐赤之色与当初紫色火晶火焰颜色一模一样。

    凌扫了一眼几个在山岭周边游荡的人，凌天朝着一边不太热的地方降落了下来。

    他这么做只是不想引起别人的注意。接着，他开始全速朝着那最赤热，也就是最深褐色的山岭跑了进去。

    他刚进入那坐山岭，一股股热浪扑面而来，那些火苗宛若有灵性一般，朝着凌天缠绕而来。

    走入了那最热的地带，只见那方圆十里内皆变成了焦黑之色，这里跟本没有半点生气，有的只是一团团火焰在浓浓的燃烧着，似乎永远都不会熄灭一般。

    这里的温度高得吓人，火焰更是如猛兽一般凶悍，跟本不是一般人能靠近的，哪怕是皇韵境强者没有准备，都抵挡不住。

    佛魔韵化作丹火覆盖着凌天周身，他没有受任何影响。

    他有丹火护体，除非同等阶的丹火焚烧，要不然没有什么火能伤害得到他。

    在这片地带，一处处不同的火种形状各一，都是褐色。

    有的如某种灵兽的形状，有的又如花草或树木在闪烁，一般人跟本分辨不出哪才是真的异火的火种。

    如果换做别人恐怕要多费一番功夫才能找到异火的火种。

    可是，凌天本身能控制丹火，在一处毫不起眼的岩石层后面，看到了一点深褐色的小火种。

    这小火种很是灵动，一见凌天过来，居然瞬间高涨，那猛烈的火焰猛然朝着凌天焚烧而来。

    这火焰来势汹涌，能量火爆至极。

    任何高手只怕一不小心就会被这浓浓的火焰给吞噬得连渣都没有剩呢。

    还好，凌天不需要防备，立即朝着那异火扑了过去。

    那异火宛若遇上了克星一般，居然在瞬间便被那丹火焰给扑压了下去。

    而在下面那火心地带，那点小火焰似乎感到了恐惧，居然选择窜逃。

    凌天没想到这地火，居然也这般有灵性。

    “想逃，没门！”凌天轻呼了一声，双掌控制着丹火，瞬间朝着那小火焰追了过去。

    其实，不用凌天控制，丹火就像那狼遇上羊，露出了它那凶恶的一面，将那异火给包裹住，进而要将它吞噬。

    异火显然是一种高级的能量形态，自然不会坐以待毙，它再次展现了汹涌的火爆能量，将那丹火隔绝了开来。

    与此同时，在这山岭周边褐色火焰也同时包裹了过来，似乎打算里应外合，将凌天的丹火给反噬食掉。

    可惜，这计划虽好，可是它却低估比它更高阶的丹火能量。

    凌天跟本不需要发力，在他炎阳魔珠中抽离魔韵，不断转化为丹火。

    随着丹火的数量越来越多，那褐赤色的火焰却是被逼得节节败退。

    很快，在这方圆十里之地，几乎要被凌天的丹火侵占。

    而这丹火和褐色火焰之间，隐隐还透着丝丝紫色的异样感。

    凌天知道这是丹火吸收了这褐色的火焰，发生了一些变故。

    异火似乎感到了浓浓的危机，欲打算从地面遁逃。

    可惜，丹火根本不给它的机会。

    再次发力，片刻之间，那褐赤之火只剩下一丁点在那褐色火焰中间摇摆，似乎很惊慌，又似乎很无助，就像一只遇上了狼群的迷途糕羊，随时都有可能成为别人的腹中之食。

    就在丹火欲将那异火种吞噬之时，凌天发出了强烈的意图阻止了它下一步的动作。

    丹火非常不甘，可是又不能违逆了凌天的意思，只是仍然将那异火围住不让它逃跑。

    凌天开始想办法将它收起来，这可是异种火源，对于任何炼淬丹之人都有着至命的诱惑。

    他不能让丹火将它给毁了，虽说丹火吸收了它，他也可以提高自己炼制丹药的成功率，可是他并不想这么做，他留着有大作用。

    一番挣扎之后，对于淬丹师之外束手无策的异火，就这么被凌天给收服。

    其实，他是感觉到自己净莲魔空中传来一股悸动，他明才没有炼化。

    净莲魔空中，异火落在湖心岛上，那镇压的虚影则是蜷缩着，一脸骇然的看着，丝毫不敢乱动。

    凌天也没有让这异火字啊净莲魔空中游荡，那可是有着六色莲花在里面，外衣一个不小心，自己千辛万苦出现的六色莲花，将会付之一炬。

    果然，在凌天的一番禁锢之下，异火为了生存，自然很听凌天的话。

    看着安静下来的异火，凌天也算是放下心来了。

    他没想到自己刚来这雪阳城，就获得这么大的机缘，也算是一路前行的收获。

    随着凌天将异火收取，北边的山岭高热气息渐渐消失。

    再次瞟了一眼湖中，凌天发觉之前那股淡淡的骇人气息，已消失不见，疑虑一番，凌天摇了摇头，暗叹自己多虑。

    怀着高兴激动的心情，凌天朝着云溪村的方向飞去。

    一炷香的时间，凌天便踏上云溪村的地界。

    “嗯！”就在凌天激动的时刻，骑着的秃鹰却是停了下来。

    凌天也是翻身下了秃鹰，稳稳的落地。

    当初秃鹰到了凌云宗还有一段距离，就不在飞，说明有危险，现在停了下来。

    看来是云溪村哟组合莫名的危险。

    当初轻盈不是说，这里是虚浮塔的碎片么？超过一定的实力就不能进去，难道？

    忽然，凌天想到自己和妹妹凌清清的实力。

    “糟糕！”

    自己现在都已经尊主境六层的实力，而清儿丫头早已经是皇韵境的实力。

    对于一切的变化，凌天也是始料未及。

    一种明悟瞬间浮现在他的心头。

    那就是云溪村的禁制似乎随着自己和清儿的实力提升，开放的程度也就越大。

    倒是哪几个势力不开眼，竟然到了云溪村来找自己。

    中域，还是其他超地域的势力？

    心头一沉，凌天身形只见一道残影，极为的快。

    差不多一公里的时候，凌天被限制的神识扫了进去，只见一群实力高强的修炼者正在自己的烟雨楼上。

    而且还有林浩他们正在和这些人对峙，这些人实力……最高的竟然是尊主境九层。

    倒是十来个尊主境的和四五十个天韵境的修炼者。

    “咦，古幽冥！”瞬间，凌天神识定格在古幽冥的身上。

    这家伙当初自己留他一命，现在竟然到了尊主境三层，还真是神速。

    不过，这一次，没那么好运了。

    要是自己晚来几分钟，看着这架势，当初薛阳的惨案估计又会重演。

    站在烟雨楼上实力最高的老者，只感觉有什么盯着自己一般，不过，却是一闪而逝，他便也没注意，毕竟来的时候他已经探查过了，这里没有实力高强的人。(未完待续。)