
    感觉到全面的提升，凌天兴奋异常。只是自己仍然在通道中，不知道这是哪儿，因为他发觉自己根本回不到净莲魔空里面。

    站起身来，朝着前面走去。

    约莫一炷香的时辰，凌天竟然是从一个山洞中走了出来。

    看着四周的景色，他心头一震，这里不是魔域，而是人类的大陆。

    就在凌天左顾右看，不远处传来一阵打斗的声音。循迹着声音的源头，凌天慢慢的潜伏过去。

    “你们这些该死的妖魔，和魔域有什么区别？”那云妙音口中骂声不迭。

    云家的人，望着那在魔域见到的云妙音和方芸，凌天狐疑，此时和她们战斗的竟然是一些魔族人。

    不对，仔细一看，凌天发觉那些根本不是魔域之人，那是中域的魔门。

    魔门的人显然不敌云家的高手，已然是节节败退，虽然说魔门和他凌天没什么关系，但是这云家之人一口一个妖魔，听在耳朵里不是那么舒服。

    还有上次自己和柳轻烟、林若溪三人时遇到的那截杀自己的云家人，虽然被自己杀了一个，但是他凌天可不是那种以德报怨的人。

    改变了一下身形，凌天狞笑着，念已握在手上，一身的佛韵倒退进丹田内，净莲魔空中的魔气全面迸发。

    冲天的邪戾之气降临，凌天整个人都包裹在一团黑雾之中，唯有那一双猩红的眼眸散发着渗人的光芒。

    念在手，凌天宛若变了一个人。

    感受身后忽然穿来的邪恶澎湃的气息，云妙音终于面色大变，惊骇道：“魔门内果然邪恶！”

    说话间，伸手朝前一指，指尖上凝出一个巨大的闪电球，间不容发地朝凌天抛了过来，闪烁的电弧劈里啪啦炸响着，其中蕴藏着恐怖的威能。

    凌天持剑劈去，一剑扫出，闪电球应声碎裂，其中的细小电芒如灵蛇一般游走不停，直将方圆十几丈范围全部笼罩。

    云妙音急速退走，再也不敢有丝毫轻视，神色凝重至极。

    凌天行走在电弧的世界中，游离的电光在他身上闪烁，却不能阻他分毫，步伐加快，瞬间欺近到云妙音面前，当头劈下。

    感受着其中蕴藏的杀机和邪恶，云妙音花容失色，低呼一声：“阻！”

    小手上突兀地出现一面古朴的盾牌，盾牌泛着氤氲的光芒，将她包裹在其中。

    这显然是一件防御用的法宝，而且以云家的财大气粗，这件法宝的档次绝对不低。

    铿锵一声，念劈在盾牌上，两人的能量气韵剧烈碰撞，原地卷起一股狂风。

    一声轻哼，云妙音猛地退出十几丈，娇躯一阵摇晃，这一番交锋，她显然是吃了些小亏。

    咬牙看了看自己手上的盾牌，云妙音轻笑一声：“你这个后援之人果然有些手段，看样子还是小瞧了你们魔门！”

    说话间，便将古盾收回体内，双手迅速地打出结印，一道道不同属性的能量波动突然从她体内冒了出来。

    风云雷电四大属性齐聚，在她身边汇聚成一股可怕的能量。她深深地注视着凌天，深邃的美眸中一片不服气的傲慢。

    “没功夫陪你玩！”凌天怒喝一声，随手劈出一道剑芒，原地腾空而起，便要离开此处。

    但被云妙音这般一耽搁，一个距离稍近的尊主境七层的人已经赶到了，人未显行，一道攻击已遥遥打了过来。

    凌天心中暗骂，一边躲闪，一边迅速施展出一剑飞仙的前半招。

    铮地一声轻响传来，身体四周陡然多了无数道剑气，念挥动中，这无数道剑气一半护在身体四周，一半朝前方~芸攻去，想要打开个缺口。

    “留下来吧！”一个声音从侧旁传来，带着一种高高在上的味道：“敢对大小姐不敬，自寻死路！”

    蛮横的攻击打来，漫天剑气全部粉碎，不但如此，凌天的去势也被压得微微一顿。

    前方人影一闪，一个尊主境八层的高手已挡住去路，目光冰冷地朝凌天望来。

    “看你有没有这个本事！”凌天怡然不惧，冷笑一声，身体外围再次出现无数道剑气，铺天盖地朝那边打过去。

    这是凌天最近研究出来的一剑飞仙改进版，他一直没有动用过。

    直到此刻，终于不得不拿出全部的本事。

    足足一千片血红色的花瓣包裹在身体四周，心念传达，如臂使指，化为漫天飞舞的红色光芒，朝那尊主境七层高手袭去。

    “天级法宝！”那人眼力高明，一眼就看出凌天手中念的不凡之处，心中掀起一阵惊涛骇浪。

    尊主境的实力毫无保留，一身浓郁精纯的气韵迸发，双手推出。

    一座大山般的虚影突然在他面前出现，当头一剑飞仙的武技中镇压下。

    哗啦一声，千片花瓣全部崩散。

    四散飞去，那大山般的虚影也是在半空中晃了一晃，突然暗淡下来。

    趁此机会，凌天已持剑杀到，一剑劈下这尊主境七层的高手，对方才刚施展出一招及其消耗气韵的武技，此刻完全没喘过气，感受到念中的邪戾之气，面色大变，仓皇躲闪。

    哪知凌天只是虚晃一招，直接擦着他的身子便飞了出去。

    “哪里跑！”云妙音的娇喝声传来，夹带着一丝得意和冷厉。

    一股庞大的牵扯力突然从后方传来，凌天不由自主地身形一顿，扭头看去，只见云妙音那边风云雷电四大属性聚集的毁灭性能量。

    仿佛变成了一处泥泞的沼泽，牵引着他的身体，让他根本无法挣脱。

    “卧槽！”凌天脸色大变，挥手一剑斩去，身旁的无数剑气齐刷刷地朝云妙音****过去。

    这云妙音不禁实力已经到了尊主境三层，身上竟然带着这等法宝。

    不过，即使是这样，他凌天也不为所动，嘴角噙着好看的微笑。

    那一面古朴的盾牌再次出现在她面前，替她挡下凌天的攻击。

    但，那散落在外的千片花瓣，此刻却已无声无息地朝云妙音包夹。

    “云姐姐，快躲！”方芸一边开口提醒一边双手挥动，打出一道又一道的玄光，光芒闪出，在半空中幻化出各种各样的武器，与念碰撞交锋。

    “你走了不了，乖乖的束手就擒！”云妙音浅笑嫣然，一边与凌天争斗一边扬声喊道。

    “不错，邪魔小儿，你今日走不了了！”七道身影左右飞来。

    凌天面色阴沉到极点，这魔门的人竟然撇下自己逃了，本以为他们会拼死一战，这下倒好，心中涌上一股淡淡的无力。

    面对五个尊主境，他就要实力全开，用尽法宝和手段，才有那么一点逃生的机会，现在对方三个全过来了，如何抵挡？

    实力，还是实力不够！自己天韵境五层，真的有些不够看！

    这七人分别比那次五道身影强悍许多，那赶过来的尊主境一点也不客气，一边说着话，一边猛地朝凌天推出各自的武技。

    凌天勉力招架，却依然无法防护周全，胸口和肩膀同时被拍中，骨头断裂的声音传来，疼痛难忍，断线风筝似的掉落下来。

    踉跄起身，四面八方已经被团团包围，七大尊主境，除了一个七层的，其他的竟然全都是八层，外加云妙音和方芸，皆都面色不善地朝他看来。

    他虽然提升了许多，可是也架不住人多啊。

    这些人在望着他手上的念时，就连云妙音都不禁生出些觊觎的念头，其他几人更是将占有写在眼中。

    “你看妖魔就是妖魔，你出来救他们，他们反而丢下你，这下你跑不了了吧？”云妙音讥笑地看着凌天，七大尊主境更是神色不善，冷哼一声，同时施压。

    “邪魔小儿，自废修为，要不然老夫亲自动手！”其中一个尊主境冷厉地喝道。

    逆境之中，凌天嘿嘿冷笑，一身邪煞魔气翻滚不定。

    虽然已被包围，但也不是全无逃脱的机会，凌天思付着若是此时突然施展炎阳魔爆，该有几分逃脱的把握。

    自己在速度方面，比起一般的尊主境要快很多，只要能应付下他们的第一波的攻击就可以了。

    自己有灵泉净水，就算受伤也能很快痊愈。

    关键是能应付下他们的第一波攻击么？而且还是联手的攻击，凌天眉头紧皱。

    “还不动手！”那尊主境高手见凌天迟迟没有动作，当下有些不耐烦，沉声怒喝，仰首阔步朝前踏出一步。

    正当凌天打定主意冒险一搏的时候，那七个尊主境高手突然面色齐齐一变，如临大敌地抬头朝天看去。

    凌天也是眉头一皱，他感觉到一股强横的压力自不远处传了过来，这种压力比起眼前七个尊主境带来的要浓郁很多。

    “两位小姐小心！”七人也顾不上凌天，齐齐挡在云妙音和方芸面前，脸色凝重万分。

    这是什么样实力？

    很快，众人抬头望去，只见一股黑气凝聚的脸，在距离众人只有十几丈的地方当空而立。

    在场的众人似乎感觉到一股睡意，没多久，云妙音便清醒了过来，心中暗暗凛然。

    那鬼脸在场中几人身上转了转，最后定格在凌天身上，沉吟片刻，这才开口问道：“你是哪个堂的弟子？”

    “什么？”凌天眉头一皱，疑惑反问。

    他没听懂这鬼脸问的是什么意思。

    “咦……”鬼脸露出一丝异色，似乎没想到凌天竟能这么快就清醒过来。

    “算了，没时间跟你说了。”那鬼脸不待凌天反应，伸手就是一道黑气，凌天直接被抛飞了出去。

    远远地，凌天能听到那鬼脸说话。

    “你们这些自诩名门正派，竟然这么无耻。”鬼脸冷声之后，手腕抖动，瞬间以他为中心，几千丈都蔓延着凶煞的邪恶能量，瞬间朝对面的尊主境高手击去。

    那邪恶能量再次恢复平静之后，刚才把凌天逼得走投无路的七大尊主境宛若草芥一般倒在血泊中，竟是毫无反抗之力，在迷茫中齐齐被杀。

    邪恶能量再次从那鬼脸黑气中划出一丝，欲要将云妙音和方芸也赶尽杀绝。

    生死危急关头，云妙音精致耳垂下佩戴的耳环上散发出一道幽光，幽光冲进她的脑海，瞬间让她清醒过来。

    电光火石间，云妙音连忙将自己的那面古盾取出，挡在前方。

    叮地一声，云妙音口吐鲜血倒飞出去，黑气总算被拦下。

    那鬼脸的面庞一阵扭曲。

    凌天神识感受着这鬼脸，现在他终于看出来，也明白了刚才这鬼脸的话语，这鬼脸似乎正在被什么人追杀。

    只是，他这么高的实力，竟然还被人追杀，那这人是谁？

    那倒飞出去的云妙音，发觉自己没死之后，忽然再次感受到一股强横的气息传来，心头一喜。

    而这鬼脸，朝着凌天的方向再次袭来。

    只是凌天哪能放任他这般抓自己，身形暴起，朝着一旁避开。

    那来抓他的鬼脸明显一怔，显然，没想到凌天会避开自己，也没再管他，朝着远处，很快消失在了天际。

    感受到那强横的气息，凌天虽然自信能逃命，但他可不敢大意，掉头就跑。

    一口气直奔出三十里之后，凌天才回过神来，这人起码也是皇韵境五层以上的高手。

    否则的话，那七道尊主境高手，不可能连反应的时间都没有。

    看了一眼，自己身处的环境，凌天再次改变了一下面容，朝着前方行去。

    他知道自己自从魔域大礼之后，有些大势力便以一种独特的方式把他的身形传遍了整个人大陆。

    让人知道他的面容，尤其是自己的身份，极西之地大气运之人的身份。那么，恐怕会有许多的老怪物出来寻他，把他抓去研究，亦或是截取他的机缘。

    万事只得小心，毕竟，这里可不是魔域，他本身的魔气对那些魔族人有压制。

    只要实力一旦高过他很多，轻易可以抓到他，下场凄惨，不言而喻。

    随意的改变一番，凌天再次朝着前方的官道行去。

    走了将近三个时辰，凌天看到一块石碑，上面写着西泽两个大字。

    不会吧，凌天瞬间感觉无语，自己怎么突然来到了这西泽。

    摇了摇头，他只能默默的哀悼。反正大礼现在也赶不及，索性不管了。

    既然来到了西部大陆，想来自己的实力去极西之地应该没什么问题，也有一年多没有去云溪村了，正好借这个机会。(未完待续。)