
    感受到这些人的气息，凌天极为的愤怒。

    此时，林浩以及他的父亲，还有来自断崖城的柳老孙女二人以及图霜图剑等人，皆是站立在烟雨楼的一侧。

    一个漂亮得不像话的女子，正在诡异的看着他们，似乎手上就要有动作。

    忽然，凌天的气息一浮现。

    这些外来之人，顿感莫名的压力，抬头看着凌天的说来的方向，如临大敌。

    “阁下是来自哪个势力？”那外来客的人中，尊主境九层的人，顿时开口道。

    不过，凌天却是没有理会他，径直朝着这老者攻击而去。

    一身佛魔韵运转起来，手中的念，如同倾泻的剑幕雨一般，疯狂的朝着老者斩去。

    那气势压迫着一众外来客。

    由于凌天本身的气息被魔气覆盖，看不清虚实。

    老者仓促的迎击了凌天的一剑之威，整个人瞬间飘掠起身形，朝着烟雨湖中凝神而立。

    “你是魔门的人。”老者眼皮一抽，不善的看着凌天。

    “阁下，我是石家的石满茵，为何对我们动手，向来石家和魔门井水不犯河水。”那站在一旁的石满茵，嘴角挂着一丝微笑。

    她自认为自己的这个笑容，人见人爱，花见花败，鬼见鬼衰的架势。

    “是么？”凌天的身形，再次暴起，一道无形之力犹如滔滔不绝的江水，直接化作几千道剑雨，刚好顺着那烟雨湖上迎着老者再次而去。

    许是对于老者实力的自负，还是自信，这十几个尊主境高手竟然只是看着凌天攻击，没有去帮助那老者。

    毕竟，凌天展现出来的气势也不过是尊主境五层而已，所以他们才会这般漫不经心。

    只是，那凌空而立于湖面的老者，顿感无匹的压力。

    尤其是忽然从凌天身上传来的压力，那是一种本能的危机感，老者毫不犹豫的打出一道印决。

    在他周围一个结界瞬间成型，身形暴退了几百丈。

    看得众人莫名其妙，不知道这老者怎么回事，凌天的身形不过是朝着他飞掠而去罢了。

    只是，他们哪里知道，凌天那诡异的攻击，在老者的感知中，则是万千剑雨一般。

    饶是他尊主境九层的实力，也感觉到凌天这压迫的气势，仿佛他面对的不是尊主境级别的人，而是一个皇韵境二层的高手一般。

    “竟敢来这云溪村骚扰，你们难道就不知道有着规定么？”凌天不紧不慢的开口道。

    对于云溪村，凌天可是在村外让人矗立着一块石碑，尊主境实力之力止步。

    当然那时候，他和自己妹妹凌清清的实力都不高，而且对于云溪村，那些修炼者没有縁根本不可能进来。

    但是随着他们兄妹俩的实力提高之后，现在就是皇韵境的强者也能进来。

    对于本身有着实力限制的地界，反而失去了这层保护。

    “哼，我们不过是来找那气运之人，竟然叛变人类，投靠魔域，你说这种背信人类的家伙，我们还需要留手么？”老者喋喋不休的开口。

    “我看你们还真是不害臊，说得这么堂而皇之。”凌天嗤笑一声。

    嘴上说着，但是凌天手上的动作还没有丝毫的停止，虽然他的气势骇人，只不过他神识有着可以和皇韵境二层修炼者比肩的实力。

    趁此机会，让那些人没有反应过来之前重创这个老者，要是能杀了那更好，只是这种事情，凌天也只是想想。

    毕竟到了尊主境九层，本身除了神识强大之外，还有着那气韵力量。

    凌天凌立湖面，死死的盯着老者，但是他暗中却是在抽离炎阳魔珠中的魔韵，那九颗珠子中的魔气犹如涨潮一般，徐徐而出，在他的手中不声不响的汇集起来。

    某一时刻，凌天一身佛魔韵跌宕开，瞬间到了老者三十丈的距离，老者此时也是怒了。

    这小子虽然看上去诡异，给他莫名的压力，但是本身的实力就是尊主境五层，定是用了什么增强实力，虚张声势的法宝。

    看着凌天拉近距离，老者嗤笑一声：“原来我还以为你有多厉害，是用了增强实力的法宝故意拔高实力，哈哈。”

    老者自以为自己很聪明，看破了凌天身上的端倪。

    同时，暗骂自己小心过头。

    “你现在最好跪下来求我，把手上的须弥戒拿来给我，在废去一身实力，可以留你丹田。”老者微笑着，像是对凌天的一种恩赐一把。

    “那还不是时候，等打了再说。”凌天口气大的吓人。

    就是连战在那烟雨楼上的石满茵也是一脸的笑吟吟，听着凌天的对话真是有趣。

    自家这个长老的实力，对于他们来说那可是再清楚不过了，这家伙只有尊主境五层，那得有着什么样的自信啊，简直就是找死。

    只不过，还在笑意满满看着的众人，忽然戛然而止。

    因为湖面上，一道巨大的爆炸声传来。那黑气和老者的身形都被炸了飞开。

    凌天现在有一点就是能控制这爆炸的范围，别看这么能控制爆炸范围，就是连皇韵境强者也不一定有他做的好。

    这得需要多么精准的控制力。

    老者惨兮兮的模样，瞬间浮现在众人的眼前，就是连他一只手都被炸飞了。

    落在湖中，瞬间弹起身，全身是血，一脸不敢置信的看着凌天。

    烟雨楼上，众人不知道发生了什么，一脸骇然的看着凌天，尤其是那十几道尊主境高手的双眼喷出火来。

    瞬间取出一滴灵泉净水服下，凌天脚下幻化出黑莲，整个人飙升到了虚空。

    念，顿时浮现在手中，径直的朝着老者斩去。

    虽然念被赤尾蜂当初搞得失去了一些灵性，但随着凌天的实力增长，不断的温养，反而比以往而更加锐利，更加的得心应手。

    尤其是意识更加的清晰。

    老者眼皮狂跳，想要张口让那些站在烟雨楼上的同伴帮忙，但是他发觉自己张口就是一口老血喷了出来。

    自己已经身负重伤，这眼前的魔门之人简直就是扮猪吃老虎，一来麻痹自己和所有人，二来便是痛下杀手，其心真是狠辣无比。

    身形暴退中，老者看着凌天，传音道：“你到底是谁？魔门中的高手老夫都知道，可唯独没见过你。”

    “老家伙，你没见过不代表就没有！”看不清的身形始终笼罩在黑气中，凌天的声音冰冷异常。

    “我劝你不造自误，老夫虽然重伤，但是你别忘了老夫带来的人可是还有十几道尊主境高手，还是收手吧。”老者不断的闪退身形，不断的传音。

    “哼！”凌天冷哼一声，神识之力瞬间蔓延而去。

    他发觉这老者比自己想象中的还要难缠很多，尤其是在那炎阳魔爆中，还能行动自如。

    当然自己也没有让那炎阳魔爆达到极致，在自己可以控制着的范围。

    “啊！”一声惨叫，老者憋足了所有力气开口道：“救我！”

    那站在烟雨楼上的石家一众尊主境高手，毫不犹豫。

    几百丈的距离，瞬间便到了凌天的身后。

    老者的身形再次跌落在水中。

    凌天丝毫不理会浙西而攻击而来的尊主境高手，誓要斩杀着尊主境老者。

    他知道自己要是错过了这个机会，再杀这老者就是不可能的事情了。

    但他终究还是慢上了一丝，老者虽然失去意识一瞬间，但额头上却是一道金光闪现，阻挡了自己的神识之力。

    原来老者身上有着抵御神识的法宝。

    放弃了攻击，凌天身形回旋，脚下的黑莲牵引一圈涟漪，避开了十几道尊主境高手的攻击。

    只不过他这么快速避开的一瞬间，整个人暴露在了虚空。

    一张年轻不像话的脸浮现在众人的面前。

    “凌天！”

    站在那烟雨楼上的古幽冥像是见过了一般，他根本没想到这人便是凌天。

    众人都以为这是魔门的高手。

    “你是说这是凌天，魔域的新魔主，不是在大礼么？”石满茵呆滞凝固的脸上，早已没有了笑意。

    到好似那些生活在云溪村的修炼者，被石满茵等人禁锢在烟雨楼上，看到凌天的面容，则是露出笑意来。

    十几道尊主境犹如鬼魅般，尾随凌天的身形，只是他们本身的境界和凌天差不多，纵使有人能追上他，也不敢轻易去追。

    毕竟自家长老尊主境九层都不是这凌天的对手，他们哪敢独自攻去。

    有了这么一个奇迹，凌天脚下生出的黑莲，化作一道道弧线，手中的念，顷刻间展开。

    “一剑飞仙！”

    剑影重重，喋血幽冥。

    白随着魔气幻化开来，三千多道剑影闪现开来，整个人烟雨湖上被剑幕笼罩。

    纳西而攻击而来的尊主境高手，齐齐出力，一同抵御下来。

    凌天的剑幕来的也快，散的也快。

    没有丝毫为自己剑幕散去而滞留一丝。

    凌天再次虚晃一招，只见那一个尊主境老者竟然救下了自己本欲斩杀的那尊主境九层的老者。

    不在和这十几道尊主境之人对抗，凌天的身形再次出现在烟雨楼上。

    手中的念毫不犹豫的斩杀那些保护着这叫石满茵的护卫。

    这些人竟然趁机来抓云溪村的人，自然是想要用他们来要挟自己，其心可谓是不毒。

    倒是这石家，本身实力字啊中域八大势力中，也算是中间一点。

    现在自己要做的就是擒下这石满茵，否则的话，历史的悲剧还是会再次重演。

    神识之力虽然使用过一次，但是灵泉净水这种天地孕育的奇物，已经让他恢复了七七八八。

    那些挡在石满茵周围的人，只感觉自己的脑袋生疼，一股眩晕无力感袭击而来。

    哇！

    一口淤血直接喷出来，就连石满茵也是一脸颓死的面容。

    那护在她身旁的尊主境老者，和凌天一般，有着尊主境五层，但也在凌天这神识之力下溢出一丝血渍。

    也就是他这么恍惚间，凌天的念已然落在了石满茵的脖颈上。

    此时，那些赶来的尊主境高手，纷纷落在烟雨楼上，围着凌天，不敢丝毫动作。

    魔族人的性格，他们焉有不知。

    一旦凌天下杀手，那么她们的小姐，估计殒身于此。

    到时候，石家怪罪下来，他们也只有死路一条。

    “你一代魔族之主，为何抓一个女人做人质？”那被凌天炎阳魔爆炸飞了一只手臂的老者，显然服下了丹药，此时能自己站着说话。

    “哼，你觉得我做的过分了？”凌天脑袋一偏，连笑连连的看着他。

    这些人有着绝对实力的时候，他们怎么不讲道理，现在自己不如别人，就搬出了一堆道理，还真是不要脸。

    这就是所谓的正道和魔道么？

    不觉间，拂尘老鬼的话语又浮现在脑海里，何为魔？

    “你，你想要怎样？”老者紧张的开口道。

    啪！

    举起手来，凌天一只手扇在石满茵的脸上。既然打过古悠然，破了例，那么他不介意再次破例。

    随即手捏着石满茵的下巴：“你说你这么漂亮的人，怎么就喜欢干这么恶毒的事情呢？是不是趁我在魔域，然后抄了我这些兄弟，或者是拿来威胁我。”

    凌天猩红的双眸，犹如来自九幽地狱的恶魔一般，还带着一丝的欲~望，盯着石满茵，丝毫不掩饰。

    “你要干什么？怎样才能放了我们？一百万晶元！”石满茵倒不像古悠然当初那么无脑，虽然挨了凌天一巴掌，此时却是冷静下来。

    “你觉得你就只值一百万晶元，还是说你身后这些人只值得一百万晶元？”咧嘴一笑，凌天看着她。

    这笑容，怎么会生在一个魔鬼的脸上。

    石满茵虽然愤怒，却是不敢有丝毫的动作。

    “你们想要利用他们来要挟我，然后拿走我的气运，难道你们没有听说云家的人也来阻截过我么？就派这么点人来。”

    凌天看出了这石满茵的不甘心，嘴角咧着道。

    “三百万晶元，怎么样，放了我们，从今以后不在踏进这里！”石满茵开口道。

    “等我想想！”听着石满茵的话语，凌天倒是看不出来，这双十年华的女子这把果决。

    随即开口道：“不行！”

    周围那些尊主境高手蠢蠢欲动。

    “你留在这里帮我看管这云溪村十年，否则的话，那么就去死。”凌天忽然眉头一皱。

    “小子，你欺人太甚。”那被凌天炎阳魔爆伤了一只手的老者，愤愤的看着凌天。

    “怎么样？”凌天没有理会这些人，反而笑吟吟的看着石满茵。(未完待续。)