
    等这叫薇儿的少女走后，凌天伸手试了试石门，发现可以随意打开，外面也确实没人监视自己。

    但是在这样一片被禁锢的空间内，人生地不熟，凌天也没有想逃跑的念头，只是该让柳轻烟他们担心了，自己忽然消失在禁地。

    “哎，看来是既来之则安之！”暗叹了一口气，也不知道什么时候自己才可以出去，不过，就目前而言，他可以确定，无论自己逃到哪里，那美妇都能轻松把自己抓回来。

    迅速摆正自己的心态，凌天关上石门，开始打量着自己的住处。

    入目所及，居然是一间宽敞无比，比起刚才的大殿占据了更大面积的房间，里面堆放着一些古典的经籍。

    这些典籍除了几本关于魔族的认知，其他的几乎是淬丹的知识。现在那烙印在自己神识里面的淬丹真经已经熟稔于心，但是和此地的竟然有着极大的差别。

    时间流逝，很快便是一个月过去了。

    一个月后的某一天，凌天所居的那间巨大石室中，清秀少女薇儿隔着几百丈的距离，百无聊赖地观望着正一头埋在长桌上求知若渴的凌天。

    长桌上，本来堆积了足有几百本典籍，但这一个月的时间下来，凌天已经基本翻阅完毕，左手边，是已经检查过的典籍，右手边，是没来得及观看的，仅剩下寥寥几本。

    这些典籍中蕴藏的宝贵知识，都已深深地印刻在了凌天的脑海中。

    少女薇儿轻轻地呼了一口气，暗暗觉得惊奇，这个人类少年自一个月前来到这里之后，便表现的相当淡定，这一个月的功夫，他甚至足不出户，一直在石室内观看这些典籍，如痴如醉。

    身边的空间忽然扭曲起来，一股淡淡的能量波动从旁传出，薇儿面色一喜，顿时变得恭敬异常。

    很快，自那扭曲的空间中，一个成熟端庄的美妇身影渐渐凝实。

    “见过大人！”薇儿连忙叩拜。

    “恩。”美妇轻轻颔首，撇了一眼远处的凌天，微微一笑，问道：“他表现如何？”

    “很有意思呢！”薇儿捂住了小嘴：“跟以前来到这里的人类很不一样。”

    “哦？说来听听。”美妇来了兴致。

    “他好像一直在研究那些典籍，也没有出去过，表现的不急不躁，就跟在自己家一样。嘻嘻，大人，你说这小子是不是有傻了？”

    美妇深深地凝视了凌天一眼，缓缓摇头，黛眉微皱，忽然眼前一亮：“他不傻，不过看他这表现。他似乎也有意走上淬丹师的道路。倒是省了我一番说教，随我过去看看吧，既然他表现不错，也是时候该告诉他些东西了。”

    “是！”薇儿连忙应道。

    一大一小两个女子信步朝凌天那边走去，很快，便来到了他身边。

    凌天无动于衷，坐在唯一的一张椅子上，思想依旧沉浸在眼前的典籍中。

    薇儿轻咳一声，喊道：“外来人！”

    “等一会！”凌天眼皮都没抬一下，淡淡地回应一句。

    薇儿一愣，顿时有些不悦，娇叱道：“大人来看你了，你还不赶紧拜见！”

    凌天轻轻地吸了口气，瞥了她一眼，然后又低垂眼帘，继续关注面前的典籍，将她无视了。

    薇儿不禁恼火，正欲训斥，美妇举起一只小手，示意她不要多说，居然就这么笑吟吟地站在一旁，静静地等待起来。

    薇儿好一阵咬牙切齿，心中暗骂这外来人装模作样，也不知道在拿捏些什么，暗暗发狠等会要他好看。

    时间迅速流逝，美妇也薇儿足足在凌天身边等了半日，凌天才将面前最后一本典籍合上，深深地吸了口气。

    “看完了？”美妇直到此刻，才柔声询问一句。

    凌天点点头。

    “感觉怎样？”

    “有些收获！”凌天答道。

    美妇美眸一亮：“你果然是有些淬丹师的底子。”

    没有淬丹师的底子，根本不可能看懂那些典籍。

    凌天咧嘴一笑：“你们之前也抓了不少能淬丹的人吧，将他们关押在此地，培养他们成为淬丹师……恩，我倒是有些明白，你们要我干什么了。”

    这一个月下来，凌天观看了这些所有的典籍，这些典籍都是前人留下来的，有许多是他们搜集来的淬丹师的心得和经验，也有一些是跟凌天同样遭遇的人留下来的记录。

    他们全都是被那恐怖老者抓到此处，在这里主人的支持和培养下，努力成为淬丹大师，可惜却没有一个人能够满足的要求，最后不知所踪。

    一个月的时间，足够凌天弄明白他们的意图和自身的处境，也让他淡定了不少。

    只要这些人有求于他，他就没有危险，反而还有好处。

    “不错，我们是抓了不少具备淬丹的修炼者，也致力于将他们培养成出色的淬丹师。”美妇坦然承认。

    “为什么？你们有什么需要淬丹师才能解决的问题？”凌天扬眉：“炼制丹药？”

    美妇讶然地望着他，好半晌才微微颔首：“正是炼制一种丹药！不过那种丹药并非任何淬丹师都能炼制出来的，必须是得具备神识空间的淬丹师才有可能，这也是你为什么被抓来这里的原因。”

    “说来听听吧，正好我也想成为一个淬丹师，如果你们的条件合适，我不介意顺手帮你们一把！”凌天好整以暇地望着她。

    “大言不惭！”薇儿撇撇嘴：“具备神识空间的武者虽然稀少无比，但这无数年下来，前辈也抓了十几个人进来，他们每一个都是优秀的人，你凭什么认为自己能够完成他们没有完成的事？”

    “这是我的问题，你们无需操心，更何况，你们还是很希望我能够成功的，不是嘛？”凌天微微一笑。

    “不错，我们是很希望你能够成功，解除我们这一脉这么多年的禁锢，让我们能够出去见识下外面的世界。”

    美妇轻轻颔首，美眸中闪烁着期翼的神色：“自我介绍下，我叫魔嫣，我们的祖辈是侍奉大魔主的魔徒。不知道多少年前，我们的祖辈因为一些原因，而被大魔主封印在这个小世界中，终生无法离开。”

    “大魔主，小世界？”凌天眼帘一缩，有些震惊。(未完待续。)