
    九颗珠子一显，那十几团狂躁的火属性神识能量，如同遇到天敌一般，瞬间安静下来。

    而侵入凌天神识里面的魔嫣，美眸瞪得老大，她整个人眼里只有那漫天的煞气，尤其是那九颗珠子的气息，她极为熟悉，很想要亲近，可是那气息似乎又很遥远，让她顶礼膜拜一般。

    凌天面色大变，努力沟通九颗珠子，却没得到任何回应。

    一缕黑色的光芒自九颗珠子中****出来，照耀在十几团火属性神识能量上，将其中蕴藏的杂质统统净化干净，威力不减，正好打在魔嫣的神魂灵体上。

    凌天瞠目结舌，傻在了原地。

    魔嫣也是一动不动，神魂灵体渐渐淡化，很快消失不见。待魔嫣的神魂灵体消失，九颗珠子才又缓缓阖上，凌天怔怔地看着它，神色难看。

    好一会之后，凌天才暗骂一声，也来不及去吞噬那十几团被净化后的火属性神识能量了，赶紧将神魂灵体遁出识海空间。

    匆匆睁开眼睛，凌天一眼就看到了坐在自己面前的魔嫣，此刻，她的双眸瞪圆，保持着一种僵硬的姿势，一根芊芊玉指正戳在自己的额头上，浑身上下，香汗淋淋，仿佛遭遇了梦魇般，那美眸里全是惊恐骇然，俏脸也是一片雪白。

    神识匆匆放开，察觉到这间石室已经被封闭，凌天才略微放松一些。

    九颗珠子的毁灭力量他比任何人都要清楚，魔嫣的神魂灵体被那么一照，很有可能当场死亡。

    这个女人是可是这里魔族的主人，要是死在自己眼前，那自己无论如何都解释不清。

    到时候就不用考虑淬丹，更不用想着出去了，雪菱和晁鑫定会将自己碎尸万段，替魔嫣报仇雪恨的。

    稳了稳心神，凌天用神识在魔嫣身上转了一圈，惊讶万分地发现，她居然毫发无伤。

    尽管一脸受惊过度的表情，但无论是她的神识还是肉身都没有一点损伤，只不过此刻也不知道她正遭遇些什么，处于一种混沌无意识的状态。

    这是怎么回事？凌天迷糊了。

    九颗珠子这样的情况，那力量可是巨大，根本不是他吸收那般，拂尘老鬼就是最好的例子。

    可偏偏这一次魔嫣居然没受到伤害。是她的修为太强？还是别的什么原因？

    不过不管怎样，魔嫣平安无事，倒让凌天心情好了一些。

    眯起双眼看了看端坐在自己面前，毫无意识的美妇，凌天的气息危险起来。

    刚才魔嫣绝对是看到了九颗珠子，凌天在想要不要趁现在这个时候杀人灭口。

    好一会，他才摇了摇头，放弃心中的蠢蠢欲动。

    杀了魔嫣，自己也很麻烦，不值得。

    再次坐了下来，凌天深深地吸了口气，石室外传来嘈杂的声音，应该是有人察觉到了这边的异常，正在朝这里汇聚，而少女薇儿的呼唤也时不时地传入凌天耳中。

    凌天置若罔闻，等了好一会，魔嫣也没什么反应，凌天不再理会她，而是将意识沉浸到识海中，开始吸收那些火属性神识能量的力量。

    凌天之所以要向魔嫣讨要这十几团火属性神识能量，是因为他从那些典籍中看到了一些记载，具备火属性神识能量的修炼者，可以通过融合别人的火属性神识能量，增强自身的威能。

    凌天的火属性神识能量，是因为轻盈给自己的火狐内丹中诞生出来的，相对来说火焰的灼热不算太强，如果能吞噬其他人的力量，那火属性神识能量将会变得更加厉害。

    这无论是对自身以后的实力提升还是对于淬丹术的作用，都会很大。

    所以当得知魔嫣等人手上拥有十几团火属性神识能量后，凌天不可避免地动心了。

    一番吸收，过程简单轻松，整个识海内却有了显著至极的变化。

    感受到神识力量提升了好几个档次，比起当初已经不可同日而语，收获巨大，凌天相当满意。

    等他再次遁出识海的时候，赫然发现魔嫣已经苏醒过来了，一如既往的成熟端庄，美眸中闪动着睿智冷静的光芒，正凝神盯着自己，俏脸上一片迷茫和疑惑。

    四目相对，魔嫣好像有些受惊一般，赶紧撇开目光。

    “没事吧？”凌天问了一声。

    魔嫣缓缓摇头。

    “你刚才看到了？”凌天沉声询问。

    魔嫣迟疑了一下，轻轻颔首，不过马上道：“你不用担心，我不会将这件事说出去的。”

    “哦？”凌天的表情玩味起来。

    她这么急着表明态度，搞的好像有意跟自己示好一般，这让凌天很不适应，不知道她到底为什么这么说。

    “你不信任我？”魔嫣皱了皱眉：“我可以以大魔主的名义起誓，刚才所见到的一切在未经你允许之前，我不会告诉第二个人！”?

    魔嫣说得一本正经，神色严肃。

    凌天虽然不知道以大魔主的名义起誓对她来说意味着什么，但也从她的语气和神态中感受到了她的真诚。

    被九颗珠子吓到了？要不然这位小世界的魔族主人为什么突然态度转变这么大？

    凌天皱着眉头，想不明白。

    不过这个猜测有些无稽，魔嫣好歹是皇韵境强者，胆不可能这么小。

    轻轻点头，凌天笑了笑：“不用这么紧张，我相信你就是。”

    魔嫣不由轻轻地呼了一口气，看上去放松了不少，片刻后，又恢复了以往的端庄仪态，柔声道：“我已经见识过你的手段了，恩，以后我们会给你所有必备的支持，你放心在这里研究淬丹术吧，别的不需要你操心。”

    这般说着，魔嫣挥手解除了石室的禁制，转身朝外走去。

    走没多远，又回过头道：“对了，你若是觉得在这里待得闷了，可以让薇儿带你出去走走，没人限制你的自由。”

    “我知道了。”凌天的眼眸闪了闪。

    等魔嫣走后，凌天才暗暗摇头。

    他敏锐地察觉到，这女人前后对他的态度有了些变化，尽管她极力隐藏，但这种转变还是从她的神态语言中表现了出来。

    想不明白，凌天也懒得费神，继续埋头炼制丹药。

    石室外，魔嫣漫步走出，回头望了一眼，面上隐隐有些激动的神情。

    薇儿急匆匆地冲了上来，关切道：“大人，里面没事吧？”

    “没事。”魔嫣轻轻摇头，叮嘱道：“你好好照顾他。”

    “哦。”魔嫣不再多说，娇躯一晃，表消失了踪影。(未完待续。)