
    “那就过去让他长点记性，知道什么是识时务者为俊杰！”吴篪笑容一敛，声音冷冽道。

    在他眼里，这人类的待遇虽然不错，还有魔嫣大人的照顾。可异族毕竟是异族，只要不打死便不会出什么问题。

    以往进来淬丹师，他们经常这样干，魔嫣大人也没有说什么，这一次，他们也是有恃无恐，眼前的这小子和那些人，在他们眼里别无二致。

    那身材魁梧的魔族修炼者盛气凌人的指着凌天，竖起了一个中指，轻蔑道：“人类小子，我让你先出手！”

    “那你就没机会了！”凌天冷笑。

    话音落，石室内忽然传来碰地一声巨响，那魁梧的魔族修炼者身子就如出膛的炮弹般，急速朝后飞去，直接撞在几十丈外的石壁上。

    将那石壁撞出一个凹坑，四周的石壁刹那间出现了一些蜘蛛网般的裂纹，反弹的力道将这魔族的修炼者弹落在地，滚了好几滚才停下来。

    吴篪和一众魔族人的的眼帘一缩，笑容顷刻间僵硬在脸上。

    再望向凌天的时候，神色变得凝重不少。

    刚才那一击，速度不但迅疾，力道也大的出奇，几乎能与他们魔族修炼者相提并论。

    “有点本事啊？”吴篪大为惊奇的样子，上下打量凌天，一点也没有担心自己同伴的意思：“怪不得这么猖狂。”

    “确实不错！”其他人也都纷纷点头。

    凌天皱了皱眉，望向那个被自己打飞出去的魔族修炼者，神色狐疑。

    他出手的力道自己清楚，承受那样的一击，以那个魔族修炼者的修为，当场就会昏迷过去，但他赫然发现事实并不是这么回事，那个被打出去的魔族修炼者居然轻咳了几声，摇摇晃晃地又站了起来，神色隐隐有些痛苦，却更显得愤怒。

    “感觉怎么样？”吴篪扬声问道。

    那魔族修炼者摸了摸自己的身体，沉声道：“断了一排肋骨，不过没有大碍！”

    “没有大碍就给他点血的教训，可不能让他小瞧了我们！”吴篪哼道。

    “我正是这么打算的！”那魔族修炼者答着，魁梧的身形爆发出不可想象的速度，闪电般朝凌天接近过来。

    奔袭中，凌天清楚地看到，他的额头忽然浮现出两道漆黑的纹路，将那本就暴怒狰狞的脸庞衬托的越发狂暴。

    那两道纹路出现的诡异至极，随着纹路的出现，这个魔族修炼者的气势为之一变，一身实力陡然上升了一个档次。

    看到这个魔族修炼者前后的变化，凌天神色淡漠，心中却是极为惊讶。

    这些纹路般的东西，他之前就在不少魔族人身上见到过，不过也有很多人并不具备，比如说魔嫣，薇儿她们，最起码裸露在外的肌肤上，凌天没看到什么纹路。

    现在看来，不是她们不具备，而是跟眼前这个魔族修炼者一样，能够收放自如。

    这些纹路一旦涌现，那魔族人的实力将会提升一个档次！对方气势如虹，吴篪等人也是一脸的气定神闲，一副凌天要吃大亏的表情，幸灾乐祸。

    凌天深深地吸了口气，没有避让，反而出乎所有人的意料，迎面撞了上去。

    他有意检查下，这个魔族修炼者的实力，提升了多少。

    轰！

    巨响声传来，一股肉眼可见的气浪以碰撞的两人为中心朝四周席卷，凌天仰面倒飞，在半空中翻了好几滚，这才稳住身形。

    而那个魔族修炼者同样也后退不断，尽管勉力想撑住身子，却并未成功，直退出十几步，仰面倒在地上，呼哧呼哧地喘了大气。

    吴篪等人不禁瞪大了眼珠子，有些不可思议地望着凌天。

    尽管小世界内很少出现人类，可他们也知道，他们魔族的身体素质是凌驾在任何种族之上的。

    但现在，在正面的碰撞中，自己的同伴居然与一个人类拼了个旗鼓相当。

    吴篪心中大为恼火，怒喝道：“你搞什么，连一个人类都拿不下？”

    那跌倒在地的魔族修炼者第二次爬起，晃了晃脑袋，丝毫不在乎自身的伤势和断裂的骨头，闷声道：“这小子的身体也很不错。”

    “再好的身体能与我们相比？”吴篪神态狰狞：“你还有一次证明自己的机会，如果再失败，你就没资格再与我一起活动了，到时候你会被贬为普通的族人。”

    “放心，这次我会好好对付他！”那魔族修炼者郑重点头，说话间，额头的纹路再一次有了些不同寻常的变化。

    那些纹路似乎一下子融化开来，覆盖到了他整个面部，让他看起来好像戴了一张面具般，表情木然，可赤红的双眸中却散发出冷冽的杀机。

    前两次的无功而返，让他已经动了真火。

    凌天悬浮在半空中，冷眼旁观着，心中越发惊奇了。

    直到此刻，他才真正意识到居住在小世界内这些魔族人的身体强悍之处，这个与他过招的魔族人，修为不过尊主境五层，跟自己相同，却能一而再再而三地提升气势和实力，此等手段简直骇人听闻。

    他这样的修为，如果换成外面相同等级的人类修炼者，吃了凌天第一下就会倒地不起，可他连续被重创两次却依然龙精虎猛。

    这里面的魔族身体中，好像蕴藏着极为可怕的潜能。

    而从吴篪等人对他的态度和说辞来看，凌天也意识到，魔族的修炼者，都是嗜血好战的存在，同伴的一排肋骨被自己打断，他们不但没表现出任何担心，反而还一再刺激他，欲让他找回场子。

    这个种族，果然跟人类有很大的不同，也跟魔域的魔族不同，凌天暗暗摇头。

    那边，魔族修炼者已经再一次发动攻击，沉闷的空气爆破声，突然从他脚下传出，他那魁梧的身子一下就消失在凌天的眼帘中。

    速度快到一种极限，他已将身体淡化。

    吴篪微微点头：“魔纹的二度展开，这人类小子要吃亏了！”

    话音刚落，又是一声碰地巨响传出。

    消失的魔族修炼者现行，一只腿高高举起，压在凌天的肩膀上，他表情阴森，眼神中充满了怨毒和不服气的情绪，爆发出了自己一身的力量。

    凌天身下十几丈，石板瞬间成为齑粉，但他却是不动如山，淡漠地望着那个魔族修炼者，在他吃惊的注视下，一把抓住了他的脚踝，轮风车一般轮了几圈，狠狠地朝上抛去。

    那魔族修炼者大呼着，魔气自身体的穴窍内喷涌出来，企图阻止自身的上升，还不等他稳定下来，胸腹处骤然遭受了沉重而连绵不绝地打击。

    艰难地扭头望去，只见那个人类小子居然一路尾随着自己，趁自己无法稳定重心时，正在痛下杀手。

    他的一双拳头已经被挥得看不清轨迹，漫天拳影飞舞出去。

    而从他的拳头中，喷涌出一股股精纯灼热的金色气韵能量，与自身魔气碰撞后，让自己的魔气都不由自主地产生了本能的畏惧感！

    轰轰轰！

    爆响声接连不断，凌天闷头猛攻，面上虽然没有表情，心中对这个魔族修炼者也是佩服至极。

    他这一番抢攻，一般的皇韵境都承受不住，可这个魔族修炼者却承受了下来。

    直到落地的时候，这个魔族修炼者才瞪圆了眼睛，不可置信地望着凌天，依然伸出一双手，死死地揪着凌天的衣服不放，一副死也不服的模样。

    凌天再出一拳，轰在他的面门上。

    几颗牙齿飞了出来，这一拳应该是压死骆驼的最后一根稻草，随着拳头收回，那魔族修炼者的气势一泄如注，软绵绵地没了动静，额头的魔纹也迅速消退。

    凌天慢慢站了起来，阴森森地抬头看了一眼站在不远处的吴篪等人。

    即便同伴被这般殴打，他们也没有要出手援救的意思，只是在一旁看戏。

    但无论是吴篪还是其他的魔族人，此刻面上都涌现出浓浓的惊讶之色。

    他们根本没想到，这个人类修炼者的战斗力居然如此强劲，而且血腥直接的战斗方式也相当符合他们的胃口。

    “有意思，看样子我们都小瞧了你！”吴篪轻轻抚掌：“不过你打赢的，只是我们当中最弱的那一个，下一个你就没这么好运了。”

    这般说着，吴篪又冲另外一个魔族修炼者示意个眼神，那人立刻走了出来。

    “不用这么麻烦，你们一起上好了！”凌天晃了晃膀子，几个月沉浸在淬丹术中没跟人动手，如今打了一架果然酣畅淋漓，体内涌出的战意正在熊熊燃烧，自身的力量更是蠢蠢欲动。

    他喜欢战斗！尤其是跟实力强劲的对手战斗，这样的感觉让他及其舒服。

    吴篪哈哈大笑：“我们不会这么欺负你的，如果是生死之战，那自然另当别论，但只是教训你，还无需我们全部人出手。”

    “是嘛？”凌天深深地吸了一口气，一身实力再也不加保留，凶猛迸发，也不废话，身形晃动，便朝那群魔族修炼者冲了过去。

    炙热的佛魔韵一瞬间笼罩下来，在凌天精准微妙的操控下，他的攻击同时打向剩下的五六人。

    吴篪大怒：“当真是不知天高地厚！”

    怒喝中，那五六人的额头上，全都浮现出了魔纹。

    尽管口上说得轻松，但吴篪等人也知道，凌天不是好对付的，稍微不小心就可能会被他给撂倒，所以一出手，他们也都动用了全力。

    而且让吴篪最在意的是，这个人类修炼者的能量，似乎克制他们的魔气，让他在对付自己的族人时，有事半功倍的效果。

    一场混战迅速展开，凌天以一敌多，怡然不惧，反而神色兴奋，战意高昂。(未完待续。)