
    和雪菱飞了足足两日后，凌天便看到天际，像是被一层火焰渲染一般，染得血红。

    显然，这里就是魔嫣口中所说的至阳属性能量聚集之地。感受到浓郁的能量，凌天运转佛魔双衍诀，丹田中快速的吸收着。

    而一旁的雪菱，却是必须运转起自己的心法，才能对抗这至阳属性的能量侵蚀。

    至阳至刚的东西，向来是魔气的克星，这一点，即便是强如小世界的魔族之人也无法避免。

    只不过是像雪菱这样的强者，可以无视一般至阳属性的攻击了。

    再往前飞了半日，至阳属性的能量更加浓郁了，雪菱停了下来，与凌天两人凌立于半空中，俯瞰下方。

    下面，有一座巍峨的高山，山口如兽口般，狰狞洞开，骇人至极，而在那山口深处，凌天甚至能看到翻滚的炙热通红的岩浆。

    至阳属性能量太过浓郁，这里的岩石都已经被融化，转变成了岩浆一般的存在。

    时不时地，从山口内，还会爆发出一股股岩浆，流淌下来。

    而且，凌天丹田，此刻正突突突突地跳个不停，似乎非常的欢喜。

    佛韵本身就是尤为纯净的至阳属性能量，察觉到丹田的雀跃如此强烈，凌天算是明白了，下方的至阳属性能量是多么强大。

    “这里就是目的地了。”雪菱终于开口说话了：“下面有很浓郁的至阳属性能量，应该能满足你的需求，而且据我们所知，在那岩浆下面，还有大片大片的火属性晶核，你如果有本事的话，只管采集，我们魔族并不需要这些东西。”

    凌天轻轻点头，表示理解。

    “我先送你下去，找个合适的地方让你修炼。”雪菱说了一声，便裹着凌天往下冲去。

    面对那喷出的足以融化一切的岩浆，这个冷艳女子怡然不惧，娇躯中爆发出一股让凌天震骇的力量，将岩浆推向两旁，直朝下方坠落。

    如利剑一般，雪菱所过之处，岩浆纷纷退避。

    所过之处，没有丝毫危险，而上方，岩浆再次覆盖，凌天抬头望去，已看不见回去的路。

    凌天顿时对这女人的强悍修为有了深刻的认知。

    皇韵境强者，已经算是顶尖高手了，只是凌天不太清楚，这女子到底是皇韵境层境。

    也不知道坠落了多少丈，雪菱看起来也应付的有些吃力了，这附近的至阳属性能量太过浓郁，连她也无法忽视。

    娇躯里渗出了些汗水，醉人的芬芳萦绕在凌天鼻尖，让他精神一震。

    似乎是察觉到了凌天的异常，雪菱冷冷地盯了他一眼，缓住了坠落的势头，沉声问道：“这里怎么样？”

    “可以了。”凌天点点头。

    “那你就在这里修炼。”雪菱这般说着，伸手一划，旁边的岩浆被分开，那岩壁里瞬间多出一个窟窿，正好可以容纳下凌天在里面盘膝而坐。

    又打出几道禁制般的能量，将这片空间固定，雪菱将凌天丢了进去，冷声道：“人类，你不要耍什么花招，好好在这里吸取你需要你的能量，一个月后，我会来接你。”

    “明白！”雪菱又看了他一眼，这才纵身朝上冲去，很快消失不见。

    等她离去之后，凌天才轻轻地吸了一口气，查探下了自己所处的位置。

    这里很安全，毕竟是皇韵境强者制造出来的地方，那外面流淌的岩浆也无法侵入此地。

    虽然凌天并不惧怕这些岩浆，但如果被卷入其中，找不到方向的话也会很麻烦。

    收敛心思，凌天运转起佛魔双衍诀。

    诀法一运转，浑身亿万毛孔同时张开，如鲸吸水般，四周那庞大浓郁的至阳属性能量便疯狂地涌入了凌天的身体。

    凌天一脸愉悦，似乎从未体验过这样的舒畅，忍不住哼了一声，整个人都轻飘飘起来。

    滴答！

    一声轻响自心灵深处传来，前后不过三十息时间，丹田中的佛韵像是干涸的枯草逢春一般。

    如今凌天的修为，与往年已不可同日而语，无论是气韵的精纯度还是浓郁程度，都要比以前要超出几十倍有余。

    这也就意味着，此地至阳属性的纯净能量浓郁。

    凌天酣畅淋漓，很快便忘记了周遭的一切，也忘记了时间的流逝，忘神的修炼。

    小世界一处东部，便是四大统领之一莫涛的领地。

    此时此刻，大殿内莫涛正在倾听一名心腹的汇报，片刻后，莫涛双眼一眯，面上涌出一丝兴奋的神色：“你是说，那异族人离开了城池？”

    “是的，大人，被雪菱统领带走了。”那心腹连忙答道。

    “可知去了什么地方？”

    “似乎是往火山那边的方向去了。”

    “火山……”莫涛眉头一皱，他自然知道那火山是什么地方，那里可是他们魔族的禁地，就连四大统领也不愿意轻易涉足那里。

    倒不是畏惧会有什么生命危险，只是本能地有些排斥那里的阳气。

    “去火山干什么？”莫涛眉头紧锁着，想不明白其中的缘由。

    若非有特别的目的，雪菱是不可能将那人类带过去的。

    “大人，机会难得，我们是不是应该……”那心腹迟疑地询问。

    莫涛双眼一眯，眼眸中闪过一丝寒芒，冷笑道：“我自然知道机会难得，也罢，便去请那个异族人来我的领地里做客些日子！”

    凌天的种种传闻，莫涛也在时刻关注，知道他在淬丹术上进展不小。

    莫涛一直想取魔嫣而代之，这一次如果能将那个异族人带回自己的领地，培养他炼制那种五阶丹药，摆脱这里的禁锢，那自己便可以得到族人的拥戴，到那时候，魔嫣就不得不退位让贤。

    而且，莫涛也知道，魔嫣那边的药材所剩不多了，反倒是自己这里，积累了不少，那异族人想要继续炼丹，就必须得由自己来提供药材。

    莫涛似乎已经预见了那一日的到来，眼中满是期待和兴奋之色，连忙开始部署。

    时间匆匆，―眨眼，便是―个月。

    凌天知道机会难道，在这一个月内自然是不遗余力地运转佛魔双衍诀，疯狂汲取至阳属性的能量。(未完待续。)