
    沉浸在采集晶元的收获中，时间一天天的过去。

    一旁的雪菱，目露奇色的盯着他，他发现这个家伙竟然还没有停手的意思。

    只是他的晶元藏在哪里？雪菱百思不得其解。

    这几天他可是看着凌天采集的，凌天采集到的晶元已经足足多出了她两三倍。

    本以为凌天下一刻须弥戒已经藏满了，可是她又被凌天无情淡然采集着晶元的手法惊呆住了。

    他到底用什么东西收藏的？怎么看起来像是一个无底洞一般。

    已经无力吐槽，雪菱恨不得有一个这样的空间，只是，想想她也觉得有些不现实，还不如帮他采集，出去分自己。

    想到此，雪菱就开口道：“我帮你采集，出去了，你分我一半好不好？”

    闻言，凌天瞥了她一眼，随即又不紧不慢的采集着。

    “那分我四成！”雪菱咬了咬牙，主动退让一步：“三成行不行？有我帮你，你的进度也会更快一些，对你来说并不吃亏！”

    “两成怎么样？一成也行，最少也得一成！”

    “你不要跟我说话，我不想搭理你。”凌天从鼻孔中喷出两道热浪。

    “真是小气的男人，你一个人用得了那么多晶元么？你这段时间开采出来的数量，足够你使用几十年都无需发愁了。”

    “我用不掉，可以拿出去换其他东西。”凌天掰着手指算了起来：“换心法武技，天地奇物，药材，法宝，甚至可以换女人什么的！”

    雪菱咬牙瞪着他：“无耻！”

    “搞清楚你的立场。”凌天冷笑：“你现在是在我的庇护下才能安然无恙，别再对我指手画脚的，要不然我真丢下你不管了。”

    雪菱气苦，也不敢再多说什么了。

    其实以她的皇韵境修为，在这里完全可以轻松压制凌天，让他听命于自己，但毕竟之前才为凌天所救，现在也求于他，雪菱实在做不出恩将仇报的事，从这一点上来，这女人多少也算恩怨分明，让凌天不是那么讨厌她。

    “咦？”凌天忽然惊奇一声，从面前的随时中捡起一块不太寻常的晶元来，这一块晶元并不算大，至少与凌天之前采集到的比起来，已经算是小的了，约莫只有龙眼大小，但凌天敏锐地察觉到，它其中蕴藏的能量却是比脸盆大的晶元还要浓郁无数倍。

    入手的瞬间，凌天不禁神色一动。

    “极品晶元？”雪菱也惊呼起来，捂住了小嘴，目光灼灼地盯着凌天手上那枚晶元。

    “极品晶元？”凌天眉头挑了起来：“是传说中比晶元更高一个档次的存在？”

    凌天虽然了解不少晶元的奥秘，但两者之间的能量天壤之别，极品晶元超出普通晶元百倍有余。

    这只是单纯能量的对比，而在真正价值上的体现，一块极品晶元的价值，根本不是晶元能够相提并论的，因为晶元随处可见，但是极品晶元却是及其稀少。

    “这里居然有极品晶元？”雪菱彻底坐不住了，眼睁睁地看着凌天开采晶元，自己却没有储藏能力本就是一种煎熬，可是现在他居然得到了一块极品晶元。

    这可是对皇韵境高手都有巨大帮助的好宝贝，有极品晶元在手，连她都可以迅速提升一些实力。

    这样的收获，让雪菱羡烹又嫉妒。

    有没有储藏能力已不在雪菱的考虑之列，她连忙冲到们壁前，开始轰击起来。

    凌天也不甘示弱，速度徙然变快了许多。

    石屑纷飞，间或夹恭着被轰击出来的晶元，雪菱的神识高度集中，在那些飞溅出来的晶元上一扫而过，待发现它们不过是普通的晶元之后，根本没有理会的意思。

    凌天体内的气韵却是凶猛迸发，在意念的控制下，幻化成一道道无形的力量，将雪菱置之不理的晶元统统收集起来，塞进了净莲魔空中。

    叮咚！

    一声清脆的声响传来，雪菱眼疾手快，将一枚看起来与众不同的晶元拿捏在手，感知一番，面色一喜，连忙握在手心处，神情振奋。

    她也得到了一块极品晶元。

    但下一刻，她就咬牙切齿起来，因为凌天居然又收获了一块，夹在手指上正冲她摇晃不已。

    “等着瞧！”雪菱暗暗发狠，手上动作更快许多。一时间，两人都象着了魔一般，卖力采集。

    极品晶元的数量及其稀少，只是偶尔才会出现那么一两块而已，即便如此，在经历了不知道多少时间之后，凌天也收入了十几块之多，而雪菱的收获更多，她的修为毕竟强悍一些，速度也更快，每每发现极品晶元都会被她先抢到手上。

    但在她开采出来的那些普通晶元，却是没办法带走了，这些全都便宜了凌天。

    所以在收获上，两人基本是相差无几。

    “轰………”伴随着一声巨响，面前的洞壁忽然坍塌了下去，露出一条真空的通道，而在那通道中，一股股让人心悸不安的能量，正涌动出来。

    似乎因为两人打通了这下方的通道，而让这里的能量起了不得了的反应。

    嚓嚓！

    一阵阵龟裂般的声响从四面八方传了过来。

    凌天和雪菱同时面色一变，全都停下了手上的动作，静静地站在原地，连大气都不敢喘上一口。

    咔嚓嚓！

    那动静越来越大，越来越猛烈，两人头顶的上方，渐渐地有石屑掉落。

    凌天的眉头跳动着，神色阴沉，低声道：“有些不太对劲啊。”

    “我想……我们该走了，适可而止，取之有度才能有命。”雪菱轻轻颔首。

    “走！”凌天爆喝一声，再也顾不得其他，连忙转过身，闪电般顺着来路返回。

    雪菱紧随其后，寸步不离。

    大地忽然摇晃起来，这甬道中的天地能量也变得及其紊乱不稳定。

    淅沥的石屑和尘土不断地从上方掉落下来，龟裂的动静也越来越大。

    凌天一边观察四周的环境，一边卖力朝前冲去。

    他知道，这里本就是不稳定的火山内部，自己和雪菱两人在这下面肆意非为了这么些日子，恐怕也引发了其他的变故，这样的变故，让整座火山彻底爆发。

    而在火山下的溶洞，应该也变得不安全了。

    生死存亡关头，两人的速度一个比一个快，只不过眨眼的功夫，便来了之前歇息过的那巨大溶洞中，顺着之前走过的甬道一路往上，很快，那灼热的岩浆便卑入了眼帘。

    “过来！”凌天低喝一声，一把搂住了雪菱的腰肢，六色莲花瞬间浮现，将她和自身包裹，窜进岩浆内，顺着岩浆喷发的方向，全速朝上方冲去。

    被凶猛喷发的岩浆带动，回去的速度比潜入时不知要快出几倍。

    轰轰轰！

    巨响声震耳发聩，感受到四周涌出的带着毁灭气息的庞大能量，凌天和雪菱的神色都凝重至极。(未完待续。)