
    “你给我闭上嘴巴！”凌天才懒得理会这个自以为是的女子，都什么时候，还不忘了埋汰自己。

    从自己进入小世界，魔族的这些人就不待见他，虽然薇儿对自己还不错，一开始的时候也是不待见自己，他凌天难道真有那么不堪，连别人看不起自己都看不出来？

    在这个小世界里面的额这些魔族，总以为自己高人一等，对人类这种种族极为的轻蔑。

    只是他们不知道的是，外面现在已经是人族的天下了。

    看来这个高傲的性格也只有等他们出去之后才会自己体会得到。

    而雪菱，一直对自己都是冷冰冰的，像是自己欠了它魔族几百万晶元一样，觉得自己高高在上。

    可是，当下也不看看什么地方，什么地点，还敢这般对自己耀武扬威，真是愚蠢到家，真是不知道她哪里来的底气，有什么好得意的。

    生闷气归生闷气。说话间，凌天头顶瞬间浮现出一朵六色的莲花。

    随着莲花的绽放开，凌天的速度再提一个档次，而且在他的控制下，那六色莲花竟收缩成团，将凌天本人和雪菱团团包裹在其中。

    逼人的热意，顿时减轻了许多。

    “这是……天道法则？”雪菱美眸剧烈颤抖，傻傻地望着包裹住自己的六色莲花，失声惊呼。

    她从这一朵六色莲花中中，感受到了一股深奥的让人无法理解的玄机和力量。

    这样的玄机，这样的力量，并不是凌天能够修炼出来的，而是通过一些特殊的机缘，获得到的天道法则。

    “你居然……”雪菱不禁捂住了小嘴，震愕连连，有些无法言语了。

    “你还有点眼力。”凌天揶揄了一句：“不错，这确实是天道法则带来的力量。”

    “你的造化真是让人眼红。”雪菱幽幽说道，伸出小手去感受那莲瓣。

    却不想才触碰到，小手上便传来一阵刺啦啦的轻响。那其中的能量与她的魔气相克相悖，尽管不会因此而受伤，但却会净化她的魔气。

    收回手，雪菱咬了咬红唇，感应一番，面色一喜道：“莫涛的速度慢下来了。”

    “他应该快到极限了。”凌天呵呵一笑。

    “可是他只要堵在上面，我们也没法出去，早晚都会被他抓住。”雪菱无奈地说道。

    “你以为魔嫣大人不会关注他的动向？”凌天冷笑：“你与魔嫣大人相处这么多年，看样子还不太了解这个女人。她仁慈，但不代表她无知。莫涛敢带人出来冲我们下手，魔嫣即便第一时间得不到消息，过几日恐怕也会知道实情的，她会来救我们。我们只需要躲避一段时间就可以了。”

    闻言，雪菱脸一红，没有做声。

    身为四大统领之一，放在平时，这么简单的问题她自然能想明白，但今日遭遇的事情每每出乎她的意料，导致她现在有些没办法正常思考。

    “人类，你会后悔的！”上方蓦然传来莫涛不甘的咆哮：“雪菱，不想死的话，就带着那个人类滚出来，我可以绕你一命！”

    谁都没搭理他，因为在莫涛喊话的时候，凌天和雪菱都察觉到了，他已停下追击的步伐。

    即便是皇韵境四层，在这样克制他的环境下，他也无法追击太远。

    似乎是看到了逃生的希望，雪菱也显得有些容光焕发，光彩照人。

    “放我下来吧。”她突然反应过来，自己居然一直被这个人类夹在臂膀下，也没反抗。

    “你的伤……”凌天瞥了她一眼。

    “不要把我和你们人类脆弱的身体相提并论，我魔族……”

    不等她絮叨完，凌天就松开了她，应该是察觉到了凌天的反感，雪菱很识相地没再继续说下去，而是亦步亦趋地跟在凌天身边，受到他的莲花散发之力保护。

    上方接连不断地传出莫涛的咆哮，岩浆变得越来越不安稳了，无论是凌天还是雪菱，都在紧张地寻觅出路，神识放开，在四周查探。

    忽然，雪菱面色一喜，手指着一个方向惊呼道：“这边！”

    凌天一怔，顺着她指示的方位感应过来，也不禁露出了一抹微笑，转身朝那边窜去。

    片刻后，一直包裹在两人身边的岩浆忽然消失不见，两人窜进了一个甬道之中。

    甬道内一片漆黑，却干燥异常，而且，这里的热度也没有身处在岩浆中那么让人难以忍受。

    这火山下，居然还有这样的地方，让凌天有些喜出望外。

    坐在地上，大口喘息着，两人无论是谁，都生出一种绝境逢生的喜悦和兴奋。

    渐渐适应了这样的黑暗，凌天四处打量，发现在左手边，那炙热的岩浆依然在往上喷涌，而右手边却是一条深不见底的甬道。

    “还是往里面深入一些吧，万一这岩浆冲进来了……”凌天不放心地提议，岩浆现在正在一种喷~涌的力量下，往上冲去，一旦这种力量消失，势必会冲进甬道。

    雪菱深以为然，也没反驳，艰辛地撑着身体站了起来，跟在凌天身后。

    伸手不见五指的黑暗中，凌天摸索前进，雪菱不敢离他太远，毕竟此地至阳属性能量依然浓郁，她需要依靠凌天的气韵抵挡对自己的侵蚀。

    滴答滴答的声响传来，那是雪菱伤口处流出的鲜血溅落在地的声音，在这静谧的甬道中显得格外刺耳。

    凌天也没表示太多的关心，以雪菱之前的状态和魔族的强悍身体素质来看，那样的重创并不足以让她丧命。

    一直顺着甬道往内走去，九曲十八弯，也不知道走了多久，凌天赫然发现，自己竟然来到了一处能量及其浓郁的溶洞之中。

    这溶洞宽敞至极，高不见顶，没有丝毫光亮，凌天也看不清这里是什么样的环境，但神识放开，并没有察觉到了什么生命的气息。

    这让他安心不少，他是知道的，在这种特殊的环境中，极有可能存在一些诡异的生命体，这样的生命体一般都强悍生猛，若是这个时候遇到，无论是他还是雪菱都无法抵挡。

    “休息下吧。”凌天轻轻地呼了口气。

    雪菱微微颔首，与凌天两人摸索着走到一旁，盘膝坐了下来。

    她坐下的时候，顺势扯了凌天一把，凌天也不得不坐在她身边。

    察觉到她的用意，凌天哑然失笑。

    这女人分明是离不开自己的庇护，却又不好意思言明，只能硬着头皮用实际行动来表达，真是够虚伪的，凌天心想。(未完待续。)