
    本来在小世界中这些魔族高层的争斗，他凌天并不在乎。只是这雪菱竟然把自己扯上。

    他的想法很简单有效，不管是哪一方争斗赢了，他始终都是关键，赢的一方必然有求于自己，现在倒好了。

    “不想死你就给我闭嘴！”冰冷的面容红晕一闪，雪菱双目一凝，冷声道。

    莫涛则是一脸失望的摇头，痛心疾首的道：“雪菱你错了，要是以魔嫣的性格，到时候我魔族出这片小世界，她能带领我们立足么？今日这般举动，要怪就怪魔嫣的仁慈，或许说，她不该出现在魔族这片小世界中。”

    “你说的倒是还有理了？莫涛，不要把魔嫣大人的仁慈当成你反叛的借口！”雪菱娇喝：“小世界若真由你掌管，才是我魔族最大的不幸。”

    “哎，你太让我失望了。”莫涛不断地摇头：“雪菱，我最后问你一次，你愿不愿意与我联手。要是你再敢拒绝我，我就不会对你手下留情了，漂亮的女人很多，我在乎的只是你皇韵境二层的修为！”

    “你死了这条心吧！”雪菱爆喝中，先发制人，裹着凌天，娇躯化为流光，朝外冲去，企图趁莫涛大意间，冲出包围圈。

    只要能冲出莫涛的包围，雪菱就有信心带着凌天逃回魔嫣那里。

    但莫涛既然有备而来，自然是不会给她这个机会的。

    在雪菱有所动作的一瞬间，他也动了。

    根本没看清他的行动轨迹，他便已拦在了雪菱的面前，大手张开，充满邪恶威能的气息瞬间弥漫，一张狰狞咆哮。

    雪菱面色一变，连忙带着凌天后退，素手挥动间，一股股柔和的力量如风一般吹拂出去。

    轰轰轰！

    剧烈的爆破声传出，一道道灿烂的光晕朝四周扩散，随着光晕的扩散，莫涛的攻击被雪菱化解无形。

    “这么多年没交手，雪菱你实力提升的不错啊。”莫涛一脸从容，哈哈大笑着，身形一晃，忽然化身万千，每一个都逼真无比，每一个都如莫涛本人。

    下一刻，那无数道身影挥舞起拳头，朝雪菱娇柔的身躯砸了过来。

    面对这样的一击，雪菱的神色凝重无比，一身力量也被全部提起，凝神查探莫涛攻击中的破绽。

    而被她守护在身旁的凌天，也不禁生出一种窒息的错觉。

    似乎在这样的攻击下，他连反抗的念头都生不出。

    莫涛不知是入皇韵境几层，与凌天的修为差距天壤之别，即便不针对凌天，单凭这样的气势，也足以让凌天举步维艰。

    如山如岳的拳头落下，雪菱带着凌天腾挪躲避，每一步踩出都相当的有讲究，在那爆发的拳劲中，两人就如一艘独木舟行驶在骤风骇浪里，随时都有覆灭的危险。

    “雪菱，你不是我对手，早点束手就擒，我可以给你一个体面的死法！”莫涛一边进攻一边爆喝，企图干扰雪菱的心神。

    彼此都是皇韵境的强者，即便实力有些差距，莫涛想要拿下雪菱也得费些手脚，更要小心控制力道，不能误伤了凌天，他自然感觉有些束手束脚。

    雪菱沉默不语，银牙紧咬，娇柔的身躯跌宕起伏，在狂风暴雨之中穿梭。

    强攻一阵，竟然连雪菱的衣角都没擦到，莫涛暴怒不已，双眸赤红，似乎觉得自己在这么多手下面前有些丢了面子，恼火道：“你自找的！”

    怒喝中，他的额头迅速攀爬上繁奥复杂的黑色魔纹，一身气血之力和战斗力，得到了显著的提升。

    雪菱也不敢怠慢，同样施展出魔纹，额头被一片粉红色的魔纹覆盖住，这一刹那，连天地间都飘荡起了若有若无的花香。

    一片片由气韵凝聚而成的不知名花瓣从天飘落，如蝗虫过境般袭向莫涛。

    莫涛根本没有避让，拳头捣出，那些花瓣刹那间成了齑粉。

    “皇韵境四层？”雪菱惊呼一声：“原来你一直隐藏了真正的修为！”

    莫涛大笑道：“临死之前知道真相，也不算太晚！”

    大笑中，一杆黑色的魔气长矛从他手上掷出，携无可阻挡之势，直接洞穿了雪菱的小腹，雪菱闷哼一声，一口血雾喷出，自身气势迅速跌落，俏脸陡然惨白，轻飘飘地朝火山口坠落下去。

    动用了全部实力，莫涛只是一击，便重创了雪菱。

    统领之间的实力诧异，可窥一斑，莫涛敢起异心，也并非毫无依仗。

    “你走……”雪菱往下跌落的时候，还用尽了最后的力气，将凌天抛了出去，在他耳边轻声叮嘱了一句。

    凌天在两位皇韵境强者的气势冲突下，连动弹一下都无法做到，尽管听到了雪菱的叮咛，也知道应该逃离此地，却无能为力。

    莫涛不会杀他，甚至与魔嫣一样，有求于他，但莫涛这种人，一看便是过河拆桥的类型，远不如与魔嫣合作安全。

    凌天心中明白，浑身上下却是使不出一点力道，只能在雪菱绝望的注视下，自由飞出。

    “把他拿下！”莫涛看都没看雪菱一眼，朝一旁的手下冷喝。

    其中离凌天最近的一位老者，如山岳般压了下来，感受到这老者的气息，凌天才发觉这里面的尊主境巅峰竟然比得上外面皇韵境二层的人。

    “你们死心吧，我不会为任何人效力！”凌天咧嘴冲那老者一笑，手心上蓦然出现了虚无之剑。

    在他意念控制下，虚无之剑瞬间消失不见。

    噗！

    念刺穿了这个魔族老者的胸膛，他瞪大了眼珠子，怔怔地望着凌天，明显还没反应过来到底发生了什么。

    刺啦啦！

    丹田中爆发出纯净异常的至阳属性能量与他一身的邪魔之气相克相悖，净化着他体内的魔气。

    惨叫声从他口中发出，刺入身体内的疼痛和克制他的至阳属性能量，让他无所适从，一身力量根本凝聚不起，倒栽葱般朝火山口落了下去。

    “怎么可能？”莫涛也愣了一下，似乎没想到在自己的威压下，这个人类居然还有一战之力。

    待见到自己的一位手下就这么莫名被重创，顿时暴怒：“你该死！”

    爆喝中，莫涛大手张开，朝凌天抓了过来。

    凌天一身汗毛倒竖，他能信手击杀一位尊主境顶峰，只不过是出其不意，对方没有防备自己而已，但在皇韵境强者的攻击下，他本能地生出巨大的危机感。

    大手一甩，早已准备好的炎阳魔爆，瞬间甩了出去。(未完待续。)