
    经过三日的赶路，凌天和魔嫣等人回到了城池，一切风平浪静，毕竟魔族上下还不知道莫涛已经身陨。

    心中诸多疑惑，凌天只能等到魔嫣来解释。

    虽然知道了自己修炼的魔气，以及隐藏了魔主的身份，但是他总感觉还是不太了解魔族的历史。

    这些疑惑，唯有魔嫣的到来才能帮助自己解惑。

    感受到体内，尤其是丹田中的佛韵充盈，凌天对此行虽然充满着凶险万分，结果还算满意，佛韵只要不是太过挥霍，在一两年内都不必发愁。

    想起那些极品晶元，凌天喜滋滋的，这可是从自己第一次聚集了这么多的财富。

    还有入魔之后，强如魔嫣，莫涛，晁鑫等人，依旧被克制的死死的，让他欣慰不已。

    算算时间，凌天已经来到这里一年多了，也不知道外面怎么样了，一时间还有想念轻盈等人。

    倒是魔嫣，这一年时间对自己不错，并没有像对以前的那些淬丹师一样，囚禁关押他，对他的看守及其放松，并且还派了一位皇韵境三层的强者保护他。

    但凌天总有一种被软禁的感觉，这种感觉让他有些不舒服。

    可是现在，这个感觉荡然无存，凌天有底气与魔族平起平坐，甚至可以让他们看自己脸色行事。

    心里的感觉不同，整个人也放松不少。

    接下来的几日，一切相安无事，魔嫣并没有来，凌天也不急，他知道莫涛一死，魔嫣肯定有很多事要处理的，一边炼丹一边安心等待。

    石室的大门被推开，薇儿一脸激动地冲了进来，窜到凌天面前，一双美眸中满是兴奋的光芒，急急问道：“凌天，我听说是你把莫涛给杀了？有没有这回事？”

    “你听谁说的？”

    “魔嫣大人说的呀，到底是不是真的啊？”

    “那你觉得呢？”凌天呵呵一笑。

    “我觉得？”薇儿眨巴着眼睛，撇嘴道：“要我觉得，以你这点微末的修为，不可能杀得死那个人，但既然魔嫣大人都这么说，那肯定就是你干的。”

    这般说着，又兴奋起来，冲上来抱住凌天的一只胳膊，摇晃不已，撒娇道：“跟我说说，你到底是怎么杀死那个混蛋的？魔嫣大人一直很头疼他呢。”

    她这么一晃，凌天很明显地感觉到自己的胳膊肘碰到了一团弹性惊人柔软的饱满。

    目光朝那柔软饱满上撇去，薇儿顿时警惕，用手臂横在胸前，咬牙道：“你这流氓，看哪里呢。”

    凌天脸一黑，道：“是你自己的问题好不好？”

    薇儿哼道：“你们人类果然都不是什么好东西！我要去告诉魔嫣大人，说你企图非礼我。”

    “少污蔑我！”凌天大怒。

    薇儿转了转眼珠子，狡黠道：“那你就乖乖地告诉我，你到底是怎么杀了莫涛的，我很好奇呢。”

    “你自己去问魔嫣大人不就得了？”凌天大感头疼。

    “魔嫣大人这几天忙着照顾雪菱统领，又要收编莫涛那边的族人，很忙的，我哪好意思打扰她？”薇儿噘了噘小嘴，红艳艳的煞是诱人。

    “我也很忙。”凌天正色道。

    “你哪里忙了？”薇儿上下打量他，哼道：“行，我现在就去找魔嫣大人，说你这个色痞不安好心，凯觎我的美色，企图冲我下手！”

    “薇儿，不得这般无礼！”虚空中，蓦然传来一声轻喝。

    空气扭曲起来，魔嫣，雪菱，晁鑫三人粉墨登场。

    薇儿神色一慌，连忙摆手道：“魔嫣大人，我刚才跟他开玩笑的，他并没有对我做什么。”

    她这么替凌天辩解，显然也是怕魔嫣真的信了她而责罚凌天。

    “我知道。”魔嫣轻轻颔首：“不过别说他没有对你做什么，就算他真的对你做了什么，那也是你的荣幸！”

    薇儿不禁张大了嘴巴，仔细品味着魔嫣大人的话，目瞪口呆。

    她虽然只是个普通的族人，但因为一直跟在魔嫣身边，所以地位也不低，再加上薇儿长得漂亮，资质不错，许多年轻男子都对她有好感，象上次被凌天打伤的那个吴篪就是其中一员。

    但无论那些人怎么央求，魔嫣都没有将薇儿许配出去的意思，因为魔嫣觉得，那些族人配不上薇儿，她想替薇儿找一个合适的人选，或者等她自己有心仪的对象。

    但是现在魔嫣居然说出这样的话，让薇儿如何不震惊？

    被一个人类做了什么，怎么会是荣幸？

    “抱歉，让你等了这么些天，实在是脱不开身。”魔嫣冲凌天轻轻点头。

    “无妨，反正我也没事。”凌天呵呵一笑。

    薇儿皱了皱眉，她察觉到魔嫣大人这次来对这个人类的态度有些不一样，说不清为什么，薇儿总感觉，魔嫣大人在面对他的时候，神色有些拘谨和恭敬。

    这个蹦出来的念头，吓了她一跳。

    不但是她，雪菱和晁鑫同样想不明白，面上一片狐疑。

    就算这个人类能施展入魔状态，克制魔族，也没必要对他这么示好吧？

    以人类之躯偷学了入魔，不处死他已经算是对他的仁慈了。

    “雪菱，晁鑫，我知道你们心中有疑虑，跟这位大人一样。”

    “大人？”屋内除了魔嫣之外，所有人都异口同声地喝了一句，怔怔地望着凌天。

    “看我干什么，我现在也是一头雾水。”凌天无语至极。

    “现在是该替你们解答的时候了。”魔嫣微微一笑：“都坐吧。”

    这般说着，便盘膝坐到了凌天面前。

    雪菱和晁鑫忽视一眼，看出彼此的无奈，只能象魔嫣一样，坐在凌天旁边。

    魔嫣温柔地望着凌天，轻启朱唇：“麻烦你放开自己神魂的防御，我们需要进入你的识海。”

    凌天双眼一眯：“进入我的识海？”

    “不错，只有在那里，我才能解释清楚，也才能让雪菱和晁鑫两位统领相信我说的话。”

    “你不怕？”凌天大有深意地看着魔嫣。

    魔嫣缓缓摇头：“只要对你没有恶意，它就不会伤害我们，上次我不也毫发无伤么？”

    雪菱和晁鑫两人脸上一片迷茫，不清楚凌天和魔嫣在说什么，两人口中的它又是指谁。

    凌天皱了皱眉，沉吟片刻道：“进入我的识海可以，但不要乱看我的记忆。谁若是敢这么做，别怪我不客气。”

    “这是自然。”魔嫣重重颔首：“我们不会这么无聊的。”

    “谁稀罕。”雪菱撇撇嘴。

    晁鑫也笑道：“老朽并没这种恶劣的兴趣。”

    “那你们进来吧。”凌天点点头，闭上双眸，神识沉浸识海中，化为神魂灵体，放开了识海的防御，让他们进入自己的净莲魔空中。

    下一刻，他便察觉有三道能量涌进了自己的识海，旋即，魔族三大统领的神魂灵体在自己眼前显行。

    一时间，石室内所有人都没了动静，薇儿在一旁噘着小嘴，心里急得跟猫挠了似的，看看这个，又看看那个，忍不住冲凌天挥舞了下拳头，轻哼一声。

    她也清楚，三大统领跟这个人类此刻说的肯定是机密要事，以她的身份是没资格介入的，自然不敢轻易闯进凌天的识海，只能坐在外面干等。

    识海内，一片灼热的气息包衰。

    无论是魔嫣或者雪菱还是晁鑫，都不禁地释放自己的神识力量，抵挡这炎热的感觉，眉头紧皱。

    他们魔族，最讨厌这样的气息了。

    但魔嫣更多的是诧异，上次她来到这里的时候，凌天的神识还远没有现在这般强大，可是此刻，这里的灼热却给了她一些压力。

    她明白，凌天吞噬了那十几团别人的神识能量之后，自身的神识定是有了十足的长进。

    “你能不能清空一片地方，让我们安心说说话？”魔嫣提议道。

    凌天想了想，也知道他们在忌惮什么，指向远方道：“去那边吧，那里没有。”

    顺着他手指的方向，三人看到了矗立在凌天识海中的湖心岛上。

    眼前纷纷一亮，跟着凌天飞临岛上。

    神魂灵体一踏足湖心岛，魔族的三大统领都是神情一震。

    “怎么在你的识海内，我的神识也能汲取到力量？”雪菱讶然地望着凌天。

    “我也能汲取。”晁鑫同样震惊地望了过来。

    “这湖心岛有什么？”魔嫣面上兴致满满，笑着问了一声。

    她自然感觉到，三人之所以在凌天的识海内还能汲取到神识力量，完全是因为湖心岛。

    “这次来，不是说这个吧？”凌天神色淡漠，并没有要替他们解惑的意思。

    自己净莲魔空中的魔灵木和六色莲花等奇物，尤其是那金甲魔童，时时刻刻都会滋养神魂，他们三人踏足此地，当然会得到些好处，只不过好处很微小而已。

    但凌天身为主人就不一样，长年累月下来，那微小的力量也会汇聚成让人让人眼红的分量。

    “是我多嘴了。”魔嫣轻轻颔首：“不过我发现，你身上有好多不错的东西。”

    “每个人都有自己的秘密。”凌天淡淡道：“是时候让我弄明白了吧，我对你的态度很好奇，我想晁鑫和雪菱统领也是如此。”

    听他这么说，晁鑫和雪菱也连忙将目光投向魔嫣。

    魔嫣抿嘴微笑，伸出一只洁白玉手，遥指净莲魔空的上方，道：“你们看那边。”

    顺着她手指的方向，晁鑫和雪菱凝神望去。

    “炎阳魔珠！”晁鑫和雪菱惊叫起来。(未完待续。)