
    听完魔嫣的话，雪菱面色一松。刚才她都以为魔嫣想要自己去那啥了。

    看着雪菱这般紧张，面色不自然，魔嫣忽然颔首怪笑：“没想到你对他的事情还挺关心的嘛？”

    收敛了一下情绪，雪菱淡淡道：“他救过我，我要是没有他的庇护，估计早就死在火山下了，也不能恩将仇报不是。”

    闻言，魔嫣反而露出一丝怪异的神色，大有深意的望了她一眼，微笑道：“事情真有那么简单？你可是连这么宝贵的东西都打算送出去了啊。”

    雪菱愕然，不解的看着魔嫣，随即目光有撇开她的眼神，古怪道：“你怎么这么想？他不过是一个小孩子而已，我们都多大了！”

    “你还真把他当做小孩子！”魔嫣摇了摇头，笑道：“好啦，我们不说这个了，我只是有些感慨。即使是我们刻意的交好他，他对我们也没有多少好感。”

    “这倒是，他有自己足够的资本，本身就是被抓紧这里来的，我们没有恩惠与他，他又怎么会对我们有好感和归属感。”雪菱有些苦涩地道。

    她和魔嫣都明白，如今魔族的出路，全在凌天身上。

    但现在对方对这里没有归属感，没有归属感的话，就不会对魔族上心，就不会为自己一族付出，最起码，不是真心实意的。

    如果他能离开，雪菱和魔嫣几乎可以肯定，他会毫不犹豫地抛下魔族，头也不回地离开这里。

    “你是想让他对我族产生眷念之情？”雪菱忽然意识到魔嫣的打算了。

    “我希望如此。”魔嫣并没否认，揉着洁白的额头道：“可惜他好像有些油盐不进。祖辈们的典籍上不是说，人类的年轻男子都是贪念女色的么？怎么他看起来不是这样，我让薇儿陪了他一年多，他也规规矩矩，没对薇儿有越礼之处。”

    “是不是薇儿不合他的喜好？”雪菱也狐疑不解。

    一辈子生活在小世界，对人类的理解也只是从祖辈的典籍中得知的，祖辈们说人类阴险狡诈，贪念美色权贵，那便是如此！

    “那他喜欢什么样的？我们这里妙龄少女可是有不少，各种气质的都有，也没见他对谁毛手毛脚的。”

    “这倒是，跟我在火山下的时候，也规规矩矩……”雪菱若有所思。

    “要不，你再去试探下他？”魔嫣笑吟吟地望着雪菱。

    “你说什么呢。”雪菱脸一红。

    “我认真的。”魔嫣神情肃然：“必须得让他对我族产生那么一点点眷念，不管用什么手段，只要不伤害到他就行。”

    雪菱愕然，怔怔地望着魔嫣，没从她脸上看出一丝开玩笑的神色。

    “我不会去的。”雪菱黛眉深锁，让她去勾引凌天，实在是有些为难她了。

    魔嫣苦笑，也不再逼迫，只深深地叹口气，大感头疼，在如今这样的条件，她也只能想出这种拙劣的办法。

    这个办法，让她心中油然生出一种可耻的感觉，若非逼不得已，她也不会想出这样的办法来圈住凌天。

    凌天哪里会知道魔嫣竟然想用这种办法来拴住他。

    石室中，凌天感觉背后传来一阵阵剧烈的疼痛，他似乎已经习惯了这样的剧痛，一丝不苟地往面前的丹炉里打入佛魔韵，炼制丹药。

    他的神态专注，手法娴熟，技艺超群，前后不过半日的功夫，一枚丹药便已出炉。

    感受了下丹药的品质，凌天满意点头，四阶极品丹药。

    如今，他能凭借自身的技艺和手段，便能炼制出四阶极品丹药。

    要是再加上灵泉的话，他感觉自己可以尝试一下五阶的丹药。

    取出一块极品晶元，握在手心，打坐恢复了片刻，待精气神饱满之后，凌天走出了石室，信步来到魔嫣的那栋九角楼内。

    深入到九角楼地下，施展入魔，推进入魔状态第二阶段的进度。

    自莫涛死后，已经过去好几个月了，这几个月来，凌天一直过着如苦行僧般的生活，石室，密室两头跑。

    半天炼丹，半天修炼入魔状态，每天的时间被安排的充裕充实，没有丝毫浪费。

    隐藏在身体内的黑莲也无时无刻不在被魔韵滋润炼化，进展喜人。

    而且入魔状态也有了十足的进步，凌天体内血液中的金色光芒越来越多了，至少有三分之一的血液，已经转变为彻底的金色，那些金血中，蕴藏了毁灭的威能。

    几个月的苦修，凌天如今的实力，已到尊主境顶峰。根基比任何人都要扎实，锻体的修为竟然也到了第二大阶段。

    对于实力方面，他的感悟丝毫不逊色皇韵境的强者。

    毕竟，他吞噬了不少人类淬丹师强者死后的神魂，那些神魂中可都蕴藏着不同的天道感悟理解。

    即便生活过的及其充实，但凌天总感觉自己少了点什么，而且让他意外的是，自晋升了尊主境顶峰之后，修为的增进变得相当缓慢。

    皇韵境一层，甚至是二层，凌天都自信能轻易击败，但皇韵境对于修炼者来说是一个天堑。

    他毕竟是没有到那个层次，只有真正到了那个层次，有些自己没有注意到的东西才能凸显出来。

    而且，这个世界上他也只听说其他地域只有皇韵境巅峰的强者，那传说中的帝韵境，他根本就没有听过哪个地域出现过。

    即使不进入此地，皇韵境巅峰强者就是因为天地规则的束缚，无法逾越。

    像东部、北部等大陆，那些皇韵境强者，根本无法窥探帝韵境的规则。

    想到此处，凌天不禁悠悠的一叹。

    同时，他也迫切的想要快速提升实力，那可是解开一切迷局的关键。

    还有自己净莲魔空中的那虚影，此时，凌天根本不怀疑就是大魔主遗留下来的虚影。

    倒是对自己的目的是什么，凌天现在还不清楚，就连清儿为什么镇压把他封印住，凌天也还没有明白。

    蓁族和那八人与自己在魔域知道的八个不同秘境是什么东西，他也迫切的需要解开这个迷局。

    希望一切的迷局就在佛魔双衍诀和净莲魔空中。想着，凌天不由自主的加快步伐，朝着那九角楼行去。(未完待续。)