
    精准无比地打在她的脚下，察觉到对方的敌意，云妙音连忙拉住方芸，顿住步伐。

    “真是巧啊！”略带讥讽的声音从前方传来，那人缓缓靠近。

    云妙音顿时警惕起来，黛眉深锁，凝视着前方。

    片刻后，云妙音神色一滞，愕然无比地望着凌天，方芸也不禁捂住了小嘴，惊呼道：“你没事啊。”

    “你们很希望我有事？”凌天轻轻冷笑着。

    “没有，我们没有这么想……”方芸连忙摆手，面上一片焦急。

    “那个男人呢？”凌天转头看了看四周。

    并没有发现樊海的身影。

    “死了！”云妙音护着方芸，冷冰冰地答道：“被冰嗜狼杀死了。”

    “死了？”凌天神色一怔。

    “我承认，之前是我们不对，樊海不应该给你指引个错误的方向，我也不应该不提醒你，但是这事咱们能不能稍后再谈？”

    云妙音急急道：“再不走的话就来不及了，追过来的冰嗜狼是八阶妖兽。谁也抵挡不了！”

    凌天皱了皱眉，摇头道：“已经迟了！”

    说话间，一阵咻咻咻的声响忽然传来，冷冽的杀机萦绕在四周。

    云妙音面色一变，连忙转身，十指舞动间，一道道丝线迸发出来，迎上从背后袭来的冰棱。

    轰轰轰！

    无数冰棱粉碎，暴起漫天白雾，云妙音闷哼一声，粉嫩的香肩被一道冰棱擦过，立刻涌出了鲜血。

    一具庞大的身影忽然降落在三人面前，面目狰狞的冰嗜狼龇牙咧嘴，从口中喷出一股股腥臭的气息，那双铜铃大小的眼睛盯着云妙音和方芸，嘴角边流出一串串口水，凶神恶煞。

    在冰嗜狼扑来的瞬间，凌天便已纵身窜上了高空，俯瞰着下方，赫然发现这只妖兽居然也是浑身晶莹剔透，如玉石雕琢成般，颇为俊美，一身毛皮也相当柔顺，浑身上下散发着冲天的暴戾气息。

    云妙音和方芸两人勃然变色，知道被凌天这么一耽搁，她们已经逃不出冰嗜狼的攻击范围了，不愿坐以待毙，云妙音连忙取出一件火属性的法宝，灌入气韵，猛地朝冰嗜狼攻去。

    与此同时，方芸也手脚战栗地祭出自己的法宝，一把扇子挥动间，一道道肉眼可见的风刃，铺天盖地地朝冰嗜狼袭去。

    两人联手攻击，威力也相当不错。

    但对于皮糙肉厚的冰嗜狼来说，这些攻击无异于给它搔痒。

    壮硕的妖身上迸发出一串串火花，冰嗜狼毫发无损，兽口张开，咆哮中，一道道冰棱迅速成型，迅速朝云妙音和方芸打去。

    两女狼狈翻滚，依然不可避免地受了些伤，鲜血涌出，越发刺激冰嗜狼的残暴。

    不等她们站起来，那无数冰棱又一次交织而来，编织成密不透风的攻击网，打得两女连头都不敢抬一下。

    积雪飞舞，场面一片混乱。

    云妙音忽然抬头，面上一片焦急，冲站在天空中的凌天喊道：“能不能帮帮我们！”

    凌天缓缓摇头，神色冷漠，虽然认识这两人，还一起在烟柳城相处这么长时间，但是他还真对二人不感冒。

    之前骗了他的樊海已经惨死在冰嗜狼爪下，但当时这两个女子并没有提醒自己，也让凌天很恼火。

    前前后后，耽误了他六七天的时间。

    见凌天这般果断拒绝，云妙音顿时知道他还是对之前的事有些芥蒂，连忙喊道：“之前是我们不对，樊海骗了你，我们也有责任，但你不能见死不救吧？”

    “为什么要救你们，我也差点死了。”凌天神色冰冷，漠然旁观。

    那冰嗜狼扑了上来，云妙音连忙窜开，但还是被它一爪子挠中腹部，大片的衣衫被撕开，露出平坦的小腹和精致的肚脐。

    殷红的鲜血从腹部流出，云妙音咬牙忍着疼痛，施展手段与冰嗜狼周旋起来。

    方芸也赶紧施加援手。

    两人合力，根本无法抵挡冰嗜狼的进攻，但她们发现，这只八阶妖兽好像并没有要立刻取她们性命的意思，反而抱着一种猫戏老鼠的心态，保留实力攻击，玩弄着她们，那双眼睛中，甚至还流露出戏谑的神色。

    八阶妖兽，显然是能交流的了，甚至能化为人形，成为妖族的一份子。

    意识到这一点之后，云妙音再次向凌天呼救：“我们是云家的人，你若是能救救我们，等回去之后我们一定补偿你这次的损失，樊海也死了，你总该消消气了吧？”

    凌天神色一动，面色戏谑，当初这云家可是派了许多人来截杀自己。

    云妙音急切道：“你认识中域云家？”

    “不好意思，我不认识。”凌天摇了摇头。

    “你这混蛋！”云妙音气结，心中一片焦灼，咬牙怒骂，恨不得冲上去把凌天干掉才好，本来她还蛮同情这个男人被欺骗的遭遇，现在看来，这人简直可恶至极，真应该死在这雪山中，眼不见为净。

    “见死不救，你还是不是男人啊！”云妙音娇喝。

    凌天老神在在道：“本来救救你们也没什么，但之前的事让我很不爽，我不爽，你们也别想爽，你若是能活下来，我很乐意让你见识见识，我是不是男人。”

    说话间，两女在冰嗜狼的攻击先越发不支了，云妙音咬了咬牙：“你到底要怎样才能满意？说出你的要求，我全部照办！”

    “我不想怎样。”凌天缓缓摇头，摆出一副袖手旁观，看好戏的神态。

    云妙音气得吐血。

    凌天的淡定从容，让她明白，这个男人恐怕是有对付冰嗜狼的实力的，最起码，他能从这只八阶妖兽眼前逃走，要不然，他不可能这么从容，但他一副只看戏不出手的模样，让云妙音也无能为力。

    “求求你了行不行？”云妙音咬着牙，心中委屈憎恨，却不得不强压下来，软声祈求。

    “这位师兄，我也求求你了。”方芸可怜兮兮地望着凌天，眼眸里水汪汪一片，尽管恐惧万分，却依然在坚持着。

    望着她的一双美眸，凌天神色微动，脸上的冷意逐渐收敛。

    不过，他还是久久不出声，也没有施加援手的意思，云妙音以为这个男人果真铁石心肠，要冷眼旁观到底了。(未完待续。)