
    “我们是中域云家的人，我叫云妙音，她是方芸，你呢？”云妙音自我介绍一番，然后望着凌天问道。

    凌天胡乱地报上一个名字，叫林凡。

    “你是哪个势力的？”云妙音有些好奇询问道。

    “我无门无派，孤家寡人一个。”

    “不会吧？”云妙音略显吃惊，道：“以你的实力和手段，似乎不象是没有势力培养的样，你虽然不算厉害的人，也已经相当了得了。”

    凌天能从冰嗜狼的狂暴攻击下，救出两个人，云妙音觉得一般人是办不到的，一个人修炼，无人指导，怎会这么厉害？

    “你怎么会在雪山里迷了路，你要去哪里呢？”云妙音继续询问，想多了解一下凌天这个人。

    “不小心进了这里，就找不到出路了，去哪里……也没决定，哪里有人就去哪里吧。”凌天随口扯道。

    “哦。”云妙音点点头，解释道：“这万里雪山虽然不算是哪个势力的地盘，但因为靠近雪山附近只有两三个势力，我云家便是其中一个，基本上来说，我们现在所处的位置，都是属于云家管辖的，不少弟都会进雪山中寻找机缘，是不是能找到的什么稀奇的药材和贵重物，你要是没去处的话，不妨先跟我们一起。”

    凌天了她们两人一眼，知道她发出邀请不是对自己有好感，也不是要履行之前的约定，而是因为她们都伤得不轻，需要一个人保护着。

    “可以！”凌天点点头。

    “谢谢！”云妙音神色一松，洋溢出灿烂的笑容。

    凌天接下来的几天，三人一路同行。

    雪山连绵，路途遥远，两女又受了伤，行进速度自然不，而且她们在行走的时候，还时不时地会寻觅些深埋在积雪下的药材，为此耽搁了不少时间。

    凌天也不着急，有人领路总比自己漫无目标地瞎走要很多。

    如此三五日，远离了雪山的危险区域。

    正在行走间，凌天忽然停住了步伐，眺目远望，片刻后，望着云妙音道：“那边好像有你们的人过来了。”

    “真的？”云妙音惊喜万分，抬头望去，却什么都不到。

    “恩，跟你们之前穿的服侍一样，都是一样的衣衫。”

    “那就是我云家的人了。”云妙音握紧了方芸的手，紧绷多天的神经一下放松不少，方芸也是笑容满面。

    凌天皱了皱眉，道：“被他们发现我一个外人在雪山这边，应该会有麻烦吧？”

    云妙音神色一怔，开口道：“没关系的，你跟我们一起的话就不会有事。”

    “还是不用了，我们后会有期吧。”这般说着，凌天头也不回，迅速朝一旁掠去。

    云妙音根本没来得及阻拦，转瞬间就不见了凌天的踪影。

    “啊……”方芸讶然地望着凌天消失的方向，有些失落道：“他怎么就这么走了？”

    云妙音神色复杂地站在原地想了想，忽然咬牙道：“那混蛋，原来一直在骗我，害我担心了好久！”

    “他骗你什么了？”

    “他说要我以身相许，我以为是真的……”云妙音脸蛋绯红，现在来，那句不过是玩笑话而已。

    如果凌天真有这打算，他怎么可能就这么一走了之？

    “是个不错的人呢。”方芸嘻嘻一笑，道：“云姐姐动心了？现在追过去，还来得及哦。”

    “瞎说什么。”云妙音撇撇嘴。

    不过，这人确实还不错。

    相处这几天下来，云妙音发现他并不象之前表现的那么可恶。

    雪山边缘，浮图城。

    这是方圆几千里唯一的一座城池，来来往往的修炼者将此地涌簇的水泄不通，各种交易场，商铺的生意也极为火爆。

    因为雪山附近并不是只有一个云家，还有其他两三个势力也在此地落根，而浮图城作为这几个势力的中转站，自然就担当着各个势力修炼者间交换物资材料的枢纽。

    修炼者的修炼，并不是一味的闭门造车，经常会借助外物。

    丹药，法宝，都属于外物，这些也都是修炼者在战斗中必不可少的助力，将自己不需要的东西换成需要的东西，交易自然而然地应运生出。

    与云妙音和方芸分开之后，凌天走了四天时间，才来到浮图城。

    看到那摩肩接踵的人群，凌天露出开心的笑容，这段时间，他可算是孤寂死了。

    他也并非要找人说话，只是在那茫茫雪山中，万里无人烟，一点生机都没有的世界，让他觉得有些压抑。

    城门口处，有几个修炼者穿着守卫的服装，正在检查过往的行人，轮到凌天的时候，凌天学着之前进入的人的手段，悄悄地塞给守卫一块晶元。

    那守卫不着痕迹地将晶元收了起来，冲凌天打了个眼色，侧开了身子。

    “多谢！”凌天呵呵一笑，迈步走进浮图城中。

    浮图城里不仅只有阴近几个势力的修炼者，出没在这里的修炼者，来自五湖四海，因为这里靠近雪山，所以产出一些只有在极寒的条件下才会生成的灵草灵药，很多修炼者都对这个有需求。

    浮图城来者不拒，不过不想接受盘查的话，就必须得上缴晶元。

    这也算是浮图城的生财之道。

    而城内林立的商铺，更是浮图城的摇钱树。

    浮图城这些商铺的主人，大多都是附近几个势力的弟子，鲜有外人能够插足这里的生意。

    凌天步伐轻快，在这些商铺中流连驻足，购买着自己需要的药材。

    虽然在离开小世界之前，将自己绝大部分晶元都留给了魔族，但他还剩下不少，这些数量的晶元对于一个人来说，还是很富裕的。

    凌天也在注意收集炼制那种五品丹药需要的材料。

    临走之前，魔嫣将这些信息都已告诉过他，不过让凌天没想到的是，那居然是一种五品上品丹。

    自己现在勉强可以炼制四阶极品丹药，距离五阶上品还有不小的差距。

    凌天一路行来，扫荡了几千家商铺，收获颇丰，各种各样的药材在净莲魔空内堆积成山。(未完待续。)