
    云妙音心中不禁泛起一股寒意，苦笑道：“小芸，咱们不要求他了，要是我们死在这里，好好记住他的模样。化为厉鬼已被自己纠缠他。”

    说话间，云妙音冷冰冰地瞪了他一眼。

    凌天哑然失笑：“你这女人，果真是蛇蝎心肠！”

    “你也好不到哪去！”云妙音反唇相讥道。

    凌天神色一肃，开口道：“以你表现出来的实力，可以逃跑吧？”

    倒不是说她的实力要比另外一个强很多，只是她在危险的局面下没有动摇，能够发挥出自己的全部实力，冰嗜狼纵然是八阶妖兽，她一个尊主境八层想要逃跑的话，还是可以支撑一段时间的。

    方芸就不一样了，她似乎真被吓到了，攻击杂乱无章，手法拙劣，一看便是常年生活在保护下的人。

    “我跑了，小芸怎么办？我还没你这么卑鄙！”云妙音咬牙低喝。

    “倒也算有情有义！”凌天轻轻点头，忽然咧嘴一笑：“我改主意了，我可以救你们！”

    冤有头，债有主，之前骗了自己的那个男人已经死了，凌天本就没有找这两个女人麻烦的打算，何况，凌天也需要找人打探情报。

    听凌天这么说，云妙音大喜过望，惊呼道：“真的？”

    凌天凌天点点头：“不过我有条件！”

    “什么条件？”云妙音急问，现在活命重要，她已决定，不管这男人提出多么过分的要求，只要不伤害到方芸，她都能答应下来。

    “救命之恩是不是该以身相许？”凌天摸着下巴，一脸邪恶地笑问。

    云妙音的脸色陡然阴寒下来，虽然她已做好了心理准备，却没想到这个男人真的提出这种无耻的要求！

    云妙音心中愤怒，脸上却不敢表露分毫，勉力抵挡下冰嗜狼的冰棱，娇喝道：“我没关系，但是……你不要打小芸的主意！”

    “哦？”凌天有些意外地望着她，他也只是说着玩玩而已，并没有真的打算要对这两个女怎么样。

    “你还出不出手啊，你再不出手，我们死了你什么都得不到！”云妙音已经忍无可忍，说话的这一会功夫，冰嗜狼的耐心似乎也完全耗光了，进攻愈发凶猛，以她和方芸的手段根本抵挡不住，凌天要是再下去，她们铁定得遭殃。

    “来了。”凌天摇了摇头，慢地从虚空中飘了下来。

    那庞大的妖兽正从远处扑来，嘴中的獠牙凶芒毕露，恶臭味扑面而来。

    方芸吓得尖叫一声，泪水都涌了出来。正不知该怎么做的时候，身忽然一轻，下一刻，她便发现自己被人抗在了肩膀上，四周的景色迅速后退，吓得她连忙闭上了眼睛。

    云妙音也是同样的遭遇，她根本没反应过来。便被凌天提在了手上。

    凌天风驰电掣，那面目可憎的冰嗜狼在后方猛追，距离却是被渐渐拉开了，云妙音忙里偷闲了一眼，不断地催促道：“快点，它要追上来了。”

    凌天凌天冷哼：“你说得倒是轻松，这已经是我最快的速度了。”

    云妙音不说话了，不过，看着越拉越远的冰嗜狼，不禁松了口气。

    好半晌后，冰嗜狼终于不再追逐，而是停在了原地，仰天长啸，啸声中充满了不甘和愤怒。

    茫茫雪山的某一处。

    凌天站在原地，显得百无聊赖，看着两个衣衫不整的女正在忙碌。

    她们似乎很有在雪地中生活的经验，积雪很被她们打出一个坑洞，内部宽敞，外部结实。

    不一会儿，一个雪洞便已做成。

    云妙音警惕地回头了凌天一眼，有些虚弱道：“我们要换衣服，顺便敷些疗伤药，你站在这里不要进来，也不准偷，要不然，挖了你的眼珠！”

    “喂，你现在已经算是我的人了，我几眼有什么关系？”凌天调戏道。

    “你……”云妙音气极，好一阵咬牙切齿，愤怒道：“我是没关系，小芸不行！”

    这般说着，两女便先后钻进了雪洞内，不一会儿，便传来悉悉索索的动静，显然是她们在脱去满是鲜血的衣服。

    凌天一脸愕然，他忽然觉得，对方好像没有要反悔的意思。不会真的就这么以身相许了吧？

    凌天一脸黑线，这要是被她缠上了，麻烦可就大了。

    自己果然够贱，怎么会提出那样作茧自缚的条件？

    等了差不多半个时辰，里面传来云妙音的吆喝声：“你可以进来了。”

    凌天晒然一笑，走到雪洞前，低头钻了进去。

    里面确实很宽敞，而且也不显得阴寒潮湿，反而在外面环境的对比下，这样的雪洞让人生出一种温暖的感觉。

    两个女子都已处理妥当，换上了一身干净的衣衫，让凌天看得眼前一亮。

    不过此刻，那大美女云妙音正一脸不爽地望着凌天，似乎有要将他生吞活剥的冲动，银牙紧咬，方芸小美女缩在一旁，怯怯地注视过来，显得很是柔弱。

    “你们好。”凌天打了个招呼，在她们对面盘膝坐下。

    “我还以为你有多厉害，原来在冰嗜狼面前，也只能望风而逃。”云妙音阴阳怪气地讥讽道。

    之前凌天一脸的淡定从容，在八阶妖兽面前不但没有丝毫惧意，反而还和她东拉西扯，云妙音误以为这家伙手段了得，可是到最后，让她大失所望。

    这男人，也只不过是速度一些罢了，连正面与冰嗜狼一战的勇气都没有。

    “我不是也救下你们了。”凌天不以为意。

    在不熟悉的外人面前，他不太愿意展露自己的实力。

    八阶妖兽等同于皇韵境，如果自己真当着这两个女人的面把它给杀了，极有可能会暴露出自己的战斗力。

    在不确定她们的身份和心性之前，凌天不会冒险。

    “不管怎么说，谢谢你救了我们。”云妙音忽然开口，神色诚恳，说话间，伸手碰了碰方芸。

    方芸还有些惊魂未定，反应难免大了一些，待察觉到云妙音的用意后，脸蛋一红，也低声道：“谢谢你。”

    “举手之劳，不客气。”凌天心情不禁舒畅了很多。

    “另外，关于之前那件事，我们要跟你道歉。”云妙音咬着红唇，神色艰辛道：“骗你的时候，我们是想提醒你的，但是我们不知道你的来历和进雪山的意图，不知道你的实力，所以……”

    “没关系，出门在外，防人之心不可无。”凌天呵呵一笑，道：“那人也死了，这事就到此为止。”

    云妙音轻轻颔首，忽然发现这男人也挺好说话的，根本不像他之前表现的那么冷血无情。(未完待续。)