
    也不知走了多远，漆黑的森林中隐约出现了一丝亮光。

    扛着韩莲的凌天却是是抬头问道：“两位前辈，可知这些是什么人？”

    从这些人的身法来看，除了诡异之外，实力倒是一般。

    “这些人应该是想要取法宝的。”褚明阳咧嘴笑道。

    一旁的韩笑则是沉默寡言，似乎他只要负责出手即可。

    凌天愕然：“抢法宝？”

    “有人过来了，看来是需要战斗一番咯。”韩笑笑道。

    就在这时，四周忽然窜出来一道道身影，迅如雷电。

    几人在这里吵闹不休，对方显然按捺不住，觉得这是个动手的大好机会。

    褚明阳的眼中闪过一丝精芒，嘴角微微挑起。

    那些道身影，每一个都散发出皇韵境的强横气息，速度极快。

    咻咻咻！

    一缕缕破空声忽然袭来，凌天眼角的余光，瞄到一道道金芒在夜空中一闪而逝。

    血花飞溅，那些冲到灵级法宝旁边的修炼者们，在一股股庞大的力道下，仰面飞了出去，每一个身体上都开出一个拳头大小的孔洞，肉身直接被洞穿。

    而那些孔洞，无一例外，全都在心脏的位置上。

    身在半空之中，那些修炼者便没了生机。

    一击毙命！

    他们甚至还没弄清楚，这样犀利精准的攻击从哪里打过来的。

    韩笑面色一变，拔脚就朝那边冲了过去，嘴上嚷嚷道：“杨青你这个阴损的家伙，有本事明刀明抢出来打啊，暗箭伤人算什么？”

    杨青没有回应，一支支充满了毁灭能量的箭矢，从最不可能的角度****出来，在敌人还没反应过来的时候，便已取了他们的性命。

    凌天放出神识，循着那些箭矢来源的方向，企图寻找到杨青隐藏的位置，却一无所获。

    神色凛然，顿时意识到韩笑的强大。

    战斗自开始到结束，不过十息的功夫，等到韩笑冲上去费劲手脚击杀了一个敌人之后，四周蓦然再次变得安静起来。

    只有冲天的血腥味萦绕在众人的鼻尖。

    有衣袂猎猎的声响传来，隐藏在暗中的敌人，还剩下寥寥两三人，迅速撤离。

    他们也知道，韩笑三人不是他们能够应付的了。

    这还只是韩笑出手，便能将他们杀的片甲不留，若是三人都出手，后果不可想象。

    一缕缕庞大的神识力量，源源不断地朝凌天的脑海中汇聚过来，凌天沉浸心神略微查探一番，发现这些死掉的敌人，基本上全都是皇韵一两层镜的修炼者，并没有三层境的存在，不免有些惋惜。

    凌天需要这些他们对天道和修炼的感悟，心境上的修为，在突破皇韵境之前，是不会存在瓶颈的。

    但对于如何突破皇韵境，他还没把握到关键。

    虽然在小世界里面，击杀过莫涛这位皇韵境四层的强者，得到了他的感悟，但凌天对于皇韵境的理解还是很浅薄。

    凌天需要大量的强者神魂，从他们的感悟和经验中，窥探出自己要走的道路。

    “真够白痴的，灵级法宝我怎么可能不炼化？”会长冷笑着将法宝收进体内。

    韩笑垂头丧气地走了回来，看得眼红至极，重重地叹息着。

    凌天深深地吸了口气，这一次的战斗看起来很轻松，但他也知道，只有韩笑和会长才能做到这种程度。

    或许换成自己，并不能这么轻松应对。

    而且，皇韵境每一层之间的实力差距，也是相当明显的。

    这群隐藏的敌人没认清实力差距，为法宝所诱，简直愚蠢至极。

    这一战之后，前路似乎变得安宁不少，沿路所过，碰到的打斗也渐渐稀疏。

    “原来是因为抢东西这般大打出手，真是够愚蠢的。”凌天嘀咕道。

    “小子，别分心，现在你带着韩莲赶快离开，这法宝不是天地生成，而是有心人所放的。”褚明阳眉头微皱，说出自己的担心。

    凌天点了点头，谢过二人之后，带着韩莲没入了黑暗中。

    等到凌天走了没有多久，韩笑一脸笑容渐渐收敛，反而是神情凝重。

    “老褚，咱们真的不告诉他真正的目的么？”

    “他应该有察觉，我们说的了反而是破坏自己发下的誓言，这对于我辈之人来说，是大忌讳。”

    ……

    离开的凌天，总感觉有些不对劲，他发觉那法宝似乎是引诱那些人而已，真正的隐藏了目的。

    不过，他虽然已是想不到，但还是有些担心褚明阳和韩笑两人。

    带着韩莲，凌天也有诸多不便，只得寻找一个隐蔽的地方，检察周围没有危险之后，放了下来。

    升起了一堆篝火。

    天色有些凉，只能借此来取暖。

    韩莲的修为还无法抵御这样的寒冷，他凌天倒是习惯了这样的生活。

    自己刚从小世界出来就遇到那片雪域。

    不过，凌天想到一个办法，那就是问一下净莲魔空中的虚影，当初被清儿镇压，凌天就很少和他交流过。

    按照魔嫣等人的告知，那分明是大魔主的一缕分魂。

    也是时候解开一些辛密了。

    “老家伙，你倒是过的很自在啊。”看到湖心岛上的虚影，凌天咧着嘴笑道。

    “呵呵，我还以为你小子把我这个老家伙给忘记了。看着你实力越来越高，我也是兴奋不已。”虚影笑道。

    “你想要做什么？”凌天开门见山道。

    “等你晋升皇韵境再说。毕竟现在还不是时候。”虚影道：“倒是现在我告诉你，你应该马上回魔域去，继续寻找那八个空间的力量修炼，一切都会水落石出。”

    “是不是我的一切你都知道？”凌天发觉冥冥之中有一种契机牵引着自己走每一步。

    这种感觉极为不好。

    “魔域和你修炼的方式有所相似，你不觉得呃逆修炼的额功法就是适合修炼魔韵么？”

    “那为什么叫做佛魔双衍诀，而我一而是双修体系。”凌天看着他。

    “等你晋升打了皇韵境自然会明白。”虚影再次卖关子。

    凌天无奈，只好转移话题：“那这六色莲花是怎么回事？还有魔灵木？”

    此时，魔灵木长成了参天巨树，毅力在凌天的净莲魔空中。

    而他也对应的得到好处，那就是自己的邪恶能量越来越大。(未完待续。)