
    待到两个老头回过神来之后，皆是朝凌天抱拳拱手。

    褚明阳道：“没想到我们炼丹这么久，却还不如你一个人说的透彻，真是后继有人。”

    丝毫不吝啬的夸赞凌天。

    他们刚才也是仔细分析凌天的话语，也找出了这么多年自己为什么无法突破炼丹的桎梏。

    一切的根源就在于本身实力的限制，要是他们有皇韵境的实力，那么炼制起来，自然是更加得心应手。

    修炼者的实力越加的精纯浓郁，本身控制的气韵更加精准。

    这就是一个循环一般。

    韩莲也是听到了褚明阳的话之后，才收起了对凌天话语的质疑。

    “不知道小友这些道理从何而来？真是颠覆了我等的一贯认知。”褚明阳肃然起敬道。

    “我也是机缘所知，不知道会长可听说过药谷？”凌天抱拳道。

    毕竟当初自己和林若彤在哪里的时候，得知了这些看似简单的道理。

    只是如今药谷也不知道怎么样了？

    还有温映雪也是，那可是自己莫名其妙的一段姻缘，有机会的话，自己应当前去寻找一下他们。

    如今的实力，虽然说还不能横着走，但是一般的修炼者或者宗门家族也是拿他凌天没什么办法。

    刚从雪山出来的时候，凌天还想着去佛门询问一下关于佛韵的见解，但是想到云家这个庞然大物，凌天还是放弃了自己的想法。

    当初自己进入禁地的时候，柳轻烟他们想必也是万分担心自己。

    就这么一声不响的消失了接近一年半，快两年的时间，他算是与世隔绝了。

    “原来如此！”褚明阳也不多问，却是什么也没有说。

    他的回答给凌天一种不好的而感觉，这种感觉就如同当初自己在云溪村的时候那般。

    “对了，想必你们需要一些药材，都可自己进入宝库去拿一些，还有晶元能拿多少拿多少，不过，切记，晶元不易露白。”褚明阳当即交代道。

    “如此多谢会长和韩前辈！”对于两人的好意，凌天如何不知道。、不过想起自己答应小世界魔嫣的事情，有几味药材极为的稀有，凌天打算询问一下。

    听这个凌天说起药材，褚明阳和韩笑两人没有度搜阿红怀疑，其中一些是宝库里面有的，有一些则是极为的难找，不过，以他们的见识，还是给凌天说出了一些大致的方位和范围。

    认真的把他们说的方位和范围属性记了下来，凌天才和韩莲两人离开。

    出了楼阁，韩莲似乎有些不高兴。

    “师兄，我怎么感觉会长在交代一样。”韩莲道。

    “别多想，就是让你和我学习淬丹术而已，他们会的你都熟稔于心，剩下的就跟着我学，我肯定不会吝啬。”凌天对于淬丹真经中的那些炼丹手法不是那么在意。

    毕竟，作为一个修炼者，炼丹对于他来说不能算作是主业，而是一种辅助自己更好提升实力的东西而已。

    听到凌天的话语，韩莲小脸上却是露出一抹欣喜。

    对于凌天的淬丹术，其实她还是了解的更多一些，她猜测凌天最起码是四阶上品的淬丹师。

    两人一路回去，也没有多做停留，凌天当即让她去收拾自己需要的东西。

    凌天一个人则是去了宝库里面挑选自己需要的药材。

    看到凌天过来，站在宝库门口的褚明阳和韩笑两人欣慰无比。

    凌天走了过去，道：“会长，韩前辈你们遇到什么事情了么？”

    “你都看出来。”褚明阳神色怅望道。

    凌天也是郑重的点了点头。

    “的确，让你帮忙去炼丹这事情是假，让你们离开才是真！我和老韩在九星图上见到一个星光黯淡下来，反而是西方亮起了一颗黑色的星星。”褚明阳道。

    “那颗星星则是预示着，将要有重大的事故发生，和两年前的极西之地的大气运之人相比较，那只是一个前兆。现在时间越来越近了。”

    “凌天，我知道你的身份，当时你来得时候我还不敢确定，但是后来我确定就是你。”望着凌天，褚明阳道。

    闻言，凌天有几分紧张。

    毕竟，韩笑和褚明阳的实力和他一般，两人都是大师级的淬丹师，手中的丹药不是他凌天所能比拟的。

    为难自己的话，根本讨不了什么好。

    “不放心，你的品行我们都考察过，让你早点离开就是第一不让人知道你来我们淬丹协会，第二就是避免你的身份暴露。”

    “那就多谢前辈这般为我考虑。”凌天抱拳道。

    “以你炼丹的手法，以及为人处世，是魔域的魔主，我们也不担心。只是希望魔域在你的带领下那些魔族不在像以往那般杀戮。”褚明阳道。

    “多谢前辈信任。”凌天抱拳道。

    “好了，这里面的药材你能拿多少拿多少，反正也不知道这里的能存在多久。”褚明阳道。

    一旁的韩笑则是正色道：“以后小莲据多拜托你照顾了，他就是一个孤儿，无亲无故，韩某在此先行谢过，要是等这次九星图的变卦之后，我们还活着，那么我自会接她过来。”

    听到这番话，凌天对于这个老者也是钦佩至极。

    “喏，这是两枚戒指，里面有我们给你们二人的晶元，一枚给小莲一枚给你。”说着褚明阳递过了过来。

    凌天神识沉浸在里面，顿时瞠目结舌，他从来没见过这么多的晶元。

    “两枚戒指我希望你都拿着，小莲一心沉醉在炼丹中，对于人情世故和自保能力也没有什么。但是炼丹是一个耗费钱财的东西，你可以根据他的需要给他就好了。”韩笑道。

    “还有，要是我们连个老家伙以后没在，这个淬丹协会可别就此湮灭在历史的长河中，那样人类修炼者将会损失许多不必要的东西。”

    听着两位前辈的谆谆教诲，凌天肃然起敬。

    他们甘愿为了人类的大意而让自己准备身陨这种精神，不是一般的人所能拥有的。

    不得不让凌天钦佩。

    两人交代一番，凌天径自朝着宝库里面去取药材。

    里面的宝库，凌天本想一股脑的装进自己的净莲魔空中，但想到这样有些不妥之后，放弃了打算。

    挑选了足够多的药材之后，凌天连着韩莲所需要的药材都选取了好多。

    这些药材都按照凌天的想法去炼丹，就是一千个人，他也估计这些人可以一直提升到皇韵境。(未完待续。)