
    说话间，两个老者竟然齐齐落在韩莲身旁。

    韩莲察觉到是自己熟悉无比的人，只是担心的看着凌天，好一会儿，反应过来才狠狠地瞪了韩笑一眼：“你真是为老不尊！”

    “喂，小莲莲，我还很年轻好不好。”韩笑顿时不乐意了。

    识海内，凌天的嘴角噙着莫名的微笑，望着闯进来之后变得手足无措的那缕神魂能量。

    本想吞噬凌天的神魂，夺舍凌天的肉身，可一进入这灼热的识海中，这人就发现不对劲了。

    自己似乎一脚踩进了鬼门关。

    四周那燃烧的火海，灼热的气息，让他痛苦尖叫，神魂根本无法承受这样的灼烧，灵魂上的痛楚让他倍受煎熬。

    “不想死的话，就显出你的神魂灵体吧。”凌天神色淡漠。

    那缕神魂能量轻轻晃动了一下，很快，一道清晰的人影便出现在凌天面前，神色狰狞痛楚，紧咬着牙关，满眼忌惮而又惊恐地望着凌天。

    这人看起来只有六七十岁的样子，但却有皇韵两层境的神魂强度，可以说，他生前应该也是一位挺厉害的高手。

    “你可真倒霉。”凌天摇了摇头，一脸的讥讽。

    察觉到他的敌意，那人忍着痛楚强笑道：“小兄弟，这是个误会，事情不是你想的那样。”

    “哦。是嘛？”凌天咧嘴笑了笑，识海内，火浪翻滚，变得越发灼热了。

    “请容我解释一番。”那人嘶声尖叫起来。

    凌天置若罔闻，这人既然想夺舍自己的肉身，他自然也不会客气。

    识海内动荡起来，那灼热的神识之火逼迫了对方的神魂，欲要将其一举焚烧。

    “等等，你放我一条生路，我可以告诉你一个秘密。”

    “我不是很感兴趣。”凌天摇了摇头，面上一片冷酷无情。

    “事关你们的生命安全！”那人厉喝。

    凌天眼睛一眯，动荡的识海渐渐平息，深深地凝视着他，好一会才道：“如果你只是在拖延时间，或者骗我的话。我不会杀你，我只会让你生不如死。”

    “不会的，不会的。”见凌天没有继续下杀手。

    那人不禁心头一松，连忙道：“你们也是准备离开浮图城吧？”

    “是又如何？”

    “是的话，你们最好加快速度离开，借助淬丹协会的名头，还可以掩盖一下你们，我们一行数人也是要离开的，可是如今全都死了，只有我一人的神魂逃出……”

    “他们有多少人？”

    “十几个吧，其中不乏皇韵三层境的强者，而且全都是穷凶极恶之徒。”

    “人数不少啊。”凌天嘀咕了一句。

    “正是如此，小兄弟，你看……我已经将实情相告，你是不是……”那人唯唯诺诺地询问，问话的时候，眼眸深处闪过无比警惕的神色，似乎只要凌天一动手，他便会不惜一切代价也要拉凌天垫背。

    这种略带警告和威胁意味的眼神足以吓退很多人，他相信境界低于自己的凌天肯定不会再强人所难。

    凌天微微一笑，凝视了他一眼。

    那人心头一突，正面目狰狞，欲要动手的时候，虚空中忽然爆射下一道金褐色光芒。

    悄无声息，这人的神魂被净化。

    吸收了被精华后的能量之后，凌天才缓缓睁开眼帘。

    入目所见，是三双眼睛全都好奇地盯着自己。

    “是这小子没错了。”韩笑拍了拍巴掌，哈哈大笑道：“那人果然倒霉。”

    “没事吧？”韩莲关切地问了一声。

    “没事，不过我们好像有麻烦了。”凌天摇了摇头，将刚才打听出来的情报说了一遍。

    “十几个？”会长一听，扬眉道：“数量还真不少。”

    “恩，要是没这个情报，你们冒然闯过去，被他们打一个措手不及的话，可能还真有些麻烦。”韩笑微微颔首。

    “那我们要不要绕道？”韩莲轻声询问着。

    “为什么要绕道？”韩笑嘿嘿怪笑。

    “额……那就这么过去？”

    “你们再休息一会，等一下我们两个老家伙送你们过去。”会长眼眸一闪，狠戾道。

    “对了，会长，韩前辈，你们怎么赶过来了？”待到安静下来，凌天开口道。

    “还不是察觉的有人盯着你们，我们才跟过来。”韩笑解释道。

    寂静的荒岭中，一行四人不疾不徐地行走着。

    会长在前领路，韩笑和凌天护在后方，韩莲被包夹在中段的位置上。

    夜风吹拂，周旁的参天大树摇曳不已，茂密的树叶传来哗啦啦的声响，在那黑暗中，似乎还有一道道身影鬼魅般地闪现不已。

    韩莲吓得俏脸发白，不自主地就往凌天身边靠了靠，依偎着他，寻找着安全感，一双美眸惊恐打量四周。

    凌天轻轻地捏住了她的手，韩莲这才放松不少，但也寸步不离凌天左右。

    会长的嘴角微妙地挑起一个弧度，似乎很享受这样紧张刺激的局面，跟在后面的韩笑冷笑连连，时不时地打量四周，神色跃跃欲试。

    蓦然，一阵桀桀怪笑从四周传了过来，如鬼魅一般，阴森撩人，这一刻，吹拂过来的夜风，陡然都变得阴寒不少。

    很快，好几个人的笑声响彻在众人的耳畔边，企图干扰众人的心神，众人依旧处变不惊，信步朝前。

    半个时辰后，那些撩人的笑声才渐渐收敛，对方似乎也发现这样做并不能让会长他们惊慌失措，逐渐收起了这无聊的把戏。

    “藏头露尾。一群胆小如鼠的家伙！”会长不满地嘀咕了一句，他本以为进了这里会有一场大战，浑身的血液都在沸腾，可对方并没有要立刻出手的意思，反而装神弄鬼，试探不休。

    这让他很不高兴。

    “老韩，去看看。”会长吩咐一声。

    韩笑狞笑一声，身子忽然隐没进黑暗之中。

    片刻后，一声凄厉的惨叫忽然跌宕在这丛林中，让人听着毛骨悚然。

    惨叫声及其短促，显然是连反应的时间都没有便被人击杀。

    下一刻，另一个方位又传来一声类似的惨叫声。

    凌天的目光闪了闪，他能确定，这两声惨叫。

    间隔的距离最起码有几百丈，在这么短的时间内，精准地寻觅到这两人的藏身之处，并且一击必杀，韩笑的实力可窥一斑。

    片刻，韩笑神态从容地返回，冲会长耸耸肩膀道：“两个皇韵一层境的杂碎。还不够我塞牙缝的。”

    说着，没黑暗中的韩笑，舔了舔嘴唇，一脸不满足的表情。

    韩莲闻言，双眼一番，直接昏了过去。

    “小莲这丫头……原来我还没发现，胆子也太小了吧。”韩笑无语。

    凌天摇了摇头，将韩莲抗在肩膀上。忽然笑道：“她定是以为你吃了人。”

    韩笑脸色一黑，这才意识到自己刚才说的话有歧义，想要辩解却已没了辩解的对象，懊恼不已。

    四人继续前进，似乎因为韩笑刚才击杀了两人，让对方更加警惕了。

    接连两个时辰，四周都没有任何异常。

    但凌天依然敏锐地察觉到，有一股股若有若无的敌意，正在四周游荡。

    一旦他们松懈，对方必定会毫不犹豫地痛下杀手。(未完待续。)