
    待到凌天询问了一番，才知道试炼之地内已经被一种称作‘暗杀’的人围剿。

    凌天还是第一次听到这么奇怪的名字，以往极西之地被魔族攻陷，他他以为劫难就是那魔族。

    没想到事情不是他想的那样，极西之地的劫难预示的更是其他劫难。

    极西之地妖族消失，如今据林若溪所说，木族人也几乎近灭亡。

    一种不好的预示，萦绕在凌天的心头。

    给林若溪服下几粒疗伤丹药之后，凌天便直接浮现出黑莲来，带着二人火速的朝云溪村行去。

    云溪村现在被划过魔域，这倒是让凌天没想到的事情。

    此时，云溪村，凌天熟悉的一众人，魔域的八大魔王，邱长虹以及叶老、温老等人皆是站在烟雨楼上。

    这幅景象估计谁也没想到。

    原因无它，人族和魔族自古就是正邪不两立，按照大家的习俗是这样。

    当然，魔域的人也没有来，唯有八大魔王。

    “魔主还是没有消息么？”嗜战魔王一脸的愁容，看着众人。

    在这里他的实力最高，有着皇韵境四层的实力。

    其次便是柳轻烟，八大魔王。

    柳轻烟一如既往的媚态，但更多的是一脸的清瘦，将近两年的时间，凌天是生是死都不知道，音信全无。

    “没有。”柳轻烟道。

    “现在叫‘暗杀’的那个神秘存在，太过于猖獗了。魔主再不现身，估计下一个地方就是魔域或者是极西之地了。”

    “我有预感魔主应该快回来。”就在众人愁眉苦脸之际，一道不大的声音传了出来。

    古莽，这是最开始跟随凌天古家的三兄弟之一。

    这两年整个云溪村变化最大的要属他，他有着一项能力，极为不凡。

    那就是感知能力。

    大陆上命运师可以预测人的未来，但是这古莽的能力确实预知即将发生的人事情。

    众人听到他的话语，脸上浮现出一丝惊喜。

    尤其是彩绫，秋笙二人，在这里和凌天比较熟的就是他们两人。

    ……

    凌天刚踏进云溪村，整个人发觉此地变化了不少，这种变化随着他的实力越来越明显。

    是一种气韵充盈的感知。

    带着韩莲，林若溪跟在身后，如同流星一般滑像云溪村。

    正在修炼的八大魔王，最先发觉到了异常，立即化作残影立于虚空。

    慢慢的嘴角浮现了笑容。

    柳轻烟最快，直接朝那天际滑翔而来的流星迎了过去。

    凌天也也察觉到一股及其熟悉而且带着几分不满的气息，只好不留声色的放慢了速度。

    不过，当柳轻烟看到凌天身旁的两人，现实一愣，随即欣喜的拉着凌天的一只手。

    竟然直接拧着他的耳朵。

    “你还知道回来，怎么不死了？”如同泼妇一般，柳轻烟魅惑的脸上隐隐带着些许的雾气。

    本来凌天可以让开，但是他发觉柳轻烟的情绪有所变化，只好任她拧着自己耳朵，一度的傻笑。

    “那个……我这不是回来了么！”凌天想说什么，只得悻悻道。

    他从柳轻烟的眼里看出了的那是一种发自内心的担心和关心。

    想要调侃几句却是化作无言。

    只得一个环抱，闲着的另一只手把她抱住。

    一旁的韩莲则是眼睛瞪得老大。

    她发觉自己太过于多余。

    凌天也发现不妥，随即朝林若投去感激的眼神，让她带着韩莲。

    带着柳轻烟化作一道流光，朝着村外的树林掠去。

    抱着怀中如同软玉的腰肢，凌天一阵阵炙热，只是想起柳轻烟说过的话，还有自己的实力威能达到承受哩孜猫的毒，他只好帮她脸上的泪珠擦干。

    “好了，我这不是好好的回来了么？”望着柳轻烟如同小孩子这般，凌天只得嘿嘿的笑道。

    “哼，我还以为那你死了。害得人家这么担心你。”柳轻烟言不由衷的道。

    凌天此时全身僵硬，动也不是不动也不是，全身热血沸腾。

    “你这是？”柳轻烟发觉自己怀里面一个硬邦邦的东西抵着自己，连忙开口询问，只是问道一般她就明白了。

    “呃~”凌天只得尴尬的抱着她。

    “臭流氓，你在想什么呢！哼！花心大罗卜，回来还带着两个小妮子。”柳轻烟不喜道。

    “我难受，你能不能让我休息一下。”发觉体内邪恶的能量有些暴躁，凌天不得不谨慎下来。

    他现在入魔阶段知道了第二阶段，还没有达到第三阶段。

    要是入魔他都不知道会出什么事情。

    “要不要我帮你？”看着他难受，柳轻烟脸蛋红的像是熟透了的苹果。

    虽然她修炼的是是媚功，但怎么也是黄花大闺女，自然知道凌天此时的难受。

    “别，我修为还没达到你得要求，还不想早死。”凌天无奈的笑道。

    “可以用逼得方式么？”柳轻烟啐了一口，笑道。

    看着凌天有些羞红，她反而瞪着眼睛，狡黠的看着凌天。

    “怎么弄，你不会是像你那个婢女一样吧！”凌天无端的想起当初自己在魔域柳烟城的时日。

    “哼，想的美，那边有一一条瀑布，带你去解决一下。”捂着诱人的红唇，柳轻烟笑道。

    “呃，好吧！”

    霎时，两人的速度极快，朝着那瀑布飞速而去。

    到了瀑布，凌天整个人一溜烟的闪身到了瀑布中，顿时全身的火热来了一个透心凉，眼里的欲~望也黯淡了下去。

    只是岸上的柳轻烟似乎不满足于凌天一个人，整个人瞬间闪身到了凌天所在的瀑布中。

    “你干嘛？”凌天望着她，不解道：“可别再引诱我，要不然我犯罪啊。”

    “想什么呢？帮你洗澡而已。”柳轻烟轻声骂道：“也算是弥补你了。”

    “咳咳，弥补，好吧！”凌天无言。

    两人在水里洗澡不说，反而是凌天一个劲的在占柳轻烟的便宜。

    一会儿说柳轻烟这里大一点，哪里丰满一点，惹得柳轻烟娇骂不停。

    可以说，凌天此时就是一个色中饿鬼，见到了食物无法下咽，只能看，所以一个劲的不管柳轻烟怎么骂，手还是不老实的摸这摸那。(未完待续。)