
    凌天还没有反应过来，一道娇小的身影便当先扑了过来。

    好半天之后，凌天才开口道：“清儿丫头……暗族公主怎么是你？”

    “小天哥哥，我也不知道啊，反正莫名其妙的就成了暗族的公主。”

    一旁的柳轻烟也是被惊讶的说不出话来。

    好一会儿，凌清清从凌天胳膊上下来，对着大殿里面命令道：“你们都先下去。”

    “公主，要不要通知大王？”那领着凌天二人来的大汉俯首一个礼节询问道。

    “不用，我自会通知。”凌清清一副威严的命令道。

    待到所有人离开，凌清清才摘下面纱，娇小的面容下，露出一双清澈无暇灵动的大眼睛。

    “嘻嘻，烟姐姐，小天哥哥，跟我来。”拉着二人的手，凌清清带着二人朝着大殿侧厅行去。

    两人还处于短路状态，跟着凌清清径直的朝着那侧厅行去。

    此时，房间里面凌天又看到一个熟悉的身影影魅，这个铃木族的公主。

    影魅此时泡着灵茶，端到凌天和柳轻烟的身旁，笑着道：“凌大哥，这位大姐姐，你们喝茶。”

    不过，当看到那茶水，凌天和柳轻烟却是不知道如何喝下。

    因为里面全是一种看着血红色的东西，似生命形态，孩子啊蠕动着。

    反倒时看得人一阵反胃。

    “这是什么茶？”柳轻烟望着凌天询问道。

    她哟组合太多的疑惑，第一是凌天的妹妹怎么是暗族的公主，其二是凌清清的实力，她根本看不透，只能从一开始进来的时候能猜测，至少也是帝韵境的实力。

    放在外界，根本找不出来。

    还有影魅的实力也是皇韵境的实力，极为的可怕。

    “这位大姐姐，你们来到这里必须要喝这种灵茶，否则的话你们的实力会被同化，到时候就需要大量的杀死这里的暗族人。”影魅解释道。

    “算了，还是不喝。”凌天倒是没发觉什么。

    他有好多问题想要询问，反而没怎么注意灵茶。

    “清儿，你怎么会是这里的公主，还有你的实力怎么看不透？”凌天当即问了出来。

    难不成她是被这里的人掳来的不成？

    要是这样那就难办了，凌清清的实力这么高都被人掳来，他和柳轻烟二人根本没有可能从那所谓的大王手中逃出去。

    想想，凌天就是一阵无力。

    “小天哥哥，我也不知道啊，当初我和影魅姐姐来到这里也和你们一开始是一样，只是后来这里的一个暗族之王求着我当公主，我们两人和那人打了一架，结果输了，条件就是当公主。”

    “后来我们两人在这里，感觉自身的实力下降，不断退化，发觉这个东西不仅能保持实力，在这里修炼提升的想到那个快，而且还没有任何的门槛。”

    一口气把自己的遭遇说了出来。

    “你们知道那叫大王的的是什么人么？还有他的实力是什么层次？”凌天想过带着清儿走，但是总得问清楚，有没有希望。

    “小天哥哥，这里我们出不去，试过几次了。”凌清清苦着小脸道。

    一旁的影魅也是点头表示同意。

    “那他们这里的人是怎么出去的？”凌天觉得夜长梦多，不想在这里多耽搁一分钟。

    “我们两人比较特殊，我是蓁族的公主，在上古时期和暗族有着来往，这里的人都是认可我的存在。而我恰好也知道这些，当初也没想到会来到这里。”

    “至于你们是可以出去的，只是不知道那个暗族的王同不同意？”

    凌清清开口道。

    “他们可以出去，我也可以答应不再吞噬外界。”忽然空间扭动，一阵虚影凝实。

    一个头被黑色面纱包裹着的男子出现在房间中。

    “你就是暗族之王？”

    凌天本能的戒备起来，这人的气息给他一种似有似无，连反抗的勇气都没有。

    许是察觉到凌天的反应，那人收敛了气势，整个人感觉不到一丁点的实力。

    “你知道我们来的目的？”听到这人说的话，凌天反问道。

    “知道，我也知道你的存在。”那人开口道：“我叫暗伤，暗族的王。”

    “还有你们也不用担心，我要是对你们出手，你们早就不知道死了多少回？”

    凌天和柳轻烟二人的气势隐隐收了起来。

    倒是凌清清走上去，开口道：“老头，你可不许为难我小天哥哥和烟姐姐。要不然我就把你这里的一切拆了。”

    “呵呵，小丫头，你就这么让人不放心。所以我才会限制你出去，你还不知道你被多少人盯着。”暗伤却是不隐藏自己的话语，直接说了出来。

    “什么人？”凌清清问道：“你不放我出去，那影魅你干嘛让她在里面。”

    “你们两个的实力需要相互扶持，所以只能形影不离，唯有两人的修为一样，到了那时候才可以单独行动。”暗伤道。

    “你似乎很清楚蓁族的一切？”凌天开口道。

    “这个都是些成年往事，不提也罢，这小丫头到时候自己会知道，倒是你，魔域的魔主，要是你能把潜在的那批魔族人放了出来，想必天下都是你的。”似乎对一切都了若指掌。

    凌天怎么会听不明白，他指的自然是自己进入的小世界，以魔嫣为首的那批魔族人。

    “要天下有没什么用。”凌天笑道。

    反正他也没有从这人身上察觉出什么危险的气息，即使有什么危险的气息，也是他和柳轻烟无法抵抗的。

    “你的到来打破了这个世界的平衡，你自然会知道，但是你的命里面有一劫，只有我把你妹妹凌清清和你分开，你才能躲过，你也知道他的能力。”

    “似乎你对一切都很了解，不是么？那我的命运是什么？”

    凌天感觉呼吸有些局促，这是对这个人了解的一些信息到了可怕程度的惊讶。

    “你的命运，能改变这个世界的格局，我希望你能快速的成长，在此之前，我可以不遗余力的帮助你。”暗伤开口道。

    “我又怎么能相信你？”凌天不卑不亢的看着他，这暗伤哪会有那么好的心思。

    必然对自己有所求，或者是什么企图，才会这般说。

    要真是照着他的话去做，那不是说明他凌天真是混到狗肚子里面去了。(未完待续。)