
    随着他的吆喝声，不断地有修炼者加入声讨的行列，似乎大家都觉得之所以会遭此大难，全都是因为那老者的缘故。

    那老者脸色阴霾，嘿嘿冷笑了几声：“诸位，这话说得可不对，虽然是我将大家召集过来，但在破除那屏障之前，可没人反对阻止啊，你们不也抱着想进那后方宫殿探索寻宝的念头么？怎么事到如今，却把责任归咎到老夫头上了，这是不是有些无理取闹了？”

    “不管如何，确实是你带着大家走到这一步的，若是找不到出路，你就等死吧！”

    “不错，你必须得负责找到出路，若不然有你好！”

    “左右是个死，临死之前我等是不会让你们好过的。”

    众人都显得有些义愤填膺同仇敌忾，七嘴八舌地吆喝起来，一副不负责就要拼命的架势。

    眼看祸水都引到了自己身上，蛮成的脸色也阴霾起来：“在来之前，老夫可曾说过，有利益的地方便会有风险，生死各安天命？你们明知此行会有风险，依然为利所诱。我可没有义务来保护你们的安全，你们是死是活，又与我等何干？”

    这话彻底捅了篓，众人的情绪本就不怎么好，蛮成一句撇清关系的话语顿时让气氛变得更加剑拔弩张。

    蛮成狞笑着，望着之前对他口出狂言的一个修炼者，冷声道：“想要我死，你还没这个本事！”

    说话间，一股尖锐的神识力量，忽然自他的神魂灵体中爆射出去，犹如獠牙之蛇，吞吐着蛇芯，轰然打进那个修炼者的体内。

    一声惨叫传出，这个修炼者连还手的余地都没有，神魂灵体直接被打散。

    他的实力不过是尊主境八层而已，在蛮成皇韵一层境的手段下，哪还有活命的道理？

    鸦雀无声，众人的暴动骤然沉寂下来，目光颤抖地望着那修炼者消失的位置。

    他们没想到，这个蛮成居然说出手就出手，一点征兆都没有便击杀了一个人。

    但是很快，死亡的那个修炼者身边的几个人神色古怪起来，面上居然流露出一丝舒畅的表情，似乎得到了极大的滋润，就连他们的神魂灵体，也变得凝厚了一分。

    “咦？”蛮成眉头一扬，惊诧地望着那边。

    与此同时，在场的所有皇韵境都发现了一些让他们意外的事情。

    那死亡的修炼者的神魂灵体，居然化为一股股能量，被他附近的几个修炼者们纷纷吸收，正是因为吸收了死者的神魂能量，这几人的神魂灵体才会肉眼可见的壮大了一些。

    凌天看到了这一幕，嘴角不禁浮出了一丝莫名的微笑，低声道：“这下好玩了！”

    “怎么了？”碧海圣地的圣女紧张地问道，她刚才跟在凌天身后，并没有到太多，凌天忽然说出这句话，让她觉得有些莫名其妙。

    “这里的人，大概要死掉不少了！”凌天嘿嘿冷笑着。

    两人说话间，那些皇韵境神色变幻不已，互相望着，都看出了彼此的心动之意。

    一般人想要修炼神魂力量，比修炼肉身的力量还要困难，若是没有好的神魂功法，那便只能够服用滋养神魂的丹药了，而且还必须得长年累月地服用，如此才能见到效果。

    可是在这片诡异的空间里，似乎是有一种莫名的法则，任何死去的神魂灵体都能被其他人吸纳吞噬。

    这对任何人都有着无比巨大的诱惑。

    但是这种情况同样伴随着风险，别人的神魂灵体崩散死亡，那些能量中承载着这个人生前的所有记忆和经历过的往事，如果吸纳吞噬的多了，自己的心性很可能会受到影响，变得连自己是谁都不清楚，到时候神智混乱不堪，会非疯即癫。

    凌天吞噬吸纳别人的神魂能量，都是利用炎阳魔珠先净化了那些杂质，只留下纯净的能量才敢这么做，若非如此，他早就变得不是自己了。

    这样得到的好处虽然很小，却可免除后患，而且敌人生前对于天道武道的感悟，还可以完整地保存下来，凌天最需要的就是这个。

    但在场的那些人显然没有考虑那么多，从来没有什么功法能让修炼者直接吞噬吸纳别人的神魂力量壮大自身，即便有，那也是很稀少珍贵的存在。

    见到死去修炼者身边的那几个人获益之后，强者们不可避免地动心了。

    相互看了一眼，纷纷狞笑不已。

    一道道属于皇韵境的神识力量毫无征兆地骤然爆发出来，在这里他们没有肉身，没有可以动用的法宝，但是唯一可以使用的，便是自身修炼的神魂技。

    各种形态的神魂技袭向人群，在那些外来修炼者还没反应过来的时候，便有十几人毙命，神魂灵体被打散。

    强者们纷纷窜了出去，来到那些修炼者死亡的位置上，疯狂地将他们死后留下的神魂力量吞噬殆尽。

    无论是那蛮成还是蛮成，老脸上全都洋溢出了亢奋而又激动的神色。

    这一瞬，他们觉得自己变强大了，吞噬一个人的神魂能量，抵得上他们一两年的苦修。

    他们本就没将这些外来修炼者的性命当回事，巴不得他们全死个干净，这样一来，在上古遗迹中获得的宝贝便不用与外人分享了。

    如今又出现这样的诱惑和大好的条件，自然是大开杀戒，毫不留情！

    白茫茫的世界中，眼前的诱惑和现成的条件，强者们心里的阴暗面牵引了出来，他们一言不发地大开杀戒，瞬间便有十几人毙命。

    感受到自身得到的好处之后，这些人的表情更加蠢蠢欲动了。

    那些外来的修炼者沉寂了片刻，总算反应过来，有人怒吼道：“早就看出你们不安好心，兄弟们，跟他们拼了！”

    刹那间，一百多人的神魂灵体分成了两个大阵营，一方是强者，一方是没有到皇韵境的修炼者，在这神识战渊内，展开了殊死搏斗。

    没有法宝，没有武技，更没有肉身，所有人唯一能够依靠的，便只是自身的神魂强度和修炼的神魂技。

    两大阵营的修炼者们冲撞在一起，不断地有神魂灵体被打散，化为一股股能量，被附近的修炼者吸收接纳。

    吞噬了别人的神魂能量之后，这些修炼者们也变得情绪激动，杀机凛然，似乎每一个都想独霸这里的好处，要将其他人赶尽杀绝。

    强势的一方，每一击便能结果掉一个比较弱的修炼者的性命。

    但在那些弱者中，也有神魂强大的存在。

    所有人都杀得红了眼珠子，不断地有人惨叫消失。(未完待续。)