
    凌天不禁面色微变，他察觉到一种极其奇特的清灵之感，似乎自己和她有了莫名的联系。

    尤其是自己随意释放出来的神识力量，竟然如此的强悍。

    其中还夹着‘念’的变化和神魂技清晰的感知，似乎在那清灵状态之中，他学会了两种奇怪的神魂技巧，还能能将它们运用自如！

    微妙的感觉，又是那么的清晰，让他没法不相信这是在神魂里面发生的变化。

    轻呼吸一口，凌天骤然驻足，眼眸一道狠戾之色。

    跟在后面的圣女也是蓦然顿足，美眸一动不动的盯着她的变化。

    “哼，臭小子，老夫看你能跑到哪里去？”那追着自己的老者，厉声道。

    他发现这个臭小子的速度竟然如此快，这圣女快还能说得通，但是这臭小子实力太过于差，尊主境和皇韵境中间差了一个大层次，而速度却是不比他们慢。

    两人这么一追，极为的恼火。

    凌天缓缓转身，凝视着他们，眉头紧簇，看样子还沉浸在刚才的不解中。

    好一会，他才慢慢抬手，神识能量迸发出来，一把看似神魂凝聚的长剑忽然出现在半空。

    那长剑是凌天的‘念’显化而成，长约四五丈有余，剑身上透着一股足以焚灭一切的灼热气息。

    无与伦比的压迫感从天而降，正一脸不善狰狞地望着凌天的两个老者身躯战栗起来，在这股压迫感下，他们觉得自己身上压了一座大山，不禁生出一种快要粉身碎骨的错觉，连反抗的念头都涌不出来，心神瞬间被恐惧溢满。

    碧海圣地的圣女同样娇躯微颤，那俏脸上洋溢着不可置信的神色，怔怔地望着凌天，美眸里泛着别样的光芒，宛若发现了什么不得的秘密般，振奋莫名！

    凌天凝视着‘念’，神念一动，巨剑从天而降，直接斩在那老者所处之地。

    狂暴的气浪席卷，老者连一点声响都没有发出，便在那念之下消失不见，站在一旁的其中一个老者被气浪冲的翻飞出去，立足不稳。

    “这是虚无之剑？”

    凌天皱了皱眉，扭头望着圣女询问了一声，后者无意识地颔首：“是！”

    老者被一击毙命，侥幸逃过一劫的其中一个老者此刻如丧家之犬般，仓皇奔袭，企图远离凌天。

    凌天淡淡地看了他一眼，身躯未动，那斩灭了老者的巨剑莜地化为一道禁圈，跗骨之蛆般追上了老者，任凭他如何逃避也躲闪不了，直接被捆缚。

    凌天勾了勾手，那禁圈捆缚着老者有灵性般地将他拖了回来。

    “这是禁神圈？”碧海圣地的圣女又是一声惊讶声传来。

    “有意思，为什么我忽然精通了这些神魂技？”凌天狐疑地望着她，道：“而且，我的神识力量在好像也变强了不少，你对我做了什么？”

    “这些等会再说好嘛？”圣女的目光闪烁着，有些不太想回答的样子。

    凌天微微颔首，也没去追问。

    刚才施展的两招神魂技，凌天都是从来没有接触过的，可他却能将这两招运用自如，精通其中的奥妙，宛若修炼了许久一样。

    自己不可能无缘无故地知道这些，唯一的解释便是这女人刚才动的手脚。

    她那一下，象是直接将这两招神魂技灌输给了凌天，而且奇特的是‘念’竟然还可以这样运用，让他得以在一瞬间洞悉种种精妙。

    而且，凌天施展出来的神识力量并不算强大，放在平时顶多也只能与其中一个老者拼个旗鼓相当，可被这圣女一弄，不算强大的力量却能将老者一击斩杀。

    凌天心中疑惑满满，不解不快！

    “这人你打算怎么办？”圣女指着被捆住的老者问道。

    “还能怎么办？”凌天狞笑一声，那捆住老者的禁圈忽然澎湃起来，在凄厉绝望的惨叫声中湮灭，连渣滓都没留下。

    整个神识战渊，只剩下了凌天和碧海圣地的圣女两人。

    彼此面面相觑着，在凌天逼视的眼神下，圣女好像有些不自在，目光躲躲闪闪。

    “你叫什么？”凌天问道。

    “花幽幽……你呢？”

    “张三！”花幽幽的俏脸立马绿了，凌天这敷衍的态度实在让她有些恼火，但碍于身份也不好发作，只能暗地里气恼不已。

    “现在可以跟我说说，你刚才到底做了什么吧？”凌天沉声问道：“你那一招好像很奇特啊。”

    “你非要知道？”花幽幽轻抿着红唇。

    凌天正色点头：“不弄清楚的话，我怎么知道那对我有没有害处？”

    “这一点你放心，对你绝对没有危害的，而且我也没有害你的动机。”

    “我还是希望弄清楚点的好。”

    “好吧！”花幽幽深深地吸了口气，道：“既然你坚持如此。那我也可以告诉你。”

    她说了一声之后便陷入沉默，似乎是在整理言辞，好一会之后才继续道：“我们碧海圣地你应该有所了解，每一任圣主都是圣女外出寻觅回来的，我们通过一些特别的方式寻找合适的人选，如果通过考验，那便会成为圣地的下一任圣主。至于是用什么样的方式寻找，请恕我不便多言，只能告诉你，这跟我修炼的心法有关！”

    凌天微微颔首。

    “想必你也听说了。圣主在寻觅到之前，做什么的都有，资质也大不相同，但是一旦进入到圣地成为圣主之后。便会脱胎换骨，成就非凡的伟业。这与我们圣女也有很大的关系。”

    “哦？此话怎讲？”

    “我们生来就是圣主的炉鼎！所修炼的一切，所掌握的一切，都是为圣主而准备的，找到他，将他带回圣地，把自己这些年学习到的所有东西，灌输给他，这就是我们圣女存在的价值。”

    “这么神奇么？”凌天惊愕道。

    “这是圣地的秘密，你可别给我说漏了。”花幽幽严肃警告道。

    “放心，我这人嘴巴严实的很。”凌天点点头，若有所思道：“这么说，我之所以会掌握你们碧海圣地的神魂技，完全是因为你将自身所学习到的东西灌输给了我？”

    “恩，你掌握的，便是我精通的，圣女生前不杀一人，却可以用这种特殊的方式来辅助圣主，而且我们给圣主带来的好处也不止这些，刚才你也感受到了，有我的辅佐，你的神识力量会变强。”

    凌天的表情不禁怪异起来：“我不是圣主吧？你怎么可以对我使用的？”(未完待续。)