
    身形一踏入里面，凌天发觉自己整个人一身空灵之感，这是从来没有过的事情。

    一旁的花幽幽则是不解的望着凌天，不知道他是怎么了，从进入这个围墙，她就发觉凌天看似在自己的面前，却又相差十万八千里的那种感觉。

    伸手过去拉住凌天，却又感觉实实在在的。

    “怎么了？难道里面有幻阵？”花幽幽连忙问道。

    凌天没有立即说话，而是鼓了好久，才开口道：“你要出去现在还来得及，要是不出去，待会儿一个人遇到什么危险，我可是没有什么办法救你。”

    “我还是出去吧，感觉这个地方古怪得很。”花幽幽倒是果断。

    放弃了法宝的诱惑，直接的说出了自己的目的。

    “也好。”说着凌天就是轻轻一推，把她推了出去。

    眼看着凌天的身影消失，花幽幽急忙的道：“我在外面等你，你注意安全。”

    虽然看不到凌天的身影，但是她相信凌天是能听到自己说的话。

    凌天径直的朝着那寺庙的中心走去，不觉间他便来到了一坐佛像前。

    和一般的佛像没有什么大的区别。

    凌天却是盘膝坐了下来，自身的佛魔双衍诀却是开始自行运转起来，一个大周天，两个大周天……

    最后连他自己都不清楚自己运转了多少个大周天。

    奶海中一道明悟的声音传来，‘逆成佛顺成魔’，像是根深蒂固的生长蔓延在他的识海里。

    这是来自功法的明悟。

    一瞬间，凌天脑海里现实回放记忆一般，自己在魔域的八大空间，其实就是一个让他不断提升实力的磨炼之地。

    轰隆！咔嚓！

    脑海里面的声音传来，没有凌天想象的惊天动地，自己的境界竟然已经到了皇韵境。

    随着自己丹田的碎裂，又重新组合起来。

    皇韵境一层。

    凌天本鞥呢的取出灵泉净水，直接就是一个小瓶，服了下去。

    皇韵境一层的实力直接巩固了起来。

    只是周围一种清灵明台的感觉福至心灵，一股暖洋洋的气息不断的汇入他的身体。

    那佛韵，凌天自然分辨出来，这是来自己这上古遗迹中寺庙里面的能量。

    同一时间，炎阳魔珠中的魔气不断的在净莲魔空中滋生。

    凌天身体各大穴道像是开窍了一般，两股气韵直接被吸了进去，一开始的时候，如同涓涓的溪流。

    到了厚脸如同狂暴的暴雨一般，倾泻而下。

    皇韵境一层，瞬间到了一层鼎峰，直接突破到了皇韵境第二层，似乎还没有停止。

    凌天不禁奇怪，自己的身体怎么忽然能承受这么狂躁的力量。

    难道是自己出了什么问题，只是还没有给他足够的时间去想，身体中的嗯呢更亮达到了饱和状态。

    灵泉净水相似不要钱一般，飞速的被他吸入体内。这东西不是一生只能服食一次么？多了就没有效果。

    净莲魔空中的湖泊面积不断的扩大，而他体内的那些嗯呢更亮竟然像是被这空间给吸收一般。

    原来自己的能量都被吸入到了这里面，明白了源头，凌天便没有了顾及，一下子飞速的吸取着这两股能量。

    手里打着奇怪的印决，竟然是释迦五印，每一道印决随意的打了出来，他都感觉非常的娴熟。

    搞不懂这是为什么，能量吸收到了净莲魔空中，凌天的境界不断的上升，没有其余修炼者那般困难。

    也许别人会卡住十年二十年的境界，他却是像吃饭喝水一样简单。

    简直沉浸在这个清灵状态，凌天的实力一直到了皇韵境五层。

    这是神一般的速度，以往的他根本不敢想象。

    而随着凌天净莲魔空中发生变故，那些挂件组却是瞬间字啊坍塌，慢慢化成了粉墨。

    端坐在古建筑群中的凌天直接被埋在里面。

    外面的花幽幽不知道发生了什么，古建筑虽然倒了，唯独那围墙没有变化，她根本进不去。

    凌天在里面已经呆了十五天了，现在看到这些古剑瞬间坍塌，化成了碎屑。

    她可是还指望着凌天去碧海圣地当圣主的。

    碧海圣地那是一般人不敢想象的地方，但心中的花幽幽却是不知道凌天根本就不知道什么碧海圣地。

    对于一个生活在极西之地的凌天，就知道魔域中域这些地方。

    又是半个月过去，花幽幽等得心急如焚。

    那些碎屑随着扬起的风，轻轻刮起，慢慢的一尊看似不会动的人影竟然端坐在那里。

    看到凌天的身影，虽然神识浸透不了，但是花幽幽相信凌天肯定还活着。

    因为出了这些古建筑群坍塌之外，根本就没有遇到什么危险。

    此时的凌天却是在净莲魔空中，那本以为衍化的金甲魔童竟然成了一本书，化作无数的流光冲进了凌天那池塘中的六色炼莲花中。

    现在那周围的莲花却是瞬间花开，瞬间枯萎，唯独那六色莲花竟然达到了八色莲花。

    似乎已经到了极致。

    此时凌天不知道自己的呃实力达到了什么层次，但是自己的神识，绝对可以媲美那帝韵境的强者。

    神识强大对于自己炼丹哟组合极为的好处，那些异火也被凌天全部炼化，这种炼化，凌天发觉竟然是被那莲花中的而红色给莲花，似乎他体内除了那魔灵木之外，就只有那八色莲花。

    那八色莲花，犹如在魔域知道的八个空间力量一般。

    最可怕的是凌天明白了一件事情，那就是那次在凶煞秘境中进入自己净莲魔空中的女子，就是这八色莲花中的力量召集而来。

    他们的存在就是为了等待着八色莲花，似乎凌天从其中明白了她么的宿命一般。

    他们的呃前世就是这遗落的莲花。

    而自己这朵莲花，本身就是蓁族的遗物，所以自己妹妹凌清清就是其中的关键。

    唯有她来到这空间和八女一起掌管着朵似乎是自己神识，又是她么宿命的莲花。

    还有凌天从岸佛魔双衍诀中洞悉了一种可怕的存在，那就是自己可以超脱这个空间的存在。

    那是一个无人知道的存在。

    目前凌天一下明白了什么灾难和劫难，都是来自己这莲花的而力量没有达到极致引起的。

    只有自己修炼到了极致，把他们都带进来，那以后变没有俺些灾难，这个世界才会按照自然的轨迹运转。

    知道了这一切的秘闻，凌天当前就是快速的提升自己的实力，把魔嫣她们解救出来。

    凌天从中窥探到，佛魔其实没有区别，就在于自己佛魔双衍诀的运转。

    所谓自己的命运就在逆成佛顺成魔中，一切看自己。

    想着凌天懒得去看拿什么圣主之位的事情，既然宿命如此，时间到了他自己会去，但不是和花幽幽去。(未完待续。)