
    凌天起身望了那圆球的地点，此时自己竟然不在那片空间中，不仅有些心急。

    来到何处自己都不知道，自己的佛韵感觉身上的力量已经达到了一种濒临突破的时机。

    不过，既然有这个碧海圣地的圣女花幽幽，那么自己倒是可以询问一下身处何方。

    那暗族王的真实本领通天彻地。

    看着凌天没有说很么收获，花幽幽走了过来，凌天发觉这女子实力倒是不差。

    可惜一生就是为了做一件事，不知道这是宿命还是使命。

    “你现在有什么打算？”花幽幽期待的问道。

    “不知道，我连这里是什么地方都不知道。”凌天也懒得隐瞒自己的疑惑。

    毕竟，这少女还是太过于单纯，直接说出来反而更好些。

    “你不知道这里？”花幽幽像是发现新大陆一般，不可思议的望着他。

    凌天尴尬的摸了摸鼻子，笑道：“不知道这里是什么地方很奇怪么？”

    “不奇怪！怎么感觉你还比我奇怪。”小嘴张成一个o型，花幽幽一脸的惊奇。

    “不知道这里奇怪么？你真是墨迹，我不就是不知道这里是什么地方么？知道了还问你干什么？”凌天凶巴巴的望着她。

    “那你跟我去圣地，我就告诉你怎么样？”花幽幽也觉得凌天有趣，连忙张嘴道。

    “我都说了，你死心吧！”真是一个不折不扣的死心眼，凌天一听她提起这件事情来，就有些恼火。

    开玩笑，活个三百年，虽然能达到修炼巅峰，可那是夭折的迹象。

    “其实我也不知道，我都是跟着这些人进来的。”花幽幽美眸望着凌天也是失望的道。

    “好吧！”凌天发觉这花幽幽不仅单纯还是单纯的过头。

    凌天也懒得在多废话，径自朝着前面走去。

    此地已经脱离了佛的国度，唯有自己找着走了出去。

    花幽幽却是跟在凌天不远处，凌天慢下来她就放慢下来，凌天快起来她就快起来。

    “算了，正好没人解闷。”无奈的叹了一口气，凌天却是停了下来。

    身后不远处的花幽幽看到凌天停了下来，也是跟着停了下来，她以为凌天发现了什么危险或者是宝贝，反正她也是只知道这里是一个古遗迹。

    “喂，你走快一点，跟着我一起不好么？偏要隔着距离。”凌天扯着嗓子道。

    花幽幽一愣，却是快步上前去，反正这个家伙对自己没有恶意。

    “你们当初进来是怎么进来的？”待到花幽幽临近身前，凌天询问道。

    “也是破开一道门。”花幽幽若有所思道。

    “那你们进来多久了？”

    “不久，也就是三个月！”

    凌天一阵哀嚎，尼玛，都进来这么久了，还说没多久，那在她心里要是多久才是很久，十年二十年，看来修炼真是无岁月。

    望着凌天脸上扭曲，一阵古怪，花幽幽道：“你怎么了？”

    她以为是凌天刚才收了神识战渊出现了什么后遗症。

    “没事，咱们争取找到出口吧。”凌天开口道：“幸好有你这个大活人，要不然我都无聊死了。”

    “你也别担心，反正这是一处遗迹。时间到了自然就会放开。”花幽幽道。

    两人一边行走一唠嗑，不多时，便来到一处森林中。

    透过森林看到不远处就是一排排的古建筑，看上去有些苍凉之感，却是没有生命的迹象。

    凌天却是有些兴奋，而一旁的花幽幽也是莫名的欣喜。

    “走咱们去看看，说不定有什么宝贝？”凌天说着，就快速的朝那古建筑掠去。

    “慢点，这样的古建筑一般都会有阵法，一不小心陷入到了里面，真的就出不去了。”花幽幽道。

    “哦，没想到你还小心的嘛。”不留痕迹的瞟了兴奋的花幽幽，凌天笑道：“看来也不是那么笨。”

    “懒得说你，要不是怕你死了，我……”花幽幽一脸幽怨地的道。

    “我劝你还是放弃吧，我是不会跟你去什么圣地做圣主的。”凌天道。

    “不过……”

    “不过什么？”花幽幽一听有希望，立马换成一副笑脸，欣喜的道。

    眼睛里面的欣喜尤胜看到那古建筑的欣喜。

    “你可以在来两次那种清灵之感，我看看能不能再感悟一两种神魂技巧。”凌天嘿嘿的笑道。

    “可以啊，不过次数不能多，要不然会损耗我的生机。”花幽幽道。

    “这样，损失生机，那你们这个代价也太大了吧。”凌天砸吧嘴道：“放心我可以拿东西和你交换。”

    “什么东西能抵得上生机？”花幽幽道。

    “这个先不说了，咱们去古建筑里面寻找宝贝吧。”凌天一笑，提议道。

    两人便来到了古建筑的地方，映入眼帘的是一道古朴的大门，周围都是围墙围着。

    这让凌天想不通，一般修炼者根本无惧这个围墙啊。

    倒是一旁的花幽幽眉头微皱，似乎还有几分凝重之色。

    对于这围墙看上去有几分忌惮之意，凌天就奇怪了，他没有从这围墙上感觉出什么危险来。

    “这围墙难道有什么玄机不成？”凌天问道。

    “是有大玄机？没想到这种传说中的阵法还能见到！”花幽幽道。

    听到她的话，凌天第一次有种土包子的感觉，自己迹象时乡巴佬一样，根本没有发觉什么不妥。

    “阿泰阵法！”

    “什么阿泰阵法？”凌天反问道。

    “这是佛家的手段，佛法不是已经没有出现什么大能了么？怎么还能见到。”像是自言自语，花幽幽却是围着围墙走了几步。

    好一会儿，她惊叫一身：“我知道了。只要修炼佛韵的人就可以进去。”

    凌天心道鬼才修炼佛韵，不过，听到花幽幽这么一说，凌天却是仔细观看那围墙里面的建筑，竟然和寺庙无疑。

    这就奇了，自己本身就是兼修佛魔韵。

    “不过，修炼至阳属性的人也可以进入，知不是要消耗一些气韵。”看着凌天，花幽幽道。

    显然，刚才看到凌天出手，还有凌天的神魂中安神识之火，分明就是秀来了至阳属性的气韵。

    “你可以带我进去的。”

    “好吧！”凌天懒得和她多说什么，随意的答道。

    反正自己给她种下了神魂烙印，也不怕她知道自己的秘密。

    “你等一下听我说的。”花幽幽严肃道。(未完待续。)