
    在花幽幽惊愕之中，买完了需要的东药材。

    出了药铺，花幽幽许是忍了好久忍不住之后，美眸看着凌天，开口道：“你是四阶上品淬丹师？”

    “是啊，怎么了？”凌天发现这小妞其实还是蛮可爱的，故意反身问道。

    “没怎么，就是好奇你是怎么做到的？年记不大，却是在两条道路上走这么远。”

    “很奇怪么？”凌天倒是乐了。

    要是这小妞之道自己修炼的还是两种体系的气韵之后会做如何感想。

    “我倒是觉得你不应该这样一个人修炼，要是进入一些家族宗门，凭你的淬丹术完全可以换取修炼材料啊。”花幽幽道。

    一般在这里，以凌天的能力，对于修炼的东西，想要什么就可以得到什么，根本不用发愁。

    “好了，咱们一路向西，我还要有事情没办完。”凌天收起了玩笑。

    他已经察觉自己二人被一双眼睛盯着，隐隐有些不喜。

    在这海燕城，有着皇韵境巅峰的存在，凌天可不愿意招惹那种存在的人。

    他还没有那么多精力去管理这些事情。

    “我感觉有人跟踪我们。”花幽幽却是先抬头望着凌天，急忙道。

    “没想到你也能发觉！”凌天倒是奇了，那股不喜的感觉，他都感觉很淡，花幽幽竟然能发觉。

    “哼，你以为就你能发现啊，你忘记我修炼的神魂技了么？”白了凌天一眼，花幽幽道。

    “那咱们就朝城外行去，看看那到底是什么人。”凌天以为自己很低调了，没想到还是被人盯上。

    二人快速的除了城池，朝着一处荒岭行去。

    到了那荒岭，凌天瞥了一眼四周，荒无人烟，咧嘴朝着身后不远处笑道：“这位朋友不累么？出来休息一下。”

    霎时，身后几百米的地方，凭空浮现一道人影，似笑非笑的看着二人。

    “没想到你能发现我。”那浮现的身影，是一个而立之年的男子，本身一双剑眉，给人极其危险。

    花幽幽看着这人之后，却是暗自警觉起来，以她现在的实力，要想躲过这人的攻击，必须打起十二分的精神。

    一旁的凌天脸上挂着淡淡的笑意：“不知这位朋友想做什么？”

    “我说感觉你特别，你信么？”那人开口笑道。

    “或许吧！”

    凌天懒得多说，笑容凝固下来，这人的实力和他在伯仲间。

    有种当年在凌云帮遇到成慕名的感觉，二次是时候这种感觉再度出现，凌天倒是有些警觉。

    “感觉你身上有我需要的东西。”好一会儿，那人看凌天柴米油盐不进，顿觉无趣，开门见山道。

    “我可没有拿你什么东西！”凌天不自觉的冷了下来。

    要是这人不识趣，想要抢自己的东西，凌天可不会心慈手软。

    他分明感觉到这人身上的剑气，极为凌厉，那是一种杀伐的气势。

    自己身上唯有‘念’能引起这人的注意。倒是这人竟然能察觉到念的存在，凌天可是头一次。

    就是在暗族，那暗族之王也没有发觉净莲魔空的存在。

    “你没有拿，但是你得到了自己不该得到的东西。”那而立的男子冷笑起来。

    身形快如闪电，瞬间就朝凌天抓来。

    凌天却是怒了，这男子分明是想要强取豪夺。只是，他凌天这能让他如愿以偿，显然，答案不言而喻。

    好久没有动用的玄通技能，瞬间化作一柄利剑，直直的飞出。

    那男子手中也是瞬间出现一把凌厉的剑，剑身竟然是男子的一只手臂。

    凌天还是第一次看到这样的打斗方式，不免有些好奇和激动。

    一只手能练成一把剑，要是在与敌人战斗的时候，敌人的实力高过自己，不就一命呜呼了。

    想不通，但是凌天可以点都不含糊。

    使用意念玄通，这早已达到了完美境界的玄通，岂是往昔能比拟？

    那男子看凌天这无形的攻击，第一反应以为是神识，但是第二反应他就知道了，这不是神识，而是一种他无法理解的东西。

    身形暴退，退出了十几丈之外，盯着凌天，犹如一条毒蛇。

    “你这是什么神通？”

    “你觉得我会告诉你，第一，趁我还没有动怒的时候，滚，第二，你就永远留在这里。”凌天本就不是什么嗜杀成性的人，不会无缘无故的杀人。

    给了两条路，这而立的男子自愿退去，他也懒得生事，但是这男子不识趣，那么他只好清理了。

    “你交出我需要的东西，我就离开，大家进水不犯河水。”那男子明目张胆的咧嘴笑道。

    “看来你倒是自信啊。”凌天阴沉下来的脸上，顿时露出一抹笑容。

    “剑修，同阶无敌，你还不是我的对手。”那男子自信的一笑，看着凌天道。

    “哎，给你机会你不要，那么怪不得我了。只是等一下，你发觉自己没有机会的时候，这特么就尴尬了。”凌天咧嘴道。

    站在一旁的花幽幽，没想到凌天这人还挺有趣的。

    打架的时候还不忘了调侃两句，实在是想不通，这家伙的思维如此奇怪。

    不过，这剑修倒是可恶，平白无故的跑来抢人的东西，死了也是活该。

    她虽然生前不杀一人，但不代表会博爱众生，不过是功法限制的缘故而已。

    “小子，很好，那就让你尝尝我万剑宗的剑法，什么叫万剑噬心。”说着，那而立的男子也是被凌天惹怒了，瞬间以自身手臂为剑。

    在他周围瞬间被拉出一片真空，像是剑的世界。

    随着他暴动，剑影鸣动，方圆一里都像是被剑气笼罩。

    观战的花幽幽本身实力不俗，早已退到了两里之外。

    凌天暗叹了一口，也懒得多说话，从花幽幽那里感悟而来的神魂技，九道神域。

    看似没有动的身影，随着凌天使出九道神域之后，剑的世界像是一股无形的金褐色气流笼罩。

    那迅速而来的剑在这个九道神域中，变得奇慢无比。

    凌天手中的‘念’也是瞬间出现，犹如一缕残魂，飘然而起。

    咔嚓，咔嚓！

    周围的大地像是被那剑气给切开一样，整个荒岭的一半被两人被生生的切平。

    凌天此时脚踏黑莲，犹如一尊战神，远远的凝视着那而立的男子。

    他身上的金褐色流光，包裹着他。

    似乎没想到凌天竟然有如此的手段，那男子也是凌厉虚空，一自身为剑，周身犹如一片惊鸿一般包裹着，像凌天刺去。

    尤其是看到凌天竟然取出‘念’，眼中满是贪婪之色，似乎已经胜利在望。

    凌天忽然间移动，利用‘佛魔变’的玄通，一黑一金色的光芒，齐齐闪现出。

    那问声夺人的男子本就快速无比。

    凌天两道光芒瞬间化作一道无匹的剑芒，直直的站了下去。

    周围的大地一阵隆隆作响，就是两里外的花幽幽也是露出不不可思议的神色。

    “既然你要夺剑，那么我就成全你！”

    只听到凌天的声音漫天而起，像是一阵雷鸣轰击在自己心灵上，他没想到这个黑自己同境界的家伙竟然能压制自己。

    不是压制自己，而是……

    咔嚓！

    而立男子只感觉自己的手臂像是飞了出去，待到自己整个剑的世界被毁去。

    他才发觉自己的手臂被凌天齐齐的切断。

    再次看到那袭来的‘念’，男子吓得一转身，暴起一条血雾，直直的化作流光逃了。

    看着那远盾的光芒，凌天暗叹一声可惜。

    瞬间来到了花幽幽的地方，凌天一脸的阴沉。

    “你知道万剑宗么？”凌天望着花幽幽，询问道。

    “万剑宗？也对，你这一说，我还真想起来了。”花幽幽道：“不过，这个宗门很少外出的，倒是和碧海圣地相比不算什么，如果你当上圣主，轻易可以没了他……”

    听着花幽幽一边说一边让自己当圣主，凌天当即道：“咱们走吧！”

    从花幽幽嘴里，凌天知道这个宗门也是有大帝坐镇的，他还无法匹敌。

    只有早走微妙，等到实力达到了这个层次再来讨。(未完待续。)