
    望着三颗五阶的丹药，虽然才是下品，凌天还是异常的兴奋，毕竟自己炼制成功了。

    开心一番，凌天百年开始说起自己曾经在这里被赤尾蜂王追过的事情。

    花幽幽听得啧啧称奇，还能出现小世界，想来此地也是一个不同寻常的地方。

    不过，一般这种小世界要么自己掌控进去的方法，要么要靠自己的机缘。

    凌天也懒得再进去，他只要找到赤尾锋便可，那家伙当时可是把自己害得惨了。

    想了办法，凌天便带着疑惑不解的花幽幽踏虚而去，此地白雾包裹。

    对于这种普通的白雾，凌天还是能很好地捕捉到方位。

    两人朝着白雾踏空而去，速度极快，整个天柱峰的周围，皆是一片白色。

    凌天虽然是可恨那赤尾蜂王，但当初这里总给他一种感觉，就是这里的一切似乎有些诡异。

    如今，实力达到了，想要再来一探究竟，可是在这周围一转，似乎当初的痕迹，一点也没有显露出来。

    半个时辰过后，按照他现在的实力可以说不会吹灰之力，但是竟然无果。

    无奈之后，只能带着花幽幽离开，朝着魔域行去。

    之前自己的离开本身就引起了一些前来魔域的人不满，要是他再不去的话，估计其他地域的势力还以为魔域的魔主夭折什么的。

    三天时间，凌天便低调的来到了天魔城，魔菡和魔紫两人倒是倍感亲切。

    一番询问之下，凌天才知道六大魔主，除了柳轻烟被自己待带到了暗族。

    其他的又前去极西之地，在云溪村和邱长虹商谈事情。

    在凌天进入小世界这段时间，雪阳城里面出现了一条蛟龙的事情，当时那球虫虹就是来找那蛟龙的。

    邱长虹作为蛟龙一族，在东海过来，当初魔战就猜测出来，没想到还是真的。

    简单的交代了一番，凌天在天魔城收集了一些炼制魔嫣当时交代的药材，急忙朝着云溪村赶去。

    只有先去和魔战他们说一下，自己才能好把小世界的魔族给带了出来。

    花幽幽倒是在魔域极为感兴趣，凌天的身份她也慢慢清楚，原来这家伙还是魔域一方的霸主。

    怪不得凌天对于碧海圣地的圣主不是那么上心。

    魔域的地域面积不知比碧海圣地大了多少，要是等到魔域的实力全部发挥出来，要是凌天再有野心，凭着凌天的实力，那不敢想象。

    一路上她有意无意的询问凌天，凌天岂会看不出他的意图，也懒得隐瞒，说了出来。

    两天的时间，凌天带着她来到了云溪村。

    此时，云溪村五大魔王都在烟雨楼上，商讨着暗族的事情，倒是这段时间暗族没有在扩张。

    他们虽然猜测不出这些修为极高的家伙为何不扩张，但是有一点他们能猜测到，那就是凌天的功劳。

    魔战在谈话间，忽然察觉到一股力量传来，再次仔细一感觉，嘴角一咧。

    周围的其他魔王也是察觉出来。

    “魔主来了。”魔战开口道。

    “哈哈，各位好久不见。”凌天没有压制自己的修为，径直的凌空而来。

    待落地，五大魔王像是看怪物一般，都是不可思议的盯着他。

    “少主，你？”魔战盯着凌天，连身旁的花幽幽都自动忽略，急忙开口道。

    “哈哈，看出来了，的确是皇韵境五层。”凌天咧嘴一笑，笑道。

    “少魔主果然是少魔主，真不愧是我魔族之幸事。”魔战溜须拍马道。

    原来凌天虽然是魔主，但是他的实力终归是比凌天高上许多。

    但是现在，他感觉凌天就像是一个普通人，可是一回忆刚才的气势，他就不淡定了。

    凌天才出去一小段时间，回来实力就直线上升，这种速度，就是放眼天下，也是极为少的。

    一番客气之后，知道凌天的实力，众人都掩不住惊喜。

    凌天开口道：“这次我和轻烟前去试炼之地不想去了暗族的地方。”

    说起这事情来，凌天无奈的叹息一声。

    里面的暗族之王，那实力可不是一般人有的，帝韵境的巅峰存在，不说横扫天下，但是横扫整个大陆绰绰有余。

    众人听后也是一阵无言，甚至无力，还好有凌天一番交涉，更幸运的是凌天还能转来。

    简单的一番说辞，凌天也是计划着再去一趟暗族，怎么也得把柳轻烟带了出来，至于自己妹妹凌清清，凌天也觉得不是时候带出来。

    毕竟小丫头的实力自保绰绰有余，那根本是众人不敢想象的。

    只有他自己实力达到了，他才敢说出凌清清蓁族的事情，命运既然和他开玩笑，那么如今不能露面，也正好不会带来什么厄运。

    一切都计划好，花幽幽竟然死活要跟着凌天。

    凌天也是无奈，只得像个拖油瓶一样把她带在身边，朝着试炼之地去。

    当初自己和柳轻烟二人前去是里面的暗族之王故意改了通道口，这次要是自己前去，那暗族之王也不会拒绝。

    带着花幽幽来到了试炼之地，凌天手上单手一掌，拉着花幽幽就进了那暗族的地方。

    这次来到的地方，同样是那荒岭之上。

    不过当那大汉看到凌天这次带着一个女子来，心下有些疑惑，不过自己王吩咐过，只要凌天前来那么直接带他进来就行。

    抱拳一声，那大汉开口道：“魔主这边请。”

    轻车熟路的跟着那大汉来到了蚂蚁洞穴一般的宫殿。

    花幽幽也被这种景象所惊奇，跟着凌天，她发觉自己这段时间的经历可谓是打破了自己的一贯认知。

    尤其是得知了那暗族的王竟然是一个帝韵境巅峰的存在，莫名的有些紧张。

    凌天来到了大殿，此时，凌清清、影魅和柳轻烟三人都在，不过三人都是蒙着面纱。

    看到凌天前来，三人先是一喜，但是看到凌天身边有跟着一个女子，便齐齐的转头。

    看到这般景象，凌天现实一愣，随即明白了三人的意图。

    只得尴尬的抱拳道：“小子参见前辈。”

    暗族之王也是一笑：“嗯，还不错吧。”

    “实力是提升的很快。”凌天当然知道这暗族之王询问自己的就是那佛的国度，随即开口道：“只是不知道我为何又到了那上古遗迹中？”

    “这都是随机的，我还以为你一两年之后才能回来，没想到你竟然这么快就回来，倒是出乎了我的意料。”暗族之王一笑道。(未完待续。)