
    看着白茫茫的白雾森，凌天身上至阳属性的能量释放出来，形成一道超强的保护罩，连花幽幽一起保护在里面。

    感受到那光罩的至阳属性能连个，花幽幽身上那种寒意才平息了下去。

    感激的看了凌天一眼，心道这家伙其实不算坏，还有男人该有的风度。

    两人随着触目所见三四米的白雾森林前行，凌天从古寺庙里面知晓，只有进入到了白雾森的中心自己二人才能出去。

    花幽幽没有询问凌天为何一直朝里面行去，她想来凌天这般朝着白雾森林行去，定然是从古寺庙里面得到了什么线索。

    约莫三个时辰，就是在光罩里面的两人都感觉了那种寒意袭来。

    凌天严肃的眉头微皱，便停了下来。

    似乎有些疑惑，不确定自己这样的行走能不能达到白雾森林的中心。

    此时的花幽幽如果没有自己的至阳属性光罩保护，必然整个人的神魂都要被冻住。

    她也知道凌天不会丢下自己，连忙睁着美眸道：“咱们这样走对不对？”

    “我从那古寺庙里面的得到的指示的确是进入到白雾森林的中心，有一道出去的阵法，只是走了三个时辰的功夫咱们依旧没有走到。”带着不缺的口气，凌天郑重地道。

    在他想来三个时辰足够自己走到了白雾森林的中心，要是现在自己继续下去，那到时候没有找到，可就真的在拼命了。

    想着凌天就开始犹豫起来。

    不过，与其困在这上古遗迹中，还不如赌一把，反正这白雾森林也没遇上什么危险。

    这般想着，凌天便不再犹豫，而是加快了步伐。

    同时释放出来的至阳属性能量更多，光罩也大盛，金褐色的光芒笼罩两人。

    那种寒意又渐渐失去，走了将近一个时辰，两人来到了白雾森林的中心，凌天也不再矫情，直接拉起花幽幽，直接一头扎了进去。

    顿感天玄地转，两人都是一阵晕乎乎的。

    倒是凌天从那天玄地转中感受到了虚空的而可怕，一不小心似乎自己就会粉身碎骨。

    这是一处荒岭，站在荒岭上，凌天看到那不远处的无极大海。

    “东海！”花幽幽失声的叫了出来，这里他知道。

    “什么东海？”凌天有种不真实的感觉，自己要是真的来到了东海，那他赶到极西之地那不是要横跨数十万里路程。

    “这里才是修炼的圣地好不好？”花幽幽看着凌天脸上不太自然，不在意的笑道：“而且这里离碧海圣地也不远了，只有几百公里。”

    “卧槽，怎么会这样？”凌天无语了。

    凌清清和柳轻烟还在暗族那里，自己要何年何月才能回去。

    “有没有什么捷径可以到西部大陆。”凌天不留痕迹的朝花幽幽问道。

    “有啊，不过你没发觉这里修炼起来的话一日千里么？”花幽幽开心的笑道。

    她之前去的西部那里气韵简直就是稀少，对于她来说，要不是出去寻找圣主，根本就不会去那种地方。

    “我觉得我不需要，我只想尽快的赶回去。”凌天没有多余的话语，而是开门见山的道。

    望着凌天心意已决，本又想着怎样把凌天带到碧海圣地的花幽幽却是放弃了。

    在一番的说辞下，她开始盘膝坐了下来。

    凌天也不知道她要干什么，只见一道微弱的波动从她的身上溢出来。

    好一会儿，花幽幽站了起来，笑道：“好了，我已经把你的事情告诉了碧海圣地，他们不会短时间来找你的。”

    “你刚才用的是什么秘术，为什么可以跨域传递？”凌天虽然猜测到了这种秘术的神奇，但是忍不住好奇询问开来。

    要是自己学会，那不是和身边的人联系起来不更是方便了么？

    “也不是什么秘术，就是一种传话的东西。”花幽幽道：“在这了各大势力用的都是这种方式，当然还有用玉简的方式，那种方式更加便捷。”

    凌天听闻她说完之后，默默的记下来。

    这是一种用人的神魂之力传递，就如同上一世的电话手机那样，倒是用玉简的方式更加便捷。

    而且凌天还了解到这种玉简，在这里随处都可以用晶元买到。

    只是要传递话语，第一种方式，那就是需要学会花幽幽所说的简单神魂利用，第二种要交流也是相互之间拿着玉简，灌入自己的神识之后，方可传递。

    像是了解常识一样，凌天都记载心里。

    倒是自己从魔域之后被过来进入了小世界，像是与世隔绝，断层一样。

    在西部大陆普遍用的都是玉简传递。

    跟着花幽幽，凌天来到了一座城池。

    海燕城。

    这座城池的繁华，几乎和他魔域的天魔城那般繁华，大街上的修炼者，随意看上去，层次不齐。

    不过，大多是尊主境的实力，像他们这样皇韵境的实力还是很少见。

    凌天不禁有些好奇，歪着头笑道：“这就是你说的修炼圣地么？”

    闻言，花幽幽顿时就不乐意了，美眸看着他：“你以为都像你一样是怪物啊！”

    “呃……”凌天顿时被她的噎住。

    自己修来的确是不按照常理出牌。

    也没有在询问这些无关紧要的事情，而是跟着她在大街上游荡。

    他主要的目的就是买药材和玉简。

    药材对他来说，那就是打印魔嫣的事情，把小世界的人带了出来，同时还可以修炼提升实力。

    其次，就是玉简，到时候联系方便。

    对于自己当上了魔域魔主，到现在凌天都觉得是一种宿命，因为修炼的佛魔双衍诀就会这类型的。

    还有本身的炎阳魔珠，就是他最好的选择。

    倒是圣主，这下凌天感觉宿命的轴轮发生了一些变化。

    同时想起自己在古寺庙里面的那些传承，佛道本就是他的宿命，所谓的逆则佛顺则魔。

    一想着，这样不知不觉的来到了一家药材铺，凌天想起自己的玉牌。

    淬丹协会的玉牌。

    果然选好了药材，凌天拿出了那玉牌之后，享受了打折的优惠。

    倒是把一旁的花幽幽看傻了，凌天竟然是一个四阶的淬丹师。

    在她看来，凌天修炼上这么厉害，催丹应该就一般，没想到凌天竟然临门一脚达到了淬丹师的顶端。(未完待续。)