
    不过，当发现魔嫣五人和凌天的气息达到了骇人的境地，他们不禁往后面退去。

    凌天冷眼旁观，也没有所动作。

    小世界中走出来的一众魔族人，全都分散在茫茫雪山之中，各自流光倾泻，群都是实力突破的象征。

    一股股直插云霄的气息传了下来，似乎大地都在震荡，不断传来咔嚓的声响。

    看得凌天一阵担心后怕，这么多人一起突破，周围的气韵几乎会成一个真空地带。

    想要找到魔嫣或是雪菱他们这些统领询问，可惜她们全都在突破。

    无奈之下，凌天只能计划最坏的打算。

    好在几天的时间过去，天上乱窜的气韵光滑渐渐慢了下来，而凌天想象中的情形没有发生，不免啧啧称奇。

    倒是花幽幽美眸一动不动的盯着远处的一方天地，哪里似乎有一股流光划过来，正朝着那些观看的众人射去。

    咻咻！

    为首的一个，白发苍苍，仙风道骨，虽不知名讳，一看便是天底下有数的强者之一，另外四人的气息也都相当不弱，看起来突破皇韵境已经有些年头了。

    五个来到此地的皇韵境强者，四男一女，只是扫了一眼现场，便齐齐将目光投到凌天身上，纷纷露出不解的神色。

    那个女子甚至还悄悄地嗔了凌天一眼，贝齿轻咬，嘴巴蠕动了几下，也不知道她在说些什么。

    但看那口型，似乎是在骂人。

    看着五人到来，观看的一人抱拳朗声道：“敢问诸位如何称呼，是哪个势力的？”

    为首的那耄耋老者看了他一眼，皱眉道：“潇雨轩……萧子木！”

    “萧子木？”那人闻言，面色一喜，大声道：“原来是萧兄，真是失礼了，久闻萧兄大名，今日一见果然名不虚传，实在让人敬佩。”

    “你们是什么人？”萧子木看了看魔族，又看了看他们，沉声询问，对其的恭维似乎并不感冒。

    那人连忙报上名号。

    “无尘门？”萧子木沉吟了一下，有意思道：“远在十几万里之外的两位来这边干什么？而且还如此兴师动众。”

    见他似乎有些责怪的意思，那人不禁心头一突。

    这里虽然距离萧雨轩不近，但怎么说也算是萧雨轩附近的地盘，他们这些外来人经过这里，理当知会一下此地的主人，不过这一次来雪山。

    当即解释道：“我等是追寻魔族人的线索来到这里的，却不想此地突然出现了许多魔族中人，在这里做些什么见不得人的事，无意间被我等撞破，若非萧兄来的及时，我等恐怕难逃毒手啊！”

    那人说起这些话来一脸的心有余悸，宛若跟真的一般。

    魔嫣轻轻地冷笑，美眸中满满的不善：“颠倒黑白，这几个人真厉害，少主，要不要让他们永远闭嘴？”

    凌天缓缓摇头。

    这话说的并不小声，话声传到那人耳中，让他不由勃然变色，厉喝道：“魔女，在我人族顶尖强者面前，你还敢放肆？乖乖的束手就擒，可绕你不死！”

    这一刻，他与之前判若两人。

    萧子木未到这里的时候，这家伙一脸的猪肝色。

    现在，萧子木一到此地，他们便在顷刻间改变了自己的态度。这让魔嫣望着他们的目光变得轻蔑。

    “萧兄！”那人又望向萧子木，开口道：“这群魔族贼子，萧兄无需与他们废话，直接全部杀了便是，还有这两个人类叛徒，与他们是一伙的！”

    说话间，指向凌天和花幽幽两人。

    “是嘛？”萧子木淡淡地看了他一眼，又将目光望向凌天，微微地叹了口气。

    “少主，这老家伙等会若真的动手，你就与雪菱先撤退，她会护你安全的。”魔嫣轻声在凌天耳边说道，暗暗戒备。

    萧子木给了她不小的压力，身为皇韵境巅峰强者，萧子木确实已经是世间顶尖的存在。

    而让魔嫣最忌惮的，便是这人身上的至阳属性，相当克制魔族体内的魔韵，尤其是经过他这样的高手施展出来，威力不可小觑。

    “老家伙？”凌天眉头一挑，讶然失笑，也没去回应魔嫣，而是冲萧子木那边抱拳行礼：“凌天见过师伯！”

    “师伯？”魔嫣不由地捂住了小嘴，美眸微微颤抖，似乎有些不敢相信凌天与这位人族强者居然是这样的关系。

    刚才说凌天是叛徒的那人也是脸色一怔，这才猛然醒悟，他们之前确实打探到过这方面的消息。

    凌天此人，本身和药谷还和魔族有莫大的关系，尤其是之前还不知道这小子就是凌天。

    潇雨轩，其实是当初药谷被灭之后建立的一个势力。

    “你滚过来！”一直站在萧子木身后的温映雪娇叱一声。

    “来了……”凌天一脸无奈，连忙朝那边走去。

    待到几人面前，凌天嘿嘿干笑着，神色尴尬。

    另一边，魔族和之前说坏话的那人些人都眼神怪异地望着这边，侧耳倾听，想知道他们会说些什么。

    哪知萧子木只是把手一挥，便隔绝了所有人的查探，将那一片范围弄成了一个固若金汤的禁地。

    “师伯和四位师叔怎么过来了？”凌天脸皮抽搐着，有些不安地望着面前的几人。

    温映雪沉声道：“那魔女抵达这里的时候，师伯便已感应到了，还以为是魔域的魔王来了，只是不知道她是谁？为什么会来到此地，便一直在暗中观察。”

    “原来是这样！”凌天恍然大悟。

    “臭小子，你不是在魔域呆着的么？怎么会跑到这里来？”萧子木没好气道。

    “说来话长了……让师侄从何说起啊。”凌天一阵头大。

    “臭小子，把能说的都告诉我们，不能说的，不勉强你，老夫也很好奇。”萧子木笑吟吟地望着凌天，和颜悦色，并没有因为凌天与魔族太过亲近而有什么责怪之意。

    凌天看了他一眼，又看看四位师叔，发现他们全都用一种探寻的目光望着自己。

    微微颔首，凌天道：“那弟子就说了，祖师和几位师叔切莫太过吃惊的好。”

    “哼，你能有什么事让我们惊讶。”温映雪撇撇嘴。(未完待续。)