
    霞光染红了夕阳，天地间一片金色，一道道氤氲之光如同飞舞的彩蝶，剪翼着整个世界。

    整个西部大陆，所有人都抬首望着夕阳，沉浸在一种洗礼之中，那金色氤氲之光遍及大地的每一个角落。

    无数的‘卍’字符号化作一片片真言符号，冲进了生命之物的体内，瞬间他们像是明白了什么，这是一种只能言传不能意会的东西。

    那金光深处，一人影踏着金色莲花，而他的心神则是沉浸在净莲魔空之中。

    站在那池塘上方，凌天正和凌清清镇压的虚影交流着什么，最后那虚影化作一道流光进入凌天的识海里，真正的和他融为一体。

    宿命之缘，已然齐聚了命格，完善了自己的天地人三格。

    虚浮塔的碎片在凌天的净莲魔空已然形成，到了现在凌天算是明白了一些东西，那金甲魔童化作金光不是无的放矢，正是虚浮塔的核心。

    而劫难来源自己，那就是自己的进入破坏了这一切，打破了生莲门的平衡。

    现在完善了这一切，凌天自然是明悟了宿命之缘。

    再次感受到了净莲魔空召集了凌清清、轻盈、温映雪、林若溪、柳轻烟、彩月等人，凌天也没有去打搅他们。

    而是思索着一件事情，那就是彻底巩固自己的世界，让原来的世界回到原来的正轨之中。

    金色的夕阳仿佛定格在了这一刻，那夕阳下的山巅河流似乎变幻了不知多少次。

    整个帝韵大陆处于一种福泽之中，山泽棱角分明。

    外面金色的氤氲，凌天识海净莲魔空中的天地形成一道白色的壁障，他感觉很熟悉，似乎又很陌生。

    净莲魔空在他的神识下已然有了数十万公里的跨度，可是还不到头。

    金色的光华从那万米的高空渗下，他的净莲魔空自成一个世界，同时又和大世界形成一个紧密的联系。

    处在一个不知名的位面，一双眼睛望着这一界面，心中狂喜不已，他不是嫉妒，而是双目露出喜色。

    接着，便是一道神识直接来到凌天的世界，凌天一惊，不过感觉到那股力量没有丝毫的敌意，便放心下来。

    “走完你的机缘，我在这一界等你论道，成就佛位。”那道神识晃了一圈，笑着留下一道意念。

    凌天瞬间从他离去的神识中感受到那无尽的气韵，转瞬之间那虚空便合拢，径自对着虚空笑了笑。

    虚浮之塔重聚已然完成，云溪村为主凝聚虚空，魔域魔族机缘无限，广袤充裕的魔韵纷纷迭起。

    凌天也不停留，把自己亲密无间的人收到了净莲魔空中，来到了碧海圣地，当起了圣主，完善净莲魔空。

    一百年间，凌天实力达到了一个骇人的程度，暗族之王和凌清清联袂而来，要和他凌天一起去参悟那另一个位面世界。

    凌天自然是没有拒绝，他也想过，自己现在处理了事情，就是彻底看清宿命的过往。

    碧海圣地就是这样一个必经之地，因为邱长虹来到了这里，而凌天的净莲魔空，本身的一种天籁更是如此。

    有了计较，凌天开始穿透虚空来到魔域，进去八个小世界，塑造那命运的塔位。

    佛魔就是一念倒顺的事情。

    大魔主当初留下一个分身，来到了魔域建造了魔域世界。

    成就了如今魔域，而他凌天则是更加完善这一个世界，手中佛魔韵跌宕起来，纷纷反馈着。

    那些在净莲魔空中的众人也是跟着凌天去到一个不同的层面。

    实力对于他来说可以轻易的让这一界发生变化，但是他没有。

    各个地方拜访了一下，凌天拉着轻盈一人出来，站在碧海圣地。

    随着金色的光芒冲向一个未知的界面。

    那是所有人都向往的地方如今看着凌天等人这般消失，羡慕不已，但更多的是欣喜。(未完待续。)

    