
    整个西部大陆都处在一种濒临点，各大宗门家族三天一小聚会，三月一大聚会。当然，这种聚会随着一种感觉的到来也是变得频繁起来。

    变化最为明显的是就是修炼者的实力提升极为的快速。中端的实力相对于原来较大的提升，将近一倍。

    这样的变化，魔域也不示弱，作为魔王的魔战等人，他们的实力，在见过凌天的实力之后，发奋修炼，并且用了凌天所给的灵泉，提升了一个小境界。

    作为魔域如今如虎添翼的魔嫣等人，更是提升极快，他们在小世界里面呆了很久，在外面，修炼自然是一日千里。

    他们听从凌天的吩咐，对于魔纹的事情，只要魔域的魔族能开启魔纹，都是毫不保留的教。

    值得他们注意的一件事，那就是魔域出了一个高手，这个高手不知从何处而来。

    一身黝黑的气息，就是连魔嫣等人都感觉一股心悸，倒是那鬼影出来之后，反而笑呵呵的看着这些魔王。

    有种站在云端看大地这样的感觉。

    “不知前辈是魔族的哪一代前辈？”作为见识卓绝的魔王，嗜战倒是爽朗一笑。

    “呵呵，不用这般客气，我是少主的奴隶！”

    那鬼影倒是不在意，反而桀桀一笑，来到了魔战不远的上空，虚浮着。

    “少主……奴隶？”魔战有些不可置信的看着那鬼影。

    “老夫是拂尘老鬼！”

    拂尘老鬼收敛了那魔性的笑声，整个人化作一道黑气，消失在天际。

    看着他消失，魔战擦了擦额头的虚汗，一阵无力感。

    他以为魔域除了凌天以及从小世界出来的魔嫣雪菱等三人之外，就是他最厉害。

    却是没想到这个忽然出现的魔头竟然让自己有着如此大的压力。

    竟然隐隐让他感觉到这魔头身上的压迫感。

    这种压迫感，一般魔族人根本不可能给他，除非是跨越了好几个境界。

    显然这刚才出现的魔族强者就是如此。至少也是在皇韵境巅峰的层次。

    “少主的奴隶？这都是什么样的存在？”看着天际，魔战呐呐自语道。

    心道少主不愧是少主，果然是不能用常理来揣度。

    拂尘老鬼朝着试炼之地的方向赶去，这是一丝凌天给他留下的联系。

    对于实力达到了这个层次，凌天之前用神魂束缚着他，本想就是凌天不给他解除他也能有一丝反抗，可惜的是，随着他的实力提升，反而感觉到了那丝神魂的束缚变得更可怕。

    这说明凌天的实力已经不是昔日，而是达到了至少也是和他一个层次。

    还有一种让他感觉到的可能，那就是凌天的实力根本超过了他很多，要不然这样的感觉不可能出现。

    也是这次的感觉，让他坚信跟着凌天的话他根本不可能会吃亏，对于和凌天有联系的人，都会随着凌天的崛起而水涨船高。

    坚定了目标，拂尘老鬼朝着自己感受到的方向快速行去。

    一处金色的国度，花幽幽和柳轻烟端坐在里面，发现那中心的一个金色人影，慢慢染黑了中心，随着他的颜色变得金褐色。

    周围的金光如同披上了一层金褐色的衣裳。

    “都已经有了两年了。”看着那中心，花幽幽一阵无力。

    修炼这般刻苦的她见过，但是对于这样的玩命修炼，她还是第一次见到。

    “是啊，他现在的实力已经是帝韵境了，好可怕的速度！”柳轻烟也是柳眉轻舒，带着几分欣喜。

    凌天的实力已经超出了她们的认知范围。

    两年下来，对于花幽幽的出身，她可谓是知根知底。

    来自碧海圣地的圣女，而凌天的身份更是一个神秘无匹的存在，圣地的圣主凌天都放弃，尤其是听到花幽幽说凌天不为美色所动的事情，更加让柳轻烟更多的了解。

    “看来快了。”花幽幽感受到了那金色国度中间的一丝悸动，开心的道。

    果然，中心处的凌天睁开眼，一双金色的眸子如同来自世间最高贵的深处。

    巩固了自己帝韵境的实力，凌天发觉自己几乎可以和天地融为一体。

    尤其是神识之力，配合着自己的玄通，凌天有种一个念头便可达到了千里之遥。

    他似乎感觉到了暗族之王的那种感受。

    对于命运的迷雾，凌天这两年也算是解决了这个主要问题，那就是自己达到了可以处理的时候。

    蓁族这个奇怪的种族，当初人人惧怕的可能，虽然好对人的人都知道这是一个骗局，但是还是一拥而上。

    原因无它，都是那可怕的能力。

    如今第一件事情就是出去用自己强横的实力来让人同意那虚浮塔的重聚。

    相当于就是那虚浮塔的碎片，利用他自己的六色莲花，那可是关键。

    还有一点就是取佛国的中心，这是凌天已经掌握的一项秘密。

    这个世界的顶端，总有一种归宿，对于凌天来说就是解开命运的迷雾，带着和他有关的人继续去佛国。

    当然第一件事情就是出去，重聚虚浮塔，第二件事情就是碧海圣地的圣主，那是他前去佛国的关键。

    至于魔族还有极西之地的事情，凌天已然是考虑过。

    云溪村的人带着去虚浮塔，而魔族的人就是随他们的意愿，可以进入自己的净莲魔空中。

    那是一种自我的选择，凌天也不过是一种选择。

    梳理了自己的思绪，凌天来到了花幽幽和柳轻烟的身旁。

    两人皆是欣喜异常，毕竟三人都在里面呆了很久，彼此都很熟悉，尤其是两女，除了修炼之外，两人的话题都是围绕着凌天。

    此时见到他修炼已经结束，自然是希望早日出去，再好的修炼之地总归是会烦腻。

    凌天一笑，带着两人来到了暗族的老巢，那暗族之王便出现在三人身前。

    对于凌天的变化，很是吃惊，在他想来，凌天能达到帝韵境，起码也是需要几十年的时间，可是这才两年。

    凌天也不矫情，直接询问了一些关于自己不知道的辛密之后，和他说了要带着凌清清和影魅前去解决一些事情。

    暗族之王点了点头，凌天带着凌清清两人和柳轻烟两人便是朝试炼之地的通道行去。(未完待续。)