
    不知不觉间，新书就要上架了。

    一时间有些迷茫，因为书在前一百章，多有不尽人意，走入了歧途，书评里有人骂我，但不要人身攻击。佛经云：茫茫书海中，相识相知是缘。还请多多包涵！！

    咳咳，这个就不说了，要不然你们说我小心眼。

    首先，感谢一直以来不离不弃陪伴楼主的兄弟姐们，是你们给了我动力，还有那些打赏的兄弟，感谢之情，无溢于言表。楼主只能在此鞠躬拜谢，后续写出更加精彩的故事答谢你们。

    其次，要感谢的是狐大的一番指导，改了书名，给了两次推荐，鞠躬拜谢！

    虽然人品不值钱，但是，楼主是一个感恩的人，拭目以待。

    另外，说一下上架的事情，上架时间是5月20号9点30左右开通VIP章节。

    也就是开始收费，要起点币才可以看后续的章节，有能力的支持一下！！（惭愧！却是没办法，每一本书都得走的流程）

    保底更新10章。

    300订阅之后，增加50订阅就在基础更新上加一更，也就是十一更，增加100订阅，就是十二更，增加200订阅，就是十三更，以此类推。加十四、十五、十六更……没有上限。就是100章，我都认。

    和大家交个底，我就十章存稿。正常情况一天就是三四章，当然要是兄弟们给力，战斗力强悍，我也认了，咳咳……这是我想多了。

    不知道结果如何，但还是厚脸求一下，有能力的兄弟们支持一下。

    （另说一下，小说在前一百章涉及佛的东西不多，但是一百章之后，却是逐渐打开佛道大门，那些抱怨小说名字只是标题党的兄弟们，拭目以待吧！）

    咳咳，一个感言这么啰嗦，有点多了。

    兄弟们9点30分不见不散，你们准备好了么？