
    陈嬷嬷荷香和随后赶来的赵妈妈欲哭无泪，我的好丫头啊，这重点是谁拿鱼和吃鱼吗？

    张氏和小姑娘也小嘴微张，兰香，真是霸气！！做的漂亮！！小姑娘很满意。

    小姑娘咔咔笑，一边一个梨涡更让笑容灿烂的数倍，“劳烦兰香姐姐~~”兰香蹲身行礼，抱着锦鲤就下去料理了。小姑娘噔噔几步，就要扑到张氏身上。可忽然想起，她一手的鱼腥和一身的泥渍，生生的刹住身子，对着张氏行礼，“母亲稍等，儿去沐浴更衣……回来咱们吃锦鲤~~~”前半句还是大家闺秀，后半句就是吃货魔王了。

    可这又懂事又淘气的样子，让张氏真是气也不是爱也不是，伸手拉过女儿，也不顾她一身的污渍，搂着她，给她顺头发，“你呀，真是我的小冤家！！”小姑娘笑的眼若弯月，虽年岁小，模样还没张开，但是这看起来，已经能看出与张氏的是容貌很相像了，特别是一双同样漆黑晶亮的大眼睛，瞳仁好像墨玉里面揉了金粉，眉宇间更多了份天真和率直，“母亲~~~母亲~~~~”拉长音撒娇，“母亲是我的大宝贝，我最宝贝的宝贝！！”张氏笑容满面，眼里都是慈爱，“还最宝贝的宝贝，那请问我们顾染亭大姑娘，你不那么宝贝的宝贝，是谁啊？”

    “父亲啊~~~”顾染亭毫不犹豫的回答，“父亲是宝贝的宝贝，母亲是最宝贝的宝贝！！”

    张氏笑容不变，“好好，都是你的宝贝！好啦，走，我和你一起沐浴更衣去，再不洗啊，咱们母女俩就都成了渔家妇啦……”张氏起身，荷香和她系上披风，外面又加了一个斗篷，才扶着张氏，等她牵好顾染亭，才漫步出了暖阁。陈嬷嬷和剩下两个大婢女收拾东西，赵妈妈也要跟出来，却被陈嬷嬷忍着火气，一把拉住了袄边……

    “你说，是不是你蛊惑姑娘一个劲的念叨姑爷好话的？你到底是那顾家的奴婢，还是董家的奴婢？姑娘自从嫁到顾家，这受的是什么罪，你会不知龗道？你不说多多念叨姑娘的不容易，还敢说姑爷的好话！！不说姑爷的坏话就算对得起姑娘的那一半的血脉，你还敢说姑爷的好话，蛊惑姑娘一天无数遍的说爹好父亲好龗的，你是不是脑子不清楚了？！！”

    陈嬷嬷忍到现在，也实在是忍不住了。姑娘十五岁花一般的年纪，嫁进了顾家，守活寡也就算了，毕竟姑爷那性子，十天有九天都在外头游学，这女子身居内宅，到头来靠的，还是儿子。男人，不提也罢。幸而新婚就有喜，可老天不开眼，五个月大的时候，摔一跤，生生的就掉了。查来查去，不了了之。那时姑爷也没姨娘，内院干净的很，陈嬷嬷就算心里觉得不寻常，却怎么都找不到凶手，也就只能吞血自认倒霉。

    这好容易养好了身子，有了个姑娘，那头新姨娘就热热闹闹的进门了。据说也是救了姑爷命的，所以是良妾。陈嬷嬷心里啐了好几口，合着这顾家嫡长子，顾卿涵，整日在外游学游历，就是为了被姑娘救命，然后好得美娇娘的啊？

    自家姑娘当年出游，一剑穿林，射杀了那只猛虎，才救了顾卿芳的命，和那王姨娘脱衣救人的失德行径比起来，不知龗道高贵多少倍。光这百步穿杨的本事，也不是一般姑娘家能有的。更别说好似这王姨娘一般，不顾贞德名声，自甘下贱的做派了，真是拍马都比不上自家姑娘！！

    可恨这世人，俱都称赞这王姨娘，完全看不到自家姑娘的巾帼本事。什么舍得一身清白酬英雄，救顾大爷于危难，还什么品行高洁，简直一派胡言！！更可恨的是，姑爷居然纳了这等女子做良妾！！

    就这种不仁不义无德无情的父亲，可有什么可宝贝的！！！

    “姑娘年纪小，不懂事，你这么大岁数的人了，也不懂事？枉费我这么放心的把姑娘交给你照顾！！”

    陈嬷嬷越想，真是越气啊，这妻子姑娘差点被贼人掳走，姑爷那边愣是一封慰问信都没有！！这是巴不得她主子和姑娘都没了，好给那良妾让位呢！！“我可告诉你，姑娘好了坏了的，你别不当心，这是牵着你性命的事！！但凡姑娘有一点不好，我要你的命！！”

    魏嬷嬷过来找张氏的时候，正看见人都散了，也正好听见陈嬷嬷正少见的发狠说了这种话，不由得有点好笑。就跟这猫咪非要充老虎似的，再怎么呲牙，也没什么威慑力啊……魏嬷嬷走过来，拉起陈嬷嬷，“行了行了，你也别装恶人吓唬人玩了，我找奶奶有正事呢……你也跟我来吧……”说完淡淡的瞥了赵妈妈一眼，什么话都没说，就拉走了陈嬷嬷。

    可赵妈妈生生被魏嬷嬷这一眼，给吓哭了……

    拾掇一新，换了衣裙的顾染亭，在自己房间里休息，写字等着吃午饭。然后，无语的看着跪在桌子边上，哭得满脸通红的奶妈妈，吩咐小婢女，“春桃，给奶妈妈打水擦擦脸……”

    这是被魏嬷嬷吓哭的。顾染亭也不知龗道该怎么安慰。

    要说起来，她以为古人应该是有点缺心眼的呢，可真正的接触过之后，顾染亭就想扇自己了，甭说读了不知龗道多少书的男人，单说这后宅的女子，连个丫鬟都心有七窍似的。她要不是有两世记忆，真玩不转啊……

    自家这里，顾染亭亲自接触过的，最聪明的，要数张氏了，内在和外表完全两个画风啊。再然后，就是这个魏嬷嬷了，眼里的杀气，能吓哭一个奶妈。可惜，在顾染亭得到的那些记忆中，张氏被鸠死，而魏嬷嬷想找张氏娘家报信，被指成逃奴打死了……

    顾染亭笔直的站在书桌旁边，笔下不停，心里却想着别的，抽空还歪歪头，看着奶妈妈掉金豆子。她知龗道陈嬷嬷必然因为她提到父亲而为难奶妈了。但是该做的事，她不能不做，不然父亲太可怜了。

    2033