
    今天开始双更~~~求票票~~~求收藏~~~

    *************************************************

    张氏和顾染亭对于这俩笑篓子似的存在，已经彻底淡定了。

    午饭的锦鲤，兰香做的是色香味俱佳，作着时令鲜蔬，高汤粳米，顾染亭和张氏吃的都很可口。顾染亭心里不停的嘀咕，古代环境真是好啊，这锦鲤的味道，比上辈子吃的好出太多了啊！！！“兰香，有赏！”

    张氏笑喷，轻轻刮刮女儿的嫩脸蛋，“那敢问染染姑娘，有什么赏啊？”顾染亭摇着张氏的袖子，“当然母亲做主了~~~”张氏用手绢捂着嘴咯咯笑，叫过兰香，“快来瞅瞅吧，姑娘这为了你，跟我要赏呢……你说，这锦鲤里面，你是不是加了什么独门秘料了啊？怎么姑娘吃了，就帮你要赏啊？”

    兰香也不惶恐，笑着冲张氏顾染亭一一行礼，“奶奶和姑娘吃的高兴，婢子就算不辱使命了。您要说这独门秘料，还真是有的，左不过五分忠心，再加五分孝心，在姑娘口中，就合起来成了十分的忠孝之心，全被姑娘说给奶奶听了……”

    一屋子的人都撑不住笑起来，连严肃的魏嬷嬷都眉目含笑。张氏笑的面色红润，搂过顾染亭，“可不得了了，我的姑娘，过来我瞅瞅，这十分的忠孝之心，现在还剩多少？别都被你给淘气之心给吓唬没了吧？”

    顾染亭囧的不行，因为她在想，吃进去，不是拉出来吗……我去，果然她是个现代粗人……倒进张氏怀里，却小心的不压着她，“哪能啊！淘气之心也是忠孝之心不是？这锦鲤不就是我淘气弄来的？再有你这黄莺化身的好丫鬟一料理，那是色香味，忠孝义，俱全啊……”

    这话一落，又是一阵说笑。最龗后兰香得了厚厚的赏赐，她自己也不居功，分给厨房和各大婢女，自己就留了一个张氏戴过的镯子。

    又是开开心心吃完饭，张氏带着顾染亭，就准备午睡。现在饭后，都是张氏带着顾染亭午睡。原本顾染亭已经周四岁了，已经有了自己单独的院子了。可前段时间大病过后，张氏发现女儿睡觉时，总是一副痛苦的表情，还总是梦呓，听得不清不楚却满是心碎的痛苦感觉，最开始的时候，还流泪，不停的流。可等女儿醒来，问她，却一问三不知。

    张氏也做过噩梦，却在醒来之后，记得一点点，女儿这，到什么都不知龗道……很奇怪。

    张氏很不放心，拜神祭神都没效果之后，就带着女儿一起睡。等女儿开始梦呓之后，就轻轻的拍哄着她。好在，一段时间下来，女儿梦呓的时间，越来越短了，张氏的心，也就渐渐放了下来，不过依旧还带着女儿睡觉就是了。

    舒适的躺在软榻上，被张氏拍哄着，顾染亭都想大龗笑一声。现在过得这种奢华的日子，让顾染亭硬生生的忽略了古代的医疗卫生等落后情况……她每天都跑跑跳跳，打拳射箭，写字读书都是站着，就是为了强身健体少得病啊……当然，更加刻意忽略的，还有那么多进击的仇人和阴谋啊……

    不过，这种种辛苦，在这种悠闲的生活来相比，真是值得的。上辈子她忙的像条狗，死都死在了办公桌上，这辈子啊……

    顾染亭滚进张氏怀里，榻边的婢女们打着扇，和风伴着花香，舒服又惬意。顾染亭嗅着张氏的体香，这辈子，她要死，也要死在这么香软的怀抱里……

    但是顾染亭一想到，这么温暖的怀抱，古代顾染亭都重生又回来了，都毫不犹豫的舍弃了，让出身体给她。可想上辈子的她，到底有多痛苦。她得到了她一切的记忆，虽也会愤怒心痛，却到底不能十分的感受她的痛苦……而如果这辈子，这种痛苦会降临到她身上的话……顾染亭微微扯了下嘴角，她会拉下这架空王朝，锦国的半壁江山，为自己和古代顾染亭陪葬……

    当然啦，就冲着张氏这外柔内刚慧心深藏的娘，和那个表面放荡其实纯情又痴情的爹，再冲着她这吃的穿的喝的用的摆的，她也要努力好好活着过好日子啊，尼玛，谁敢给她搞破坏，她跟谁拼命！！

    这么想着，顾染亭忽然又有点悲壮，卧槽，没有电脑，萌物和姨妈巾，这么痛苦也就罢了，还要步步谋划时刻小心，这么没有人生安全的古代，真是坑爹啊！！还是我大兔子国好啊……可是，这恩要还，仇要报，命要活，活的还必须越来越好，顾染亭就必然要割舍掉对她自己前世，现代文明的那些依恋，而成为真正的，古代的顾染亭。否则，古代顾染亭为她让出的身体，就要被她糟蹋了，这份恩情，她就要彻底辜负了……

    想来，问题比较大，可顾染亭还是那句话，只要活着，什么都不是问题~~~况且，她一贯是运气好龗的不行的，从小到大就是踩在鸿运头上过日子的，上辈子过劳死了都能穿越再活一次，那还有什么问题能为难的住她？

    顾染亭心情又明亮起来，往张氏的怀抱里拱了拱，张氏低头亲了下她的头顶，还捻着丝帕，轻柔的给她擦着额角。顾染亭哼哼了一声，张氏又低头亲亲她，她才迷迷糊糊的陷入了梦香。

    今天中午女儿睡得不错。张氏哄着女儿睡着后，发现女儿只是吭叽了几声，没有哭。看女儿睡熟了，张氏也眯了一会，然后就起来，让陈嬷嬷守着女儿，自己来到前厅，让魏嬷嬷找外院的孙大管事和钱二管事进来，商量修园子的事。既然打算长住，就要好好收拾一下。张氏可不想委屈了自己和女儿。

    顾家送来的一千两银子，张氏一分都不打算剩下。让魏嬷嬷和两位陪房管事一起，找好了工人工匠，等那边董家舅舅的修缮图纸一送过来，就直接动工。他们在这里，至少也要住上四五年，不修的称心如意了，张氏心里也不舒服。

    钱管事一通算盘巴拉下来，站起来隔着屏风回话，“回奶奶，这别院，二爷曾经因为来江南游学，住过一段日子，可到底年久失修，好多地方破损的厉害，管道也老旧了，要是不重换，赶上梅雨季，恐怕闹水患。但是，这工钱料钱合计起来，一千两，恐怕……”不够。

    2099