
    想着人介夫妻的事，顾染亭还心里好笑的嘀咕，这古代的奶妈，都能哭得这么梨花带雨啊……高手！比现代那些女演员哭得美多了……

    张妈妈委委屈屈的表了半天忠心，结果发现自家姑娘根本没着耳朵听，眼圈一红，更委屈了，她真的什么都没说啊，再说，这姑娘念叨亲爹的好，这是父女天性吧？这她一个奶妈妈，也阻止不了啊，阻止了，就是找死啊。可这话，她可不敢跟陈嬷嬷说，可和姑娘，一定要说清楚啊，“姑娘，我真的没多嘴啊，我真的不是那喜欢嚼舌头的奴婢啊，我真的……”

    顾染亭眼珠一动，放下毛笔，平静的看向赵妈妈。赵妈妈顿时卡住，不说也不哭了。

    “虽然奶妈妈哭得挺好看，可魏嬷嬷说了，这奴婢是不能在主子面前掉眼泪的。主子没哭，奴婢更不能哭。”慢条斯理的说完，顾染亭点点桌子，“奶妈妈主动去找陈嬷嬷上交半个月的月钱，就当你刚才无状的处罚了，去吧，擦脸去吧……魏嬷嬷又不是老虎，还会吃了你不成？”陈嬷嬷就是心眼太实在了，让她欺负奶妈妈一下，也是给她一个安慰。可总是这么欺负，也是不行的……唉，一根筋的大妈，也不好办啊。

    赵妈妈老实了，恭敬的行礼退下了。心里也放了心，姑娘并没有嫌弃她……

    四个小婢女两个在内室，两个在外室，站的笔直，不敢动也不敢抬头，恨不得把自己弄透明。其实，自家姑娘只有在淘气的时候，才是最好伺候的时候啊……以前她们恭敬，是因为姑娘是主子，现在她们恭敬，是因为主子是姑娘……个中差别，只有真正服侍过姑娘，才会懂得。

    魏嬷嬷出门的时候，正好看见赵妈妈迈着小碎步离开，而陈嬷嬷正在那里对着手里的什么东西皱眉头。她走过去一看，陈嬷嬷手里捧的是一把钱，魏嬷嬷一眼扫去，就看出这是赵妈妈的一半月钱。

    “你拿大姑娘奶妈的月钱干什么？”魏嬷嬷直接问。也实在是这陈嬷嬷太实诚了，肚子里的弯弯绕基本就没有，一根肠子通到底。

    陈嬷嬷也纳闷呢，“赵妈妈说，她在姑娘跟前掉金豆子了，姑娘罚了她半个月的月钱，让她上交给我……”她是奶奶身边的嬷嬷，管不到姑娘房里啊……陈嬷嬷还没说完，魏嬷嬷就明白怎么回事了。无奈的叹口气，点点月钱，“你啊，晚饭之后，亲自去姑娘的绣楼，把这月钱当着姑娘的面还给赵妈妈，只说是赵妈妈犯错，能罚她月钱的，只有奶奶和姑娘，咱们家里没有管事嬷嬷，你是奶奶的房里嬷嬷，可不敢收下赵妈妈的月钱。”

    魏嬷嬷觉得自己说的够清楚了，可陈嬷嬷还是一脸的迷茫，魏嬷嬷火大，抬手戳了戳陈嬷嬷的脑门，“你是昏了头还是怎么了，姑娘房里的事，奶奶都不伸手，你一个房里嬷嬷，总是揪着姑娘的奶妈妈说教，算怎么回事啊！！”

    说完魏嬷嬷也不拐弯抹角了，“姑娘就算现在年岁小，可心里明白的很，未识字就先会写了，这份聪明，是谁能比的来的？姑娘什么事，现在不是自己拿主意？怎么就用你去教育姑娘的奶妈妈了！！你对姑娘恭敬疼爱是一回事，对奶奶忠心爱护又是另外一回事了。姑爷如何，奶奶都不说，你说个什么劲？那是府里的主子爷，是姑娘的父亲！！你心里再有多少话，你能和我，也不能和旁的任何人说。谨言慎行的规矩，你都忘了是不是？”唉，姑娘真是心善，这么拐弯抹角的轻轻敲打陈嬷嬷，这是知龗道，她会伸手拉陈嬷嬷一把吧……

    一口气的说完，魏嬷嬷看着目瞪口呆的陈嬷嬷，知龗道她是听明白了，就扯了她一把，“姑娘一直不管，还任你欺负她奶妈妈，这是敬重你是奶奶的房里嬷嬷，这是姑娘对你的好心更是对奶奶的孝道。你要是收了这赵妈妈的月钱，你说你自己是个什么东西？比那顾家的奴才还不如！！”

    陈嬷嬷哎呦一声，急出了一头的冷汗，烫手似的捧着月钱，“我，我，我但凡一点的忤逆之心，就让我一头跌进茅坑里淹死！！”

    “……”在房里听了半天的张氏很无语。至于发这么腌臜的毒誓吗……

    魏嬷嬷也无奈的很，帮她收好月钱，“晚饭之后，我陪着你去，正好刚才奶奶吩咐，给姑娘房里换个熏香。”然后拉着陈嬷嬷往耳房去了，“你呀，忠心不是这么个忠心法，咱们都是奶奶和姑娘的奴婢，自然要十二分的为奶奶和姑娘想。你说，你总在姑娘面前说姑爷的不是，她是讨厌你啊，还是讨厌姑爷啊？要是讨厌你了，姑娘肯定要落得一个不敬母亲的罪名，你这不是坑了奶奶也坑了姑娘嘛？可要是讨厌姑爷了，你就是那搬弄是非离间主子父女之情的刁奴！你这还是坑了奶奶和姑娘啊……”

    通过魏嬷嬷的悉心教导，陈嬷嬷真是说痛改前非，都不为过了。全面的认识到了自己先前所犯的错误之余，也十分的愧疚，她这么忠心的奴婢，怎么就犯了这么严重的错误呢？不成，得弥补！

    洗把脸就来到张氏身边，一股脑的把自己的错误一说，陈嬷嬷一点都不隐瞒，最龗后说，“是奴婢行事不当，差点铸成大错。赵妈妈谨言慎行，忠心仁义，奴婢惭愧。奴婢自愿把以后的月钱，都分给她一半……”

    张氏再次无语，她怎么就有个这么活宝的房里嬷嬷呢！！魏嬷嬷也是眼前一黑，一口老血差点喷出来，你这是忏悔还是找抽啊！！想给私下给就好啦，告诉奶奶算怎么回事啊！！生怕主子不知龗道你们私通是怎么地啊！！

    陈嬷嬷表示很无辜。人家就是知龗道这是私通之嫌，才先禀告给奶奶听的啊……张氏表示，没关系，你们尽情的私通吧……

    后话就是陈嬷嬷当然没给赵妈妈半个月的月钱，而是给了几匹好料子给赵妈妈一家子做新衣使。赵妈妈先诚惶诚恐的和顾染亭说了，等顾染亭点了头，才笑呵呵的收下了，一点也不在意先前陈嬷嬷时不时的教训了……

    2096