
    倚靠在围栏上，低头看书的藕色衣服的女子，听见这么大的动静，好气又好笑的放下书，扭头点着身边的大婢女，“去，荷香你去迎迎我那个混世魔王，这回又闹腾什么呢……”荷香忍俊不禁的退下，一溜小跑的迎着动静去了。

    女子身边的一位嬷嬷上前，给女子掖了掖盖在她身上的被子，又叫过婢女换了一个被炉，“奶奶何必这么说呢，姑娘自从这大病得愈之后，性子是越来越好了，总是笑容满面的，不单书读得好，字写的秀，这每日每的，就是变着法的哄着您开心，虽然少了些规矩仪态，可这也是一片孝心不是？您明明心里高兴的很，干嘛还要这么埋汰咱们姑娘啊……”嬷嬷一边说，心里是一时心酸一时欣慰。

    叹口气，女子，也就是张氏，拉着嬷嬷坐下，“陈嬷嬷，您啊，就别总是思前想后的琢磨以前的事了。顾家待我如何，我都是不在乎的。这日子，过的好坏，全凭自己。您也是知龗道的。只要我的孩子开心，就算是翻出了天，我也是一句埋怨也没有的。不然先前她诓骗走了那些顾家老仆的时候，我就拦着了。那时只是想让她高兴，现在看来，这孩子做的，真是很痛快的……不过，到底是几条人命……”

    陈嬷嬷赶紧说，“奶奶可不必这么自责，那几个老仆被人收买，联合强盗，心怀不轨，要害了奶奶和大姑娘啊！！要不是被大姑娘识破，现在咱们，指不定是个什么光景呢。姑娘福气大，奶奶也福气大，是那几个老仆背主，死有余辜！强盗也被舅老爷抓走了，奶奶可别在惦记这件事了，免得吓着了姑娘……”陈嬷嬷每每想起当时的惊险，心里都七上八下的，恨不得一天拜三遍神。

    张氏无声的，微微一笑，“福祸相依，命运天定，我自是有福的，我的姑娘，必然也有福……再说，那小魔头要是那么被容易吓着，就不会半夜溜出龗去看放火了……”陈嬷嬷听了，又赶紧接话，“奶奶可不能怪姑娘没体统，要不是舅老爷那把火，强盗就闯进城来，和那些狗奴才汇合了！”到时等待奶奶的，就是死路一条了……姑娘这是完全像了奶奶，有大将之风！

    安抚的拍拍陈嬷嬷，张氏不用看，就知龗道自己的陪嫁妈妈在想什么，“事情过去就过去了，这前因后果的，您也别操心了……”毕竟，这一切的手笔，可是她那个小魔王弄出来的呢，累的舅舅给背了黑锅……这话，张氏是不会说的，女儿聪明早慧，这是女儿的福气，她若有心的宣扬出龗去，那就是祸事了。小魔王啊，还是淘气一点为好，压压那一肚子的计谋，也好长高个……

    陈嬷嬷知龗道自己脑筋不算好，比不上魏嬷嬷那么周到聪明，总能和奶奶想到一起，但她也不失落，她自有她的优点呢~~这听见张氏说别操心的话，她就真不操心了。不过，陈嬷嬷心里，还有别的话想说呢，可张张嘴，想说的话在看见女子红润的脸颊时，又咽了下去。奶奶在这里过的这么好，不回顾府那糟心的地方，也挺好！！魏嬷嬷把这里布置的，比万和苑还用心呢……

    可是，这女子的安身立命之处，到底还是在内宅啊……别院这里过的再好，也好不了一辈子啊……

    看着陈嬷嬷纠结的样子，张氏忽的心情又好了几分，开口引开她的思绪，“那小魔王啊，见天的是一天比一天精明难驯了，也越来越劳神淘气！你看看，她这也太淘气了？自从住到了这里，就跟脱缰的野马似的，一下子就对各种捣蛋无师自通了！今天上树明天下河的，你查了半天，也不知龗道这孩子是怎么学会的，问她，问她一句，她有十句等着咱们……”张氏容貌艳极，压得牡丹都不敢抬头，说话间，眉目间不见任何一丝的埋怨不喜，全是骄傲和欢喜。虽面色还是略微带着一点苍白，却好似晨起的朝霞，生机勃勃又光芒万丈。

    陈嬷嬷看着自己从小侍候到大的姑娘，这么开心，心里积压的百般酸苦和仇恨，就又都严严实实的，沉回了肚子里，只随着女子轻笑，一一数着她们姑娘做下的捣蛋事，哄着女子说笑开心。她的心愿，也很简单，只希望自家姑娘，小姑娘，都开心快乐的活着，好好活着。

    “娘！娘！娘！母亲！母亲！”一连串娇嫩的呼唤过后，就从小路上，跑过来一个明目皓齿的小姑娘，一身黄衣，正是刚才那个被奶妈和婢女们追赶的小姑娘。这时她高高举着那条锦鲤，一边跑一边摇晃，给她母亲显摆。身侧，是被派来迎她的婢女荷香，张这手，小心的护着她，脚下还随着她跑，累的这婢女都微喘了。

    荷香心里也是一直想不明白的，明明之前是个羞涩内向的姑娘，怎么病好之后，到了这别院，就真成了混世魔王了？不过，还是一贯的可爱就是了~~~她家大姑娘，可是这天底下，最最美丽可爱的姑娘了~~~

    张氏坐起来，目瞪口呆的看着女儿手里举着的那条锦鲤，拍着茶几，真是哭笑不得。她不过昨天说了一句，那庭院小河里的锦鲤，看着是真好看，然后这孩子就说，是啊，真好看呢，就是不知吃起来，是个什么味道。当时张氏心里就是觉得，女儿这是顺着她的话说呢，嗯了一声，也没在意……结果，今天，自家姑娘，就给她弄来了……知龗道的，说女儿有孝心，不知龗道的，还得以为她们母女俩，都是吃货呢！！

    另外一个大婢女兰香走出暖阁，狠狠瞪了荷香一眼，“你是个木头啊？怎么能让姑娘一个人亲自拿着这条鱼呢？赵妈妈呢？姑娘这么嫩的手，被坠坏了怎么办？亏得还是姑娘的奶妈呢，真是一个比一个不省心！！”一边数落一边脱了外衫，迎着小姑娘，弯腰用衣服包裹住这条锦鲤，“姑娘放心，兰香一准给奶奶姑娘做出一顿好吃的，给奶奶姑娘补身子！！”

    “……”众人默。

    2063