
    顾染亭曾以为，这是老天爷看她孤儿一个，被抛弃，所以补偿给她的。现在看来，让她过劳死都能穿越活过来，还遇龗见恩人给她一切，这才是她最好龗的运气。也是最沉重的好运了。

    张氏带着顾染亭认字，又看她站着写了一会，来复诊的郎中就被魏嬷嬷带到了前厅。张氏让顾染亭洗洗手，就拉着她去复诊看脉。

    这郎中是董都尉专门厚礼请来的，定延城最有名望的名医。五日一次，给张氏母女看诊，调理身子。

    那日，顾家老仆给张氏和顾染亭下的药，虽是让人四肢发软思维迟钝的慢效毒药，可吃的多了，也是很烈性的。张氏到现在，脸色都发白，手指僵硬，余毒难消。到是顾染亭，余毒清的差不多了，可她总是噩梦梦呓，情况比张氏还要慎人。

    但其实自己什么情况，顾染亭很清楚。她那并不是做梦。而张氏的余毒难消，也不是这次被下药这么简单。在她得到的记忆里，张氏被顾家三爷和顾太太，也就是张氏的小叔子和婆婆，分别下了好几种绝育药。开始还是分别下的，俩母子想到一块去了，后来狼狈为奸，做到一块去了，不过刚要下更狠的绝育药时，张氏身世之谜就被揭穿……鸠酒可比绝育药更好啊……

    绝育药的事，顾染亭拿不准张氏自己知龗道不知龗道，她现在还看不懂张氏这位慈母呢。但是这并不影响她私下做事。恩人的一块大心病，就是张氏没有儿子，无人送终养老。顾染亭不过是和舅太太暗示一下，说张氏在顾家吃的不干净，舅太太也是明白后宅龃龉的，这不，第二天舅公就给送来这么一位名医啊。

    可惜的是，这位名医在第一次看过张氏之后就说了，“身体无碍，子嗣无望。”这话是对着顾染亭一个人说的。依旧，张氏知不知龗道，顾染亭不清楚，可舅公绝对是知龗道了……不然他也不会，先前还撺掇张氏和离，后来就开始跟顾染亭暗示招女婿的事了……

    “楚先生，您看，小女……”张氏看着楚郎中给女儿号完脉，就一直沉着脸不出声，心又跟着提了起来。

    顾染亭老实的坐着，等着楚郎中开口。自从见识到中医真正的本事之后，也不敢心存轻视了，古代的中医，真是和现代的中医，差别大了去了。一个是云中仙，一个是井底蛙。可就是这么高超的医术，依旧救不回张氏的无子命……顾染亭是不会放弃的。她把张氏留在这里，就是为了治好她。可张氏，在意的，只有她这个女儿的身体……

    尼玛，等回到顾家，她一定让那顾家妖婆喝马尿！！！才能解她心头之恨！！有这么做婆婆的嘛，人介的闺女就不是人啊！！

    楚孝廉收回手，侧身隔着屏风微微低头，道，“顾夫人不必着急，小人看令爱的脉象，一切安好。但是，令爱似乎思虑过重，好在心宽聪慧，未有郁结伤五脏，可长此以往，却实在不是长久福寿之事啊……”

    陈嬷嬷和赵妈妈都开始挽袖子，好小子，胆子不小，敢咒我们姑娘！！

    张氏和顾染亭同时黑线，你们是高门大院里的嬷嬷奶妈妈，怎么学的这么地痞无赖的德行了……张氏和顾染亭互看一眼，心里叹口气，同时默念一句话，唉，都是跟她学的……

    而对于楚孝廉的话，母女俩谁都没开口。魏嬷嬷看了下，出面问，“敢问先生可有解方？”

    楚孝廉沉吟下，“多走走，去外面，多走走看看好山好水……”说的很没底气，终于说不下去了，干脆直接说，“以小人之见，姑娘这样，也没什么不好，只要不郁结，就不是病。至于这福寿之事，所谓谋事在人，成事在天，只要姑娘能做到容纳百川，不愁不苦，不急不躁，波澜不惊……额，只要晚上能安睡就好。这春日里，迎春而笑的是花，寒日里，冒雪展颜的，更是花啊……”

    最龗后这几句，张氏母女都听懂了。心眼子太多，算计的人太多，恐怕亏心，怕鬼叫门，晚上都睡不着，只要你能睡得好，那你就随便折腾算计吧。人介那整天吃喝玩乐绣花扑蝶的，是名门淑女，你这一肚子鬼心眼的，也是另类的名门淑女啊……母女俩同时抽抽嘴角，您把话说着这么直接，真的好吗……这是打量我们不会生气打人是不是啊……

    魏嬷嬷也听懂了，好笑之余，又有些心酸。姑娘心思这么重，还不是为了奶奶和姑爷吗……只盼奶奶能明白姑娘的苦心啊……

    给张氏诊脉的时间，就长了很多。楚孝廉还让随行的药童绕过屏风，看了看张氏的面色。开方子的时候，也提笔沉思了好久。他的慎重，顾染亭都明白原因——张氏身体里的毒，这个一心沉迷医药的楚孝廉，也是很想破解的，不然不会复诊的这么勤快。可看他这么皱眉的样子，就知龗道结果如何。顾染亭后来都没再单独找他问了。

    送走了楚孝廉，顾染亭就要去逛园子。张氏让赵妈妈她们仔细伺候，就随便顾染亭折腾了。

    走在花团锦簇的园子里，赵妈妈带着四个婢女不远不近的坠在顾染亭身后。她们都知龗道，每次楚郎中复诊走后，姑娘都心情不好。虽然外表一点看不出，可她们这随身伺候的，却感知的很明白。每次这时，赵妈妈就把顾家那几个老仆臭骂好几遍。

    顾染亭荡了一会秋千，就听见外面总有马车经过。赵妈妈解释，“这是出城踏青的公子姑娘们，过几日有个迎春会，这江州的风俗，是参加迎春会的公子姑娘，都必须每人亲手采来一只春花或春草，珍贵不珍贵的，不是那么重要，重要的是，要有趣所得。”

    “有趣所得？”

    赵妈妈看自家姑娘有兴致，就接着说，“这趣，就是趣味喽。说白了啊，就是从这采来的花草里，采来的人经历了什么好玩的事或者得到了什么有意义的启示。到时，拿着花草，说个故事还是念首诗，或者奏个曲子跳个舞，都可以。”

    2056