
    魏嬷嬷眼里寒光一闪，顾家把陪嫁的奴婢仆人都送来了，却没把嫁妆送过来。月钱更是提都没提。不过现在顾家，一准是三奶奶当家，月钱不提也正常，可这嫁妆……微微弯腰，对张氏开口，“您嘱咐过，奴婢这里带着几张银票，缺钱到是不会。可您也说过，这钱，是不能妄动的。至于嫁妆，顾家到底还是要体面的人家，留下嫁妆，也是想您和姑娘快点回去……”要挟罢了。可这日子长了……一个不着调的婆婆和一个更加不着调的妯娌，嫁妆的安危，堪忧啊……

    说到这，魏嬷嬷停顿下，看看张氏的脸色，继续说道，“依奴婢之见，还是应该让舅老爷写信过去，这女子的嫁妆，自然是要跟着女子走的……”否则，“顾家就是有贪墨嫁妆的嫌疑了……”谁不知龗道奶奶的嫁妆丰厚的可比皇家宗室啊！那等于是两分嫁妆啊，张家一份，董家一份……

    张氏点住魏嬷嬷的话，这话说的有些过了，意思，大家心里明白就行了。至于嫁妆，“嫁妆里的珍贵之物，多一半是御赐，动了就是大罪。而别的，只要嫁妆单子在咱们手里，嫁妆在不在，无所谓。我张善君也不是指着几个珠宝首饰活着的。至于那些店铺和田庄，只要我活着一天，顾家就休想染指。”

    “那红利银子和田庄出息……”魏嬷嬷问，这才是重点啊。这里远离京城，想送就难了，万一顾家在有人暗自阻拦，这就是要断了奶奶和姑娘了活路……

    张氏微微一笑，“我这次出来，就提前嘱咐过那些掌柜和管事了，要他们到时直接把银子都存进钱庄兑成银票，自有舅舅的人去取。”说完轻叹一声，“原本的打算，不过是担心这次会因为舅母的病，多耽搁一些日子，谁想……”也是好事。

    钱管事一直站着等着，心里默默流泪，奶奶啊，银子啊，修园子的银子啊……这天气越来越暖和，动土的人家也多了起来，再迟一些，人工料钱，都会涨价的，等那时在动工，就白白费银子了啊……

    大概是钱管事心里的怨念太明显了，张氏看向他，“你去，让人拿着二爷的帖子，去定延城，江州太守那里，领赏银。”钱管事一愣，什么赏银啊？

    张氏抿嘴笑，“舅老爷帮咱们抓住的那几个贼子，都是被通缉的重犯，最高赏银就有一千两呢。那伙人，加加减减，二十几个，五千两银子是跑不了的。弄一辆车，拉着那些人头去，赏银领回来，封给太守一份谢礼，再给舅老爷那天点的那些兵将一些谢银，给他们预备一桌好酒菜……”吩咐的差不多了，又对魏嬷嬷说，“你老到时亲自看着点，一定不要轻待了那些兵将……”那都是舅舅的嫡系人马。

    魏嬷嬷躬身应下。钱管事囧的很，但是银子有了就好。孙管事瞥了眼钱管事，心想，真是个棒槌！看看我，我就从来没担心过奶奶弄不来银子！！跟着这么聪明的主子，你居然还担心银子，真是个俗人！！

    “回奶奶，日前您和姑娘都交待，要买几个丫头进来使唤，我已经打听好了本地最可靠的牙行，明天他们会派牙人带着丫头们过来。您还有其他吩咐没有？”孙管事顿了顿，见张氏不说话，才接着说，“奴才觉得，这外院也应该添上几个小子，跑腿送信的，也方便。最好是本地土生土长的，熟悉这里……日后奶奶和姑娘归家了，他们是跟着是另找主子还是回家，或者继续留在这里看院子，都好办一些……”

    张氏满意的嗯了声，“一切但凭孙管事拿主意就好了。明日牙人来了，你和魏嬷嬷先看看，主要是身体好龗的，这是给姑娘找保镖呢……”孙管事和魏嬷嬷都躬身答应。张氏忽然想起，又嘱咐，“要胖一点的，白净一点的，你们姑娘喜欢这样的……”

    孙管事和魏嬷嬷囧了下，又躬身应了。心想，姑娘的审美，真是奇特啊，怎么就喜欢长得包子似的丫头呢？

    囧完了，孙管事就退下了，他没什么要回禀的了。自家主子什么都好，就是一点，你想要回禀什么，你自己必须先心里有了主意和对策，否则就连开口都不要开口。而开口之后，主子让你说你的对策了，你再说，没让你说，你就打死都不能说……

    这六七年下来，孙管事觉得，说句托大不敬的话，这就算是皇城里的内监总管，估计都没他本事大……这么好龗的主子，哪里找去啊！！一定要在让媳妇把家里孩子都养胖一点，再多生几个胖丫头，送进来给姑娘奶奶使唤！！可不能被奶奶姑娘厌弃喽！！钱管事也是这么想的……

    等顾染亭醒来的时候，张氏已经在绣花了。看见女儿醒了，亲自过来给她拿帕子擦脸，看着女儿睡得迷迷糊糊分不清东南西北的样子，张氏每每这个时候，就笑的厉害。女儿刚睡醒的时候，是最迷糊最好骗的时候了……

    “染染啊，母亲给你说，咱家没钱了……”

    “钱呢？”

    “被母亲都花了……”

    “没龗事，我去挣！”

    “你怎么挣啊？”

    “抽奖！”

    张氏一愣，什么？抽什么？抽奖？这是什么东西啊？刚想再问，发现女儿已经清醒了，正瞪着眼睛，纳闷的看着她。张氏尴尬了一下，咳，“醒了，快去更衣……”

    顾染亭下床，走了几步，忽然回头，“母亲，您不用不好意思，我不会嫌您败家的……”

    张氏“……”

    陈嬷嬷笑的肩膀一耸一耸的。荷香和兰香又好笑又无语，每次都说不过姑娘，奶奶还越挫越勇……

    顾染亭换了衣服，陪着张氏绣花说话，心里想着自己刚才迷糊时，跟张氏说的话——抽奖。

    确实，上辈子她每次饿的要死掉的时候，都是抽奖救了她。她虽然是孤儿，却运气好龗的爆棚。多大比率的中奖机会，她都能中奖。做公交出车祸，一车人都受伤，就她坐的好好龗的，很在喝牛奶。开车从来没遇龗见红灯，更别提车祸了。开发票都次次刮出奖来。考试运也好，只要她没好好复习的科目，考题就会很容易，还很多是她复习到了的。

    2095