
    哦，顾染亭点点头，就是古代才艺大会啊……还借着花草的名头来办，啧啧，这古人就是能折腾啊……

    “姑娘有兴趣，可以去看看，这迎春会就是在离这里不远的定福寺举办，城里也会有……”不过要帖子……

    顾染亭不置可否，她还真想去外面玩玩，但是现在，不是玩的时候。而奶妈妈后面没说的话，她也知龗道。这里是齐王封地，她一个京城大官皇帝近臣的家眷，身份尴尬，是得不到什么好请帖的。即便是有，也是看在舅公或者她没当官的状元父亲的面子上。

    藩王和皇帝之间的斗争，就好比神仙打架，她这个凡人，还是烦恼凡人的事就好了。虽然这皇帝，也是她仇人之一……可她现在羽翼未丰，皇帝屁股上的毛，她都不能摸啊……

    顾染亭微微惆怅了一下，就一路小跑的去湖边粘蜻蜓了。正粘的最欢实的时候，忽然听见外面有尖叫声，赵妈妈迅速蹲下，把顾染亭紧紧抱在怀里。四个婢女都跑过来，站在顾染亭四周，面向外面，严阵以待。都是一朝被蛇咬，十年怕井绳啊……

    一声稚嫩的尖叫声过后，就是一阵兵器相碰的搏斗之声，马蹄声和喊叫声杂乱交加，时远时近，听不真灼。赵妈妈半蹲着，抱着顾染亭往不远处的假山小跑。难为她用这么个姿势，还能抱着顾染亭小跑……顾染亭囧的很。婢女们很紧张，毕竟搏斗声和她们这里，只有一湖一墙之隔。

    忽然就听噗通一声，一个人被抛了进来，正好掉进湖里。

    几人看过去之后，一个婢女忍不住叫了出来，然后迅速被身边的婢女用力捂住了嘴巴。但是连听见动静回头的赵妈妈都吓得脚底发软了。因为被抛进来掉进湖里的，是个浑身浴血的无头死人。他身边的湖水，迅速被染成了暗红色……面积，还在扩大。

    顾染亭掐了下赵妈妈，让她放她下来，赵妈妈迟疑下，还是没敢撒手。顾染亭叹口气，也不再勉强，招手对一个婢女说，“春杏，你带头，继续尖叫，围着这湖，一边跑一边叫，不用去……那里。”死人那里。

    春杏没迟疑，拉着三个婢女，按照顾染亭的吩咐，围着湖尖叫。水面把叫声传的更远。小丫头们尖细的嗓音，穿透力特比好，外面的打斗声，都被压下去了。

    别院的护院，是董都尉留下的，窜过来的时候，先让四个人护着赵妈妈和顾染亭回房，然后剩下的就眼角抽抽的看着还在尖叫的婢女，磨牙。他们听见动静就过来了啊，够及时的了，外面那些打斗的，也有人看着呢，进不来，你们还叫个什么劲啊……

    护院都在别院外围，园子外面也有，可因为园子外面的打斗，湖水这里的护院就过去查看了。所以现在赶过来的，是别处的护院。他们这磨牙的功夫，就看见了湖面上漂的那具死尸……

    卧槽！！这几个护院也想尖叫了，尼玛，谁扔进来的啊！！！怪不得这几个小丫头叫唤，毁了毁了毁了！！大姑娘不会也看见被吓着了吧？完了完了完了！！这月奖钱没戏了不说，还得挨一顿好打了……尼玛！！“兄弟们！！走！！跟老子去看看，是哪个不长眼的，敢在咱们爷们的地头撒野！！！”先打一顿出出气再说！！

    顾染亭一回屋，就被张氏紧紧拉住了手，她感觉到张氏在微微的发抖。顾染亭眨眨眼，就明白了张氏在害怕什么——她以为，顾家那几只疯狗，上次没得手，这次要豁出龗去下死手，直接买凶杀人来了。

    看来张氏也被上次的事吓着了。惊弓之鸟，慈母之心，不过如此了。但是，顾染亭心里很清楚，其实，顾家的疯狗们，还不敢这么大胆的。他们，都是一个比一个阴险，喜欢当面和善背后下黑手的衣冠**。他们要贤名的。最喜欢做那假菩萨真恶鬼了。

    上次的事，也是被她给故意渲染大了而已……可这话，她是不会说出来的，就跟张氏一直担心她梦呓，她也不能说出原因一样。

    因为她不是在做梦。而是无意识的被古代顾染亭残留的执念所影响，一遍又一遍的，被带领着，目睹她上辈子的所有痛苦和仇恨的经历。

    顾染亭不排斥这些，所以她总是在做梦。

    恩人的这些滔天恨怒对她来说，就是一个金手指，让她可以做到很大一部分的未卜先知。更重要的，她现在就是古代的顾染亭了，如果不知龗道这些，她被恩人给予而得来的二次生命，就有重蹈覆辙的危险。

    好在古代顾染亭上辈子被毒死后，做了一段时间的鬼，看清了看懂了以前所有的阴谋诡计，认清了所有的仇人。这让顾染亭得到的金手指，粗了很多……顾染亭一直都知龗道，自己运气很好，但是好到这个地步，她是真的有点想哭了。因为她的好运，是建立在古代顾染亭的痛苦上。是建立在恩人的血泪之上。

    不然，上次的事，上辈子躲过了，这辈子，到要躲不过了……因为她得到了恩人的身体，病提前好了……或者说，不是病，而是，毒，毒也被恩人带走了。

    上辈子，张氏因为董都尉夫人得病，回娘家探病，回程时，这一行能躲过强盗，是因为老仆给张氏和古代顾染亭下的药，重了。差点出了人命，老仆担心自己被牵连，就赶紧又送张氏一行回到了都尉府。等在半路的强盗，自然白等了。

    而这辈子，回程时，古代顾染亭重生在被下了药之后，正巧，现代同名同姓的顾染亭，正好这时也穿越了过来，同一个身体，同时来了两个不同时空的同名同姓的灵魂。

    不等顾染亭开口，古代顾染亭声声泣血的哭诉了几句，道了一声珍重，说了句，我的，都给你，恳求你替我孝敬父母，就香魂消逝了。顾染亭愣了一下，接着一阵铺天盖地的血色记忆，就淹没了她。

    2016