
    然后，在别院马房熊熊大火的映衬下，顾染亭通过魏嬷嬷之口，向张氏的所有陪嫁人员，传达了她对他们的要求和指使。很简单，敢背主，咱们火里见。等你化成灰了，我会好心的踩几脚的。

    这也是顾染亭的奶妈妈和四个婢女对顾染亭恭敬的原因之一。她们也是那时就隐隐感觉到，她们在被逼着看火烧盗贼和部分顾家仆人的时候，她们家大姑娘，就站在她们身后……

    顾染亭之所以这么做，是因为张氏上辈子被逼死时，魏嬷嬷想偷偷跑出龗去报信，却被捉住了。以魏嬷嬷的本事，是不可能被捉住的。所以顾染亭很肯定，张氏身边，有背主之人。而恩人上辈子，也被暗算，代替庶妹被顾老太爷送给政敌为妾，这里面，也绝对有背主的奴才。

    顾染亭对于古代生活，那是适应良好龗的很，不单是因为她融合了恩人的记忆，而是她还一直都明白，任何时候，想让自己过得好，就必须遵守当前现实的各种法则规定，否则，灭亡的，只能是自己。想在封建阶级社会讲人人平等的民主自由？除非她也被别人穿越。

    顾染亭无论活几辈子，身在何处，所求的，只有一点，好好活着。

    所以她也不打不骂，也不说什么警告的话语，咱就来个最简单粗暴的——看看顾家这些背主之仆的下场，你们自己掂量掂量吧！到时要是还敢背主……那就怪不得别人了！！完全是自作孽！！

    而当张氏听说，烧的是马房的时候，忽然捂嘴笑了，这个不吃亏的小魔王……

    然后，被绊住的几个老仆，赶过来的，发现马房被烧，听说是来了强盗，顾家**奶和大姑娘不知所踪。老仆心里纳闷，怎么改变计龗划跑城里来了？不过再一想，管他呢，只要任务完成了就好了。他们回去还是照旧哭诉，说奶奶和大姑娘丢了，然后等奶奶和大姑娘被找回来，他们再作证，说奶奶和大姑娘是被强盗掳走的，这就齐活了。

    顾家老仆假惺惺的哭了几声之后，就屁颠颠的回了京城。等待他们的，不是赏银，而是棍棒。随后，董维开言辞愤怒的给顾老太爷写了封信，你们家仆人真不是东西啊，勾结强盗洗劫别院，好在我外甥女和外甥孙女当时还在我家，不然你们顾家多少条命也不够赔给我的！！这件事惊动了官府，顾老太爷一查地方案报，还真有此事，气的牙痒痒之余，只能赶紧写信道龗歉赔礼……

    这才是顾染亭能逍遥住在别院的原因。而这背后之人的直接目的，就是毁掉张氏和顾染亭的清白。至于最龗后能达到什么样的间接效果，还是要看顾卿涵的反应……顾染亭想了好多种结果，自请下堂啊，自裁谢罪啊，父亲舍弃承嗣地位护妻护女啊，等等等等。而这些结果，只会对一个人有利。

    顾梓涵——顾染亭的亲二叔。

    顾染亭想的到，张氏自然也想的到。而真要有能力买凶杀人的，也必然是现在在皇城里当侍卫的顾梓涵。他是武将出身，认识很多功夫好手。上辈子顾卿涵死后，他成了承嗣，在顾老太爷的举荐下，进了锦衣卫……

    可顾染亭知龗道顾梓涵不会这么做，张氏却不知龗道啊。张氏只想，他都敢买通仆人下药勾结强盗掳人了，还有什么不敢做的？

    不得不说，顾染亭这个夸大，夸大的挺好龗的。张氏虽然聪明，却到底还是清高了些，她总觉得，顾家那些人再坏，也就是搞些见不得人的手段而已，她却没想过，兔子急了还咬人呢。顾染亭知龗道上辈子张氏死的不值，就是因为她低估了顾家疯狗们的无耻，这辈子，得让张氏警惕起来。

    可这么草木皆兵的，就有点过了……顾染亭手都被张氏攥疼了。

    “母亲……”轻轻唤了一声，顾染亭反手握住张氏的手，两只手一起握住，“母亲，您莫担心。染染不怕。墙外那些人，不是冲着咱们来的。若真有那敢向咱们伸爪子的，来一个宰一个，来两个，宰一双！”

    张氏眨眨眼，万万没想到女儿会说出这么一席话来，迟疑下，到底还是问了出来，“染染，你能告诉母亲，你是怎么……怎么……怎么懂得这些的吗？”张氏对着爱女，哼不能说，卧槽，你是鬼上身了怎么滴？咋变得这么凶残呢？

    顾染亭理解到张氏的意思，也眨眨眼，“女儿不该懂吗？女儿忽然就懂了。因为女儿不想死。那么多人想害我，害您，害我父亲呢，我不想咱们都死掉……母亲，我现在懂很多呢，比您认为的，还要多。至于我为龗什么懂得这么多了，我也说不好……您觉得，这世上，有神仙吗？”

    似是而非的话，彻底绕住了张氏。这也是顾染亭的用意。她早就在等张氏开口问她。她也早就想好了说辞。什么做梦啊，托梦之类的说辞，她不想说。顾染亭就是要让张氏明白，他们一家，真的很危险，危险到她这个五岁孩子，都一夜之间诡异的成长起来了。这个危机意识，必须有！！

    而顾染亭也相信，以张氏的聪慧和心志坚定的程度，绝对不会被吓得夜不能寐。她的母亲，是巾帼英雄，上马能射虎，下马能教女的女英雄！一点后宅的阴谋，绝对吓不到她。就跟那时她说出那些放火的话，能激励的张氏下定决心不回顾家一样。她的母亲，很强大。

    果然，想了想女儿的话，张氏就展眉一笑，神色疏朗如清风明月，松开顾染亭的手，转身独自坐在堂上，居高临下。

    “这世上有没有神仙，母亲不知龗道。可母亲却也知龗道，有很多人，想害咱们。你能懂得很多，母亲很高兴。希望你能凭借你所懂得的一切，踩着怨恨嗔念，活出一片芳华锦绣。你要记住，对待仇人最好龗的回击手段，就是让他们着急的看着你带着他们最渴望的东西，越过生活越好，越活地位越高。万万不要把自己活成仇人的样子。汲汲营营的整日就想着对付这个对付那个。你眼里要看到的，除了阴谋仇恨，更多的，应该是骄阳明媚。”

    2090