
    再次醒来时，顾染亭已经有了两世的记忆，并且，不单现代学的会的东西，她记得清楚，连古代顾染亭的所学所得，她也都拥有了，毛笔字繁体字刺绣和棋琴画，完全不是问题。古代顾染亭是个名副其实的古代大才女，也真的，是把一切，所有，都给了她……

    没有这些，顾染亭相信，她这辈子，活的，不会比古代顾染亭强多少……这是恩。还不尽的大恩。顾染亭不会把这恩惠，归结到她的运气上，这是恩人，用她两辈子的痛苦和性命才得到，又送给她的好运。珍贵无比。沉重无比。

    所以算是病好之后的顾染亭，身体和灵魂还在磨合，头晕又脚软，却强拿着精神，靠着得来的先知记忆，在出发当天，诓骗了那些被收买了的老仆，让他们满城的收集土产。而她则对张氏说，“昨夜偶然听见，顾家老仆闲聊……”

    话一说完，张氏就带着女儿和陪嫁仆人一行，暗中又回到了都尉府。然后找到舅公董维开，顾染亭哭得稀里哗啦的和他说，她半夜偷听到，老仆联合了强盗，要在半路掳走她和母亲。

    而董维开果然如顾染亭得到的记忆中的一般，对张氏爱若心肝，听见外孙女一般的顾染亭这么哭诉，一拍桌子，就要带人去围剿强盗捉拿顾家老仆。

    却被顾染亭一把抱住了大腿，“舅公，强盗贼子，狡猾多端，您这么大张旗鼓的前去，必然一无所得。到时再打草惊蛇，让背后真正的黑手有了警觉，对我们母女更加手段毒辣，那就得不偿失了。染染觉得，就将计就计，利用老仆那里和强盗的联络手段，把强盗都引到城里来。他们求财的，又只先收了定金，必然会冒这个险，到时，一把火，来个瓮中捉鳖……”……董维开揉揉眼，又揉揉嘴巴，憋了半天，憋出了两个字，“卧槽！”

    董维开的妻子展氏和顾染亭的亲娘，张氏，都活见鬼一般的看着顾染亭。好在这屋里除了他们四个，再没别人了。

    展氏是出身文豪之家的闺秀，最见不得粗俗的言辞。听见自家老爷说了这么粗鄙的话，虽然觉得挺应景，但也狠狠瞪了他一眼，“当着姑娘，当慎言！”招手叫过顾染亭，搂着她倚在身上，细细给她理了理发髻和衣裳，怎么看，都是个美貌小萝莉，怎么刚才就说出了那么惊悚的话呢？小萝莉扑闪扑闪眼睫毛，继续对着舅太太卖萌……展氏被萌住了……忘了自己想问什么……

    张氏到底是亲妈，咳了下，补充道，“这是我的主意，舅舅，请您救命了。”顾染亭在一口气说完之后，看见三位长辈的表情，也知龗道自己鲁莽了，听见自家亲妈给自己圆话，立马点头，“是，是，都是母亲教我说的，舅公救命啊……”

    亲啊，找补不回来了啊~~~

    董维开深深看了顾染亭一眼，就扭头对张氏说，“善儿，当年是舅舅做下错事，给你许了这桩倒霉的婚事，是舅舅无能，耽误了你的终身。我回头即刻点兵，解决了这些贼子，但是，舅舅还是想再劝你一次，只要你想离开顾家，舅舅我就算提刀纵马，也要杀去顾家，迎你回家的。这次，就是一个好机会，你，你想清楚……”

    后来董维开知龗道张氏的身体情况之后，真是分外后悔这时候撺掇张氏和离。卧槽！！绝对不能和离啊！！一定要让顾卿涵无子送终啊！！！这是一位好舅舅对外甥女婿最干脆的报复……

    而这时的顾染亭也快要哭了，亲舅公啊，不带您这么临时加戏的啊！！她剧本里没这出啊！！您撺掇我娘和我爹和离了，我可怎么办啊！！顾染亭果断，可怜巴巴的看着张氏，娘啊，您千万别答应啊！！我是您最宝贝的闺女啊！！您上辈子宁可喝毒药都要保护我的啊！！再说，爹对您情深似海啊！！画的画写的诗，都是给您的啊！！您还没看见呢啊！！

    张氏被女儿卖萌的可怜相逗得想笑，却笑不出来，拉过顾染亭，轻轻开口，“舅舅，您何错之有？要不是您把我许给顾家，我又哪里能有了这精明的小冤家呢？不养儿不知恩，舅舅舅妈视我如亲女，我又怎么舍得下我的染染呢……”说完站起来，带着顾染亭，对着董维开夫妻行礼，“我已为人母，还要舅舅舅妈为我母女操心劳累，实乃不孝。善君有愧……”

    张氏闺名善君，不等董维开夫妻开口，又接着说，“到是我无能了，对染染也有愧。让她一个几岁孩子为我操心到了这个地步……我原本只想她自在的长大，先前腼腆内向也是可以的，我总能护她周全。现在看来，顾家那虎狼之地，我可以不理，可这孩子，到底还是姓顾的，她不得不理……”说着这些话的张善君，周身气质陡然一变，瞬间萧杀满身，“既然染染要做杀狼宰虎的巾帼，那我这做母亲，也要重拾刀箭，为她开山劈路，保驾护航……”

    顾染亭心里一颤，亲妈啊，画风不要变得太快，你闺女我接受不了啊……白莲花一下子变白夜叉，这谁接受的了啊！！

    然后，在顾染亭接受无能的时候，董维开就吩咐下去，盗取联络手段，引盗贼进城，准备放火！！过程是怎样的惊心动魄，这就留给以后顾染亭的夫君去感受吧，只说绊住老仆，抓住强盗，之后，董维开刚要放火，就想起，这别院到底还是张氏的聘礼，这么烧了，有点可惜，就派人来请示，张氏没开口，默默扭头看着顾染亭。

    顾染亭咳了下，招手叫过魏嬷嬷，“劳驾您老，点了我和我母亲的所有陪嫁陪房仆人，跟我走。”魏嬷嬷偷偷瞄了眼张氏，就躬身应下，去点人了。顾染亭让董维开抱着她，让张氏在董家等她，就一路带着仆人就来到了别院这里。董维开担心她害怕，也怕她被人看见，就一直都用披风捂着她。

    2026