
    屋里，张氏已经带着顾染亭悠闲的喝茶了。董维开进屋，先看看张氏，然后抱起顾染亭，第一句就问，“染染看见死尸了吗？”护院已经把前前后后的事，都告诉他了。

    顾染亭揪了揪舅公的大胡子，点头，“看见了啊~~~”语气这个轻快。董维开嘴角抽了下，也是，一个死尸而已，这孩子看见火烧活人都面不改色的，“那，你什么感觉？”善儿放心，不管这孩子，可他不放心啊，还是想问问。善儿要是就只有这么一个宝贝蛋，要是被吓坏了，可怎么办！

    “想凫水的话，要先告诉家人，免得万一不幸出事后，都不知龗道自己魂归何处……”看看外面那俩拨来抢尸的就知龗道啦。

    “……”叫你嘴欠！！问什么问！！董维开骂完了自己，却还是忍不住，又问，“那你让丫头们那么使劲叫唤什么？”看看，外面那么多士兵，就是被叫唤声引来的……你又不害怕，自己不叫，就让丫鬟叫啊？

    顾染亭歪头，揪着董维开的胡子，“难道舅公觉得，我当时应该闷声不吭，把死尸藏起来？”

    董维开咳了下，当然不成了，这样一来，无论是齐王还是仇太守，都不会放过善儿母女了。“可动静闹大了，必然是你们孤儿寡母吃亏啊……你是孩子，小姑娘家家的，先保护自己要紧，看见那种事，就该转身就跑……”

    顾染亭又揪揪胡子，“那敢问舅公，你面对转身就跑的可疑之人，第一反应是什么呢？”

    一刀砍死。

    董维开连连咳了好几声，看了眼眉目含笑的张氏，你这姑娘是怎么养的啊……

    顾染亭放开董维开的胡子，“您也明白，若当时真有活人翻进墙内，我转身就跑，跑不了，死的就是自己，还有我的婢女们。若是死不了，那最龗后死的，可能还有我的母亲……就算那时护院在外面看着，可我绝对不能把自己的性命交到别人手里！自救，不单救己还能救人。”

    董维开舔了下嘴唇，确实，万一真有贼人追着死尸过来，被染染引着跟到前面，死的，可不就是母女俩了。不过，这不能把性命交给别人的话，怎么这么耳熟啊……董维开想着，眼睛就看向了张善君……

    张善君温柔一笑，“您忘了，我十三岁的时候，跟着您去秋原那里套野马，您让一个马术很好龗的老妈子带着我骑马，怕我被野马伤着。我不听，非要自己学会马术。您不许，我就和您说了这句话，您还说我小鬼惜命……千人有，万人有，不如自己有……”

    董维开想了想，忽然哈龗哈大龗笑，举着顾染亭抛了几下，“不愧是你母亲的好姑娘啊！！”

    顾染亭忍不住叫了几声，到也不害怕，可等董维开放下她，她还是立马滚进了张氏怀里……糙汉子疼爱动作，真是伤不起啊……

    “我原本也没想让丫鬟们大叫，开始只以为是一般的斗殴，可那无头尸一被抛进来，染染就知龗道，这事，必然不小。况且我的一个丫鬟已经叫出了声，外面的人也都听见了，知龗道园子里有人，我跑，也晚了。那还不如就索性大声叫一叫，不怕闹大，就怕闹不大。就算他们想杀人灭口，也要先掂量一下，保住这个秘密所犯下的杀戮，到底值不值……”

    顾染亭也没再绕弯子，直接说了自己那时的前后打算。张氏和董维开都点点头，表示赞同。确实，那时若不当机立断，真是分分钟都丢性命的……看着自家亲娘和亲舅姥爷都这么平静的就接受了她的话，顾染亭心里这时才觉得有点无语。她表现的这么逆天，这些古人只在开始的时候吓了一跳，后来就完全适应良好了……

    也是这古代的孩子都启蒙太早了，两岁就开始咿咿呀呀读书了。她现在周岁四岁，按五岁算，已经不小了。前朝还出过八岁的小状元公呢。所以她表现的逆天一点，真不会有人拿她当妖孽烧死。果然是她赌对了。顾染亭可对扮低龄孩童没什么兴趣，对着亲近的人，她更是不想伪装了。偶尔卖卖萌，那是乐趣，老卖萌，那就是缺心眼了……

    屋里说的欢实，外面也吵起来了。两拨将士谁都不肯松口，必要这官差抬着尸体跟他们走。最龗后还是说够了体己话的董维开出面，先让官差抬着死尸出了别院这里再说。陈嬷嬷等他们前脚一走，后脚就开始烧纸撒盐泼水冲地……去晦气呢。

    四个小将士都深深的看了眼身后，写着顾宅的牌匾，这里，这里面的人，他们都记住了！！

    尸体最龗后归谁，张氏和顾染亭都不关心了。第二天仇太守就派人，上门送来了上次那些强盗的赏银，另外还封了一百两的赔礼，说是昨天下属不懂事，叨扰了顾夫人了。张氏痛快的收了，吩咐钱管事去着手开始修园子。又带着顾染亭收拾东西，暂时住到了前院。

    第三天，齐王府的长史亲自登门，送来了齐王府的赔礼。站在门口，都不进来，就把礼物一一晒了出来，给张氏显摆。各色点心，各色布匹，还有几副字画，礼很重。张氏草草看过礼单，就推辞不受了。

    长史不松口，必要张氏收下。顾染亭知龗道这长史算是齐王的高级秘书，得罪他没什么好处，况且这么大场面的在门口闹腾，也不是好事。就出面，表示很喜欢那些点心，张氏顺水推舟，就收下了点心，其余尽数退回。长史这次稍稍劝了几句，就告辞带回去了。

    看看看看，一个赔礼就看得出，这到底谁腰板硬谁圆滑会做人了……不过也难怪，这是齐王的地头，他想怎么着，皇帝不管，谁人敢理呢……

    顾染亭这么吐槽齐王，还真是冤枉人介了。这份丰厚又周到的礼，是齐王妃亲自准备的。齐王或许不知龗道张氏其人，可土生土长的齐王妃知龗道啊，张氏五岁的时候被董维开带回来，那时齐王妃就认识她了。那时齐王妃也才年仅十多岁，没比展氏大多少。

    2038

    六日进入单更模式……提前预告~~~