
    我们齐王府也不是好打发的！扣你一个勾结刺客的罪名，还是挺轻松的！！

    这俩亲兵浑身兵痞的劲，就噗噗噗的，一个接一个的，冒出来了……

    卧槽！！顾染亭虽然知龗道藩王和皇帝现在掐的挺厉害，但是这齐王在她记忆里，就是个懒散又无能的人，养着一众亲兵家将，整日就是游山玩水而已。没想到，人介这么铁腕啊？对当朝阁老顾家的家眷，都敢这么不给面子。

    一边是强硬的齐王，一边是姿态正义的太守，这是把她们母女架在火上烤啊……顾染亭心里腾地升起一股火气，被顾家那群疯狗欺负也就罢了，躲到别院了，还要受你们这夹板气，当她们母女好欺负啊！！

    张氏一把按住顾染亭，面容不变，“这位小英雄说的话，小妇人我是听不懂的。我一介妇孺，听不懂什么三公子齐王府的，我只知龗道，杀人偿命，见尸报官。我只知龗道，我好好龗的安坐家中，却祸从天降，一池潋滟湖水，被人燃了红秽之色。我没去衙门击鼓伸冤，你到跟我说了一堆苦衷，那敢问这位苦主，您当我这里，是县衙大堂嘛？而我母女之苦，又该向何人诉？”

    白脸将士脸色微沉，直接问，“夫人是不打算将尸体交给我们了？”张氏目光清澈毫不退缩的迎视他，“你可是官差？”白脸将士一愣，摇摇头。

    这时，护院带着另外两个蓝衣将士进来了，这两个将士面容白净，浑身书卷气，一看出身就不俗，和齐王那俩亲兵，真是鲜明的对比。他们避开张氏的面容，对着张氏一拱手，“小生有礼，拜见状元夫人，夫人万福。”这必然是京城里的世家子弟。

    齐王府的两个将士只打听到，这里住的是京城官员的家眷，和都尉府有亲，并不知是哪家的。其实原本他们都不知龗道这里住了人，毕竟这别院空了好久了。匆匆一打听，就带人过来了。没想到，这是状元夫人……可没听说什么状元夫人之类的话啊。

    张氏屈膝回礼，“不敢不敢，我夫君虽是状元，却无功名在身，当不得二位英雄的大礼。”蓝衣将士都是脸上讪然，他们这礼，其实轻慢了，哪是什么大礼啊……

    “我等奉江州仇太守之命，来贵府缉拿逃贼，叨扰之处，还望夫人莫怪。”

    张氏看看他们，又看看齐王府的这俩，“逃贼是没有的，我这里的护院，是我舅父董都尉钦点的，若有逃贼闯入，我母女二人，也是活不成了……”话还没说话，蓝衣将士齐齐弯腰行礼，“小生言语失当，万死难辞。”是了，顾先生夫人的娘家，是这江州都尉董维开。

    “你二人久在这言辞行为奔放之地，私闯民宅，都是理直气壮的，这言语失当，也是应该的。”

    “……”四个小将士被骂的，头都不敢抬。他们着急进来抢尸，礼数都不顾了，还言辞难听，说他们奔放，都是夸奖了……

    顾染亭站在张氏身侧，半侧着脸躲在张氏裙子后面闷笑，这些傻大兵，都要被母亲给玩坏了。

    张氏也适可而止，“你们谁是官差？”当然谁都不是了。张氏让魏嬷嬷叫来护院，吩咐道，“你去，拿着我舅父的帖子，到城里请官差过来，就说家中天降死尸了。”护院左右看了看这两拨将士，躬身应下去了。

    “夫人！”不同阵营的不同将士同时开口。

    张氏挑眉，“我夫君虽身无一官半职，却是当今钦点的状元公，文采斐然，年纪轻轻就做了授业先生，门生同窗无数，受天下文人敬仰。我顾家也是一门忠臣显贵，尔等这是要逼拿我母女二人了？”

    将士连连躬身摇头，“不敢不敢……”卧槽，您这么凶残，您家世这么牛，谁敢动您啊！！！

    谅你们也不敢！！张氏口气软了一些，却更咄咄逼人，“这国法如何，小妇人也是略知一二的。见尸报官，是我身为百姓的职责所在。你们叫我作甚？我可不懂这齐王太守都是多大的官，我只知龗道，有事找父母官。你们一不是官差，二不是父母官，张口闭口都是奉命，可你们奉的命，我不懂啊……我只知龗道，我若是把尸体交给你们，就是我作为百姓的失职，是给我们顾家抹黑。这种事，我身为顾家妇，是万万不会做的。你们想要尸体，就和县官大老爷去要吧……”

    老娘我就是死活都听不懂，你们怎么滴吧！！想给我受夹板气，也得看看老娘我做不做这夹板中人！！老娘就咬死了这是无头案，天降死尸，你们有本事，打我啊~~~

    这就是你自私无理取闹我就比你更自私更无理取闹！看咱们谁才是最自私最无理取闹的那个！！顾染亭撑不住，哈的一声笑出来，引的四位极度郁闷的将士抬头看过来，只能模糊透过人缝，看见一个小姑娘的身影，然后就听这小姑娘说，“母亲大义，女儿一定记住今天之事，谨遵母亲教诲行事！”

    你够了！！有你娘这么一个，我们就要哭死了，再加你一个，我们还活不活了？可这夫人的话，完全反驳不得。确实，他们一方是藩王亲兵，无权干涉地方刑案，一方是一州统帅，带兵镇守江州，地方刑案他们更是无权过问。可他们要都非要搀和，一说刺客一说逃贼，也不是不可以，怎奈碰上张氏这个美夜叉似的夫人……一张嘴骂的他们都不敢抬头……

    尼玛！！谁特么把尸体抛进来的？怎么这么不长眼啊！！！两拨人都在骂，都觉得这么脑残的事，一定是对方的人干的！！

    董都尉和请了官差和郎中的护院，一块过来的。看了看这四个将士，没理，径直进屋看自己外甥女和外甥孙女去了。留下三个战战兢兢的小官差，对着这四个戎装将士打哆嗦。刚才在外面看见那么多士兵，他们就已经开始腿肚子转筋了。郎中是护院随便请来的一个，给受伤的护院和仆人看伤的，是魏嬷嬷交代的。

    2039

    咳咳咳，瓦要说昨天真的忘了二更，素不素会被揍……昨天菜园子的菠菜都老的结穗了，和我娘择菜择了半天……自己种的菜虽然好吃，可实在是麻烦啊……求原谅……