
    顾染亭曲身行礼，“母亲，我必然会越过越好龗的，不单我，您，父亲，咱们都会越过越好龗的。至于那些仇人……”呵呵笑了几声，“您是知龗道的，女儿随您，都是心地宽厚仁和善良的，最是见不得旁人受苦受折磨……我怎会对付算计谁呢……”

    张氏眉头一挑，等着女儿的下文。

    顾染亭咳了下，难道她现在就这么没形象了？“女儿肯定帮助所有人达成心愿的啊，可这怎么达成，达成到什么地步……”一摊手，“我说了也不算啊……楚先生都说，谋事在人成事在天了，仇人们尽了他们的本份，我自然，也要尽我的……”到时八仙过海各显神通，就看谁先把谁踹下水了……日子要好好过，可仇，也绝对要狠狠的报！！不过没必要都表现出来，让张氏在意。毕竟仇人，实在太多了些……

    唉，估计他们一家人，是得罪了哪路神仙了……不然身边的疯狗，怎么这么多呢……

    就算顾染亭说的模模糊糊，可张氏又怎么会听不出她话里的坚持，转头一想，也是。太太从来没有正眼看过女儿一次，老太太虽然养大了顾卿涵，却是个睁眼菩萨，光有嘴不出声，没人敢惹，她也谁都不理。这还只是部分而已……

    女儿从小到大，在顾家那种气氛迥异的环境下长大，她现在又什么都明白，又怎会看不出顾家表面之下的波涛汹涌……可这对一个五岁孩子来说，还是太过沉重了点，到底是她这个做母亲的，失职失察了……

    “我儿想登天揽月，母亲为你搭云梯。我儿想入海擒蛟，母亲为你造渡桥。”张氏还是这种话，她的女儿要做什么，尽管放手去做，她都会是她最坚强的后盾！既为母女又同披战袍。

    顾染亭咯咯笑，上前几步扑到张氏怀里，“那父亲呢？父亲能为女儿做什么？”张氏慈爱温柔的抚弄着顾染亭的发丝，“你父亲啊，能为你撑起一片天……”顾染亭继续笑，心里却很疑惑。

    张氏明明不排斥顾卿涵的存在，也不厌恶他，却为何在记忆里，从新婚那时就对顾卿涵冷冷淡淡的呢？顾卿涵那么爱张氏，却不回家，是害怕面对这种冷淡？上辈子张氏一死，顾卿涵去找女儿却得到女儿也已死亡的消息，就一头磕死在了首辅门前。妻女皆亡，他就生无可恋了……明明是这么浓烈的感情，怎么就成了现在一个在外流浪一个守活寡的样子呢？

    房门外的魏嬷嬷都急的脑门冒汗了，我的奶奶姑娘哦，这整个别院都被官兵包围了，您母女俩就先别说私房话了啊！！陈嬷嬷和赵妈妈更是着急，“魏姐姐，不行，咱就撞门吧！！”她们俩都准备好了！！魏嬷嬷无语，你们俩就别添乱了！！

    正要出声禀报，就听见外面传来守门的婢女们的叫声，有人闯进来了！！不一会，兰香捂着额头，跌跌撞撞的跑进来，“齐王亲兵闯进来了！打伤了咱们的护院和家丁！孙管事去找舅老爷了！”赵妈妈赶紧从身上扯了干净的里衣，给兰香擦血，嘴里不停的说这是怎么了这是怎么了……

    正乱糟糟的时候，两位小将士大步走了进来，同时，张氏也开门，带着女儿站在了门口。从这一刻开始，张氏就很明确的表现，要把顾染亭养成一只猛虎，任何事，都不避讳着她。就算面对的，是两个凶神恶煞一般的将士。

    张氏先发制人，“不知两位小英雄，私闯我小妇人内院，是打家还是劫舍啊？”魏嬷嬷带着一种仆人，人墙一般，挡在张氏母女前面。

    “……”走在前面红脸的将士，脸上更红了，他也没想到，刚进来就遇龗见这么一个美貌又尖锐的年轻夫人。后面白脸的将士到是没脸红，脸上却有点尴尬和好笑，拽着红脸的一侧身，微微弯腰行礼，“实在是有令在身，多有得罪，还望夫人海涵。”

    张氏眉宇间满是雷霆之怒，盛极的容貌越发逼人，“小英雄即以打伤我的人，闯到我跟前，就是算准了我必会海涵，现在跟我说什么得罪不得罪的话，是不是太没意思了？我，若是不海涵呢？”

    两个小将士都没还成亲，却也不是那没见过女人风情的，可对着居高临下瞪视着他们的美貌夫人，却觉得心头似火烧一般。到不是动情，而是一种从未有过的震撼美丽，想看，却又怕烧伤了眼……一时，谁都没接话。

    顾染亭心里吐槽，尼玛，果然到哪里都是一个看脸的社会啊！！！她娘往这里一站，几句话铛铛一说，这俩哥们就哑巴了，啊，她以后一定要努力长得比她娘还好看啊！！

    多么没追求的愿望……

    顾染亭心里虽然抽空跑马，却把刚才所有的话，都听清楚了。上一刻还在汗颜自己光琢磨爹妈夫妻感情的事，差点忘了园子里还漂着一具死尸呢。下一刻就庆幸，幸好她那时当机立断，让丫头们使劲尖叫了……果然能在墙外那么使劲折腾的，不是一般人啊，齐王……

    这齐王府的亲兵，可不是那么好打发的，恐怕，一会，太守的亲兵，就该到了……

    “报！夫人，太守派人来，说是要进府捉拿逃贼……”说曹操到，曹操就到啊。院子外的护院报完之后，又说，“董都尉已经带人赶过来了，夫人不必惊慌……”

    齐王府的两个亲兵互看一眼，你们夫人真没惊慌啊！红脸将士一拱手，“夫人，我齐王府三公子，适才驾车带着郡主游玩的时候，正好经过这别院墙外。却被一群贼子伏击，其中一人被击毙斩首之后，被其同党抛尸入院。我等奉命而来，就是为了带回这具尸身，以此来找寻这群贼子的踪迹和行刺意图。望请夫人先将尸身交予我等，至于刚才失礼鲁莽之处，我齐王府和我等，必会给夫人一个满意的交待……”

    我们三公子在你们家墙外比袭击了，说不得和你们也有点关系呢。不说我们吓唬威胁你，不然我们也不会只是无礼的闯进来这么简单了。现在太守派人来夺尸了，你要是识相的话，就把尸体给我们，你要是不识相……

    2086