
    咳咳，简单粗暴又一目了然滴标题！！乃们懂滴！！依照瓦码字的惯例，男主都是很早很早就提溜出来滴。可素，瓦以前滴男主都被狠狠滴讨厌……(┳＿┳)……希望这个肉团子大家会喜欢，这个男主不是神马谪仙似的人物，额，具体如何，大家亲自体会吧……忠心滴希望大家喜欢啊~~~

    ****************************************************************

    据说张氏母亲嫁的是异族，所以张氏的美丽面容，和本地不同，五官立体，一双眼睛墨玉一般，皮肤莹白如玉。当时还未出阁的齐王妃也凑趣，去围观年幼的张氏。然后，就一直没忘记。也是，但凡谁看见一个神仙童子一般的小孩儿穿着一身袖珍盔甲，萧杀满身，本身却还是个小姑娘，也都会难以忘记的……

    张氏的出场打扮，真的太震撼了。在展氏过门之前，她一直都这么穿。手上的功夫，比那军营里的将士都不弱。所以齐王妃一听下人回报，城外别院住的是董都尉的外甥女张善君，立马亲自带人开了库房，找礼物。原本是想宝剑的，但是想想，张善君早嫁为妇，成亲多年，恐怕已经不舞刀弄枪了，送宝剑，有点不合适了。

    想了又想，听说张善君先只有一女，就捡了齐王府做的最好龗的几样点心，又找出好多珍贵布料，又想起张善君喜欢书画，就又去找齐王要了好几副字画，精心满满的，准备了这么一车厚礼。

    齐王妃心里也是另有个小期盼的，希望这多年之后，张善君还记得自己……

    齐王纵容的看着自家妻子忙忙碌碌，脑子里想着顾家那一窝子的官职和关系，知龗道不该这么送礼，却也没拦着。顾卿涵可是在江州这里，很有威望的，当年落秋文会一战，以一己之力，碾压似的重挫江州文人，再有他那特殊的骂人方式，齐王想记不住这人都难……原来妻子一直提过的张氏，是嫁给了这个人啊……真是绝配……

    额，在某种程度上来说，确实是绝配啊！！

    齐王妃备好了礼，就让人去找前天闯进张氏别院的那俩战士。白脸的精明，一早就跑了，他可不想再去被骂了。红脸的慢了一步，被齐王妃逮住了，让他亲自送礼过去赔罪。红脸的这个郁闷啊……可又不能违背王妃的命令，但是他实在是怵了张氏，就磨磨蹭蹭的不肯走，一会喝茶换衣服一会跑茅房的，就想着回头能逮到白脸的，揪着他一起去。

    就在他再次跑茅房的工夫，王府的长史看见这一车礼物，走了过来。抢过礼单一看，就撇撇嘴，齐王没脑子，这齐王妃到有点小聪明，想通过昨天的事，和顾家攀上交情，想得美！！他要是让齐王妃得逞了，他这忠于皇帝的大忠臣，岂不失职？

    长史没犹豫，一招喝自己的人，带着礼物就来了顾家别院，拜见张氏了。态度嘛，从上文看他在门口晒礼物的嚣张样子，就知龗道他这是送礼还是结仇了……

    这边说回来，红脸的提着裤子回来一看，卧槽！！礼车呢？旁边被长史打了的小厮捂着脸跑过来，“被周长史抢走了！”

    卧槽！！天要亡我！！周季人你个贱人！！

    红脸的没迟疑，啪的周了自己一个大嘴巴，然后也学着小厮苦着脸，找齐王哭诉去了。主子啊，你属下被打了啊，那周季人不是东西啊！！他抢了我的差事啊！！您可千万要跟王妃给我说几句好话啊！！

    齐王一看他这德行，就气笑了，长史再敢作死，也不敢动手打他的亲军啊。不过这样也好，王妃喜欢那个顾卿涵的夫人，那么一车礼要是真送到了，反到是给张氏添麻烦了。摆摆手，让下属下去了，“下回打右脸用左手，你用右手打，当谁看不出来那是你自己打的啊！”红脸的小将士也知龗道自己一定会被揭穿，嘿嘿笑几声，就找王妃哭去了。这回小心的捂着脸，没露馅……

    王妃必然气的不行，却也没辙，长史是当今御赐的，说是派来给齐王分忧的，其实就是个监视器！齐王府上往来的各种文书，他都会复制一份交给皇帝……

    “唉，你们父亲明明已经淡泊名利，只守着咱们过日子，你们长兄在京城为质，老二老四也都在京城住着，这皇帝怎么就这么不放心呢……那赵王周王，哪一个不比你们父王张狂无状呢……干嘛就知龗道欺负咱们家呢……这是看咱们好欺负吗？”王妃和自家一双儿女说着心里话。这一年到头，刺客就没断过。

    王妃亲生三公子，万定睿，和一母同胞的六姑娘，万定芳，相视互看一眼，都过来轻声安慰王妃。好在齐王妃天性乐观，没一会就不难受了，只说到时有机会，再邀张氏一见。万定睿看母亲心情好了，就拉着万定芳出来了。

    “这顾张氏，听白杨白松说，到真是一位奇女子，可她那姑娘……”万定睿撇撇嘴，耳朵里好似好能听见那天园子里传来的尖叫呢，“胆小如鼠！”不过，“她要是不那么叫，估计，现在就不是咱们齐王府去赔礼了……”

    胖乎乎的万定芳，肉肉的脸上，本来大大的眼睛都要被挤得看不见了，听了哥哥的话，冷哼了一声，脸上软肉直颤，“奇女子也好，鼠辈也罢，有家不回，住在别院，就是有违妇德！”谁家妻子女儿是单独住在外面的啊！！

    万定睿抽抽嘴角，“你，你，你没必要总是开口闭口妇德妇德的吧？”听着真别扭。

    万定芳仰着肉肉的小脸，“身为女子，当然该谨遵三从四德之道，我这么说，有错吗？”

    得，踩了猫尾巴了，万定睿干笑几声，转了话题，“定福寺的迎春会今日还有，去不去？”万定芳点头，“去，干嘛不去？前天没得手，他们必然还会来的，这次，通通削掉这些臭虫的脑袋！！”

    万定睿看着妹妹阴沉的脸色，忽然有点忧伤，亲，你才八岁，能不能别这么心寒手辣啊……“也好，正好咱们顺路过去，登门拜访一下这位顾夫人……”母亲那么喜欢她，白杨他们那么怕她，他们前天也算是惊扰了顾家别院，今天去问候一声道声歉，也好，也好……

    万定芳不以为然，长史脑残犯错，用得着他们去帮他擦屁股啊！不过到底是跟着，一起去了……

    而这时，董维开的夫人展氏，也带着一双儿女过来看望张氏了。头两天没过来，也是展氏知龗道，张氏这里，肯定不得闲。忍着忍着，忍到第三天下午，就忍不住跑来了。

    2083