
    今两更滴……肉团子不会永远是肉团子滴，美男是必须滴……酱

    **************************************************************

    迈步走到万定芳面前，顾染亭稳稳施了一礼，“染染多有得罪，往六姑娘大人大量，不与染染计较……”虽然是道龗歉，可顾染亭还是不肯吃亏就是了，你要是很跟我较劲，你就是小人小气！！

    万定芳闷口气，恨不得咬顾染亭一口，吊着半边眉毛，挤着包子脸，一边阴阳怪气的说话，一边回礼，“本姑娘必然是大人大量了，怎会和你，和你计较呢！！不过我看你也是练过几下子的，改日，请顾姑娘一定不吝赐教……”踩的我脸疼死了！！！一个小丫头，这么大劲干嘛！！

    万定睿胸中闷咳，强忍着笑说了句，“这就好啦这就好啦，你平时总是跟着我，也没什么朋友，好不容易有了顾姑娘这么个投缘的，一定要好好相处，好好珍惜啊~~~”

    您是哪知眼睛看出来他们投缘了？！

    张氏和展氏都很无语，董丹凤心里更是悲喜交加，明明是她的错，却让染染给她拦下，呜呜呜呜，染染一生推！！！

    而顾染亭听了万定芳的话，第一反应就是，踩疼了萌物！第二反应就是，亲一口吧！！实在是这么近距离的看着她，完全被萌的一脸血啊！！肉团子什么的，果然是**难挡啊……

    亲，你这种只想占萌物便宜的毫不相关的两种反应，真是太没节操了！！！

    顾染亭想到做到，跳起来搂住万定芳的脖子，“我必然要好好珍惜啊！！”然后就在一众人目瞪口呆和万定芳的石化中，狠狠的，亲了万定芳脸蛋子一口，“木嘛~~”

    我去，好软，好滑，果然和她想的一样啊！！顾染亭这个激动啊！！多久没有亲到这么肉乎的脸蛋了，真是好怀念啊！！！瞬间变身怪阿姨，猴在万定芳身上不下来……

    万定芳继续石化中……直到感觉着脸蛋子湿乎乎的口水印子变得凉飕飕的，才回了神。双手揪住顾染亭的肩膀，用力把她从身上撕了下来，“你！！你！！你敢亲我？！！！”

    张氏真怕这六姑娘生吃了自己姑娘，赶紧过来抱走了顾染亭，然后第一个开口教训顾染亭，“你个小魔王！！在家里我跟前，随性的折腾，我就由着你了，没想到惯得你这么没轻没重！！那是齐王府的六姑娘，能是你能随便亲的？好在你是个你女儿家，六姑娘更是皇家贵女，不然，不然你说你这叫什么？真是一点德行都没有了！！表示亲近也不是这么个表示法啊！都是我平日太纵容于你！！”

    扭头叫人，“陈嬷嬷！你带着她下去，罚她三天不准出屋，好好龗的在屋子里反省！！没有我的命令，谁也不许理她！！”一半是做给外人看的，一半是真的想关一关顾染亭。别人没看出来，她这亲妈当然看出来了，从六姑娘一进来，自家女儿的眼神，就没离开她，就跟看见什么宝贝似的，两眼都冒绿光……这好在是齐王府的姑娘，这要是一般家庭的姑娘，张氏相信，她家女儿敢拐回来……

    亲，你真是图样图森破，你以为齐王府的姑娘你闺女就不敢拐啊……而多年后，张氏一想起当年自己说的这些话，真不知是该哭还是该笑。

    顾染亭依依不舍的被陈嬷嬷急吼吼的抱走了。陈嬷嬷最担心的就是自家姑娘的规矩举止啊，这都上去啃人介脸蛋子了，绝对不行啊！！名门淑女哪能这样呢！！！况且，姑娘这审美，越来越堪忧啊……那胖的肉球似的姑娘，哪里值得亲一口了？

    展氏被吓得也不行，回过神来，干笑几声，帮着圆合，“我们染染就是天真率直，喜欢就是喜欢，表现喜欢的方式也很特殊……”这么说应该差不多了吧？再说，仔细看看，这六姑娘虽然很胖，但确实软乎乎的，白面团子似的，让人想伸手戳戳……肉团子这三个字，也挺贴切……不过这六姑娘，似乎是最反感别人说她胖的吧？可染染明显是喜欢胖姑娘的，那染染这么一亲，是结仇还是解仇呢？

    龙凤胎还没回过神来，等回过神来之后，三公子已经手忙脚乱的夹着满脸通红的肉团子走了。这俩就郁闷了——染染都没亲过他们……不过展氏迅速带他们回家了，顾染亭也没听见这俩的抱怨和抗议。

    她现在正在被张氏点着脑门教育。

    “知龗道你喜欢胖乎乎的丫头，你说，我是不是尽可能的满足你呢？你看看你身边的婢女，除了春杏谁不是肉呼呼的？新买的小丫头也是让他们给你找胖的，你说，哪点缺了你的？你怎么就这么没出息，去啃人介未来郡主的脸蛋子呢？”

    张氏是真急了，说话都糙了……清高美女一下子变成抠脚大汉了。顾染亭嘿嘿笑，忽然打岔，“对了，牙人还没过来呢，这几天家里乱了点，可园子也修起来了，家里正是缺人的时候，还是让孙管事下午就带着牙人过来吧，我陪着您好好挑挑……”

    张氏一边听一边点头，她们母女以后都要住在园子里去，房屋修过之后，会少了几间，可园子就会大了，少了人，就少了人气，这样不好……咳咳，张氏猛地停了，戳了戳顾染亭的脑门，“差点被你岔过去！！小机灵鬼！！”

    说完拦着顾染亭靠到身上，“你喜欢什么，母亲都给你。今天你也做得很好。凤儿心眼实，齐王也不似表面那个与世无争，你舅公一直没站队，只忠于自己的职务。要是被齐王府借着这件事，给你舅公添麻烦，就是咱们母女的罪过了……你舅公一家对咱们好，咱们要懂得珍惜，并知恩图报。你母亲我活到现在，都是旁人亏欠于我，而我维所亏欠的，只有你舅公舅太太二人。”顾染亭已经有了记忆，所以分外懂得张氏这些话的意思。董维开一家，确实是张氏和她的大恩人。

    顾染亭郑重的点点头，“母亲放心，女儿一定做一个有人报恩有仇报仇的好姑娘！”张氏无语了下，跑题了你！！不过，算了……

    2034