
    十七章得来

    展氏接过话头，又说了几句，万定睿都微笑着应答，很是一派矜贵**，与坐在他身边一脸阴沉的万定芳，那是鲜明的对比。让万定睿的美男计都施展的不完整了——才只哄了张氏脸红了一回，这完全不是他的最佳战绩啊……那是啊，张氏她们的眼睛都抽空溜向恶鬼似的万定芳，他笑的在好看，没人看，也白搭啊……

    顾染亭心知自己得罪了这位大小姐，却又不能道龗歉。卧槽，这要是道龗歉了，又提起这萌物的糗事，她不还羞愤欲死的吃了自己啊……只能站在母亲身边，努力降低存在感，可实在是喜欢萌物，就时不时抬抬眼皮，瞄万定芳几眼……

    咳，张氏看了看，这也不是办法，冤家宜解不宜结，这六姑娘的脸色是越来越差了，站起身拉过顾染亭，“适才听得下人说，小女鲁莽，冲撞了六姑娘，小妇人带着小女，给六姑娘赔礼了……”这位以后可是郡主啊，得罪不得。自家女儿本事再大，也大不过身份地位的直接限制啊……

    万定睿拉着万定芳站起来，侧身避开张氏的礼，“不敢不敢，是我家妹妹下车不小心，怨不得顾姑娘……不必如此不必如此。我这妹妹，被我父亲娇惯，有些，咳，率真脾气，夫人不必在意，过一会她就好了……”过多会就好不了了，这孩子今天这事，他得记一辈子……

    “不是的！不是染染不好，是我的错！”董丹凤忽然站了出来，眼圈发红，“是我放风筝，风筝掉下来，正好砸到了六姑娘头上，才让她摔下马车的。表姐，三公子，要怪罪的话，就怪罪我吧……与染染无关……”

    顾染亭抽抽嘴角，太实诚的孩子也伤不起啊，明明这事都要揭过了，你这一开口到好，越来越复杂了……这萌物明显小心眼又记仇，你这不是往自己身上拉仇恨嘛……到底是疼爱自己的小表姨，顾染亭可不能让她当什么舍身取义的女英雄。

    “怎么能赖小表姨呢？”顾染亭站出来，举起嫩指头，点着正狠狠瞪着董丹凤的万定芳，“明明是她太胖了！肉团子似的，滚到我脚边，还是我一踩，才帮他停住的呢~~~”一脸快表扬我的神色之后，又说，“她不说话，我还以为是点心的发面团子呢！您看，您看嘛，她那么坐在那里，就是个肉团子嘛……”圆滚滚的……好可爱！！！

    “……”我的好姑娘啊，快别说了，肉团子都要炸了……

    张氏知龗道女儿这么说的用意，可也没必要说的这么气人吧？眼看这六姑娘的脸都气的通红了。展氏看看女儿，又看看染染，然后果断选择了染染，拉过董丹凤，“你这孩子！！这话怎么不早说呢？万一砸伤了六姑娘可怎么办？”说完冲身边嬷嬷吩咐，“去，拿我的帖子，去请楚郎中过来，给六姑娘好好看看，可别砸出个好歹来……”

    这是要完全拦下这件事了。张氏拦住，“舅母，是染染不懂事，要凤儿给她放风筝瞧，怎么说，都是染染不好，你这么怪凤儿，当我是那黑白不分的混人是吧？”展氏赶紧摆摆手，连说不敢不敢……

    万定睿看着这两家人，因为万定芳的黑脸，都急吼吼的把错揽到自己身上，生怕对方受责难。这种血脉亲厚的浓烈表现，让万定睿有点闪神。同样都是血亲，这俩位妇人还是姻亲，却比他们这皇家血亲，强出百倍……看了看万定芳，发现他眼里也是一片迷雾……为了保住他，从一出生，父亲母亲就将他扮作女儿养，又怕他露出男儿的样子，就给他喂药喂的肥胖起来，他生的不易，养的，更不易……

    这一切，还不是有人，不希望他活着。只有扮作姑娘，他才能平安长大……而他这做哥哥，除了教她读书带他出来玩，保护他，满足他，别的，却什么都还做不了……

    “二位夫人……”万定睿出声，止住张展二人的话语，“今日之事，我妹妹确实很恼怒，但是她绝对不是那睚眦必报之人，二位夫人，大可放心。至于这谁对谁错，都是小孩儿的玩心，哪里有什么对错之分呢？我妹妹也是喜欢玩闹的，我父亲几载戎马，若是养出一个连风筝都受不得的姑娘，那他也该长天大哭一通了……”埋汰完自己亲爹和亲弟弟，万定睿对着顾染亭招招手。

    “你到底是踩着我家芳芳的脸，还直接说他胖，少不得，他更气你，你过来和他施礼道个歉，然后握手和好，成不成？”话虽说的很软和，可这语气，却是不容拒绝的。

    今天这事，闹成现在这样，必然要有人出面道龗歉的。齐王府姑娘的脸，也不是那么好踩的。而这最好人选，就是顾染亭了。不单因为她做的事说的话，还因为，她姓顾，来自京城。董维开不是齐王的人，却到底是江州都尉，与顾家相比，就算半个自己人了。当着顾家人的面，万定睿怎么着，也不能让董丹凤出面道龗歉的。这是齐王府的面子问题。

    而顾染亭虽然出身名门，父亲却无功名官爵在身，名望再大，在皇族面前，也不好使。这么说来，却是有捡软柿子捏的嫌疑了。可万定睿对顾染亭的态度，就像是严厉的哥哥对妹妹一样，好像在他眼里，顾染亭和万定芳是一样的。

    这种亲近之态，是因为张氏和齐王妃的关系，万定睿没拿张氏和顾染亭当外人。更有让万定芳和顾染亭成为闺中密友的意思。

    这种和政治考量完全矛盾的态度，却是一个上位者，能使用的最佳手法。

    张氏目光闪了下，此子绝非池中之物……顾染亭也是深深看了万定睿一眼，心想，这人这辈子，绝对不能让他死掉，留着给皇帝添堵，真是再好不过的了……前两天还在烦恼，怎么摸一摸皇帝的屁股毛，现在可好了，得来全不费工夫！运气啊！！！

    心情一好，顾染亭一点也不在意什么被当软柿子的事了。

    2025

    进入一三五双更，其余单更模式……加更神马滴，哼哼，乃们懂滴……长评啦，赏啦……哼哼……