
    起晚了……这章三千……还有，启友此礼亲爱滴，乃猜错鸟~~~咔咔咔~~~我大肉团子万岁！*★，°*：。☆(￣▽￣)/$：*。°★*。

    *****************************************************************

    各色风筝一起上天，一时间就热闹起来了，顾染亭被感染的，也笑眯眯的，靠在奶妈妈身上，听她说这个风筝如何那个风筝如何。

    可大概是太热闹了，一个婢女的风筝和董丹凤的风筝，绕到一块去了。这个风筝是董丹凤亲手画的，专门拿来放给顾染亭看的，一看这样，就着急了，死死拽着风筝线不敢动。婢女的风筝线被赵妈妈剪断了，可绕在一起风筝却越缠越紧，眼看董丹凤的风筝就被剪断线的风筝，旋转着打毁了。风筝线放的很长，这毁掉坠下去，就难找回来了。

    董双龙到底是做哥哥的，赶紧伸手拿过线轴，帮着小心的收风筝，顾染亭捏着丝帕一角，举起来看风向，然后指挥董双龙站到不同的位置，免得风筝被风吹得越飘越高，不好收回。

    眼看就要收回来了，风忽然小了，两个风筝同时掉了下来，好在这时线已经收的差不多了，两个风筝都落到了墙外。董丹凤提着裙子，就跑了出龗去。顾染亭赶紧带着奶妈婢女追出龗去……

    万定芳刚从车里出来，就听站在车下的贴身丫鬟突然喊了一句，“姑娘小心！”然后头上一痛，身子一晃，一头就从车上栽了下来……万定睿和王府的侍卫仆人，都囧囧有神的看着万定芳被风筝砸中了脑袋之后，滚下了车子，然后借着下车梯子的帮助，一路，越滚越远……

    太胖了，真是不好啊……不单影响身体健康，还影响人身安全啊……另有很重要的一点，万定芳从这之后，再也没用过下车脚梯子……

    顾染亭刚出了大门，就感觉眼前一花，什么东西朝她滚过来了，下意识，顾染亭伸脚一踩……定住了这滚动的东西之后，顾染亭定睛一瞧，卧槽！！！谁家的肉团子还裹着锦衣彩带呢！！！

    人间四月天，芳菲缤纷，最是美丽的时候了。可是，万定芳这辈子无限惊悚又逗比坑爹的生活，就从这时开始了……他曾以为，他这辈子，最丢人的事，大概就是曾经男扮女装了，但是后来，他觉得，他这辈子最丢人的事，就是一个跟头滚到了顾染亭面前，还被她踩住了脸……再后来，他又觉得，他最丢人的事，是被顾染亭亲眼揭穿，他男扮女装……再再后来，万定芳就淡定万分的肯定，他这辈子，只要离不开顾染亭，就没有最丢人的时候，只有更丢人的时候！！！

    “把你的脚，从我脸上拿下去！！！”万定芳恨得，恨不得生吃了现场目睹了所有画面的所有人！！！特别是这个踩住他脸的臭丫头！！！！

    赵妈妈一手抱起顾染亭，别的婢女也拉过捡起风筝的董丹凤，却谁都敢去扶这位躺在地方并刚被自家姑娘踩过的锦衣姑娘……虽然很想笑，但是这锦衣姑娘的脸色，厉鬼也不过如此了，所以婢女们咬着舌尖，谁都没笑，连嘴角都不敢弯。

    “你是人？”安静的气氛中，顾染亭问了这么一句。原来不是肉团子啊……

    “……”所有人都要哭了。

    连万定睿都要哭了。他这妹妹，哦，不，弟弟，本来就一身刺，现在这么丢脸也就罢了，还被怀疑不是人……“咳咳，这位姑娘，我们是齐王府的，我是齐王三子，带着舍妹，亲自来拜见顾夫人的……”再不开口表明身份，真不知龗道这小姑娘还要说出什么话来。不过，她就是张氏的鼠辈女儿吧，长得真是不错……而且，真不是鼠辈啊……

    董丹凤拿出长辈的架龗势，站到顾染亭前面，小心行礼，“见过三公子，六姑娘……我是董都尉之女，今日随家母来看望表姐。烦劳三公子和六姑娘稍等，我这就去告知表姐有贵客上门了……”齐王一共五子一女，长子世子和三子五子还有六女，都是王妃所出，齐王疼爱无比，让六姑娘跟在五公子后面序齿，并未单独分男女。

    拉拉顾染亭，让她别说话了，赶紧进去。董丹凤是本地土著，自然知龗道齐王府留在江州的这两位嫡出小主子是什么品性。三公子万定睿将将十二岁，却俊朗文雅，博学清贵，却平易近人，比齐王还受江州百姓的喜爱，有江州爱子之称。而小他四岁的妹妹，万定芳，却嚣张跋扈，相貌肥丑，是人人面上巴结心里厌恶的一个存在。与和蔼的齐王善良的王妃温柔的三公子，没有一点相似之处。但是齐王一家就这么一个姑娘，放在手里怕化了似的捧着她……

    现在她们得罪了这位母大虫似的小姑娘，一个不好，就别想善了了。董丹凤越想越自责，她为龗什么放风筝的手艺这么烂！！

    而顾染亭到真没想到，这些人是齐王府的公子姑娘。又看了眼肉团子，顾染亭才让奶妈妈抱着她进去。唉，刚才滚过来时没看清楚，原来这肉团子这么萌啊！！眉心一个胭脂痣，殷虹殷虹的，脸蛋子上的肉，圆圆的沉甸甸的嘟着，真想捏一捏啊，还有那肉肉的双下巴……她对这种胖娃娃最没抵抗能力了，萌物啊萌物！！原本以为在古代见不到了呢，因为古代人讲究养生，少有胖人，没想到，还真有这么没节操死吃的啊……

    这就是顾染亭和万定芳的初遇，以及第一印象——没节操的吃货萌物……而万定芳对顾染亭的印象，只有两个字，去死……

    这点就算他不说出来，顾染亭也感觉到了。不单顾染亭感觉到了，连张氏都感觉出来了。赵妈妈小声的和张氏一解释，张氏赶紧用手绢捂着嘴巴，好悬没笑出来。却不敢在看坐在那里，一团面团子似的，肉呼呼的万定芳一眼。怕笑场。

    “三公子客气了，你贵为王府公子，小妇人不过布衣之身，实在当不得三公子和六……六姑娘的歉意。”张氏不想再提那日之事，更不想知龗道什么前因后果，她可不想带着女儿搅合进江州的破事里面去。

    万定睿明白张氏的意思，就没再提什么行刺歉意的话，只说，“家母齐王妃与夫人有旧，时常在我们面前说起您，但您远嫁京城，许久不曾得见，忽闻您住在这里，家母表示一定择日相邀一见，以慰家母多年惦念之情。”

    张氏记得齐王的正室王妃是江州望族孔家之女，以前确实曾有些交情，但是却也没到会惦念的地步。拿不准这玉面小公子是说的客气话还是真的在忆交情，就客气了几声，没说什么。

    万定睿趁机开口，“府里的长史是当今赏给我家的，专门为我父亲分忧的。本来礼物都是我母亲亲自挑选的，可似乎长史觉得不合适，就私自做主带回去了。这，唉，说来惭愧，也是我父亲驭下无方，让夫人见笑了。明天我就亲自押车过来，再把母亲给您和顾姑娘备的礼，都送过来……”

    张氏和顾染亭互看一眼，哦，合着那长史就是个搅屎棍啊……顾染亭摸摸鼻子，她还冤枉齐王了。不过，这不算太冤枉。齐王要是真有心拦住，天高皇帝远的，一个长史他要是都搞不定，估计也不会韬光养晦的这么悠闲了。

    “不敢不敢，既是王妃准备的，重在情意不在礼，我们母女知晓王妃的这份心意，就很足够了。烦劳三公子替我谢龗谢王妃，也多谢她这么多年的惦念，小妇人倍感荣幸。”张氏也知龗道万定睿不过一个客气，要真想再次送礼，他时登门，完全可以带来的嘛。诚心诚意的道了谢，就算揭过这件事了。张氏也是对齐王妃还记得她，真的很感慨。

    展氏坐在一边，听了这么半天，提着的心，终于放下了。是了，当年齐王妃孔氏，一直都很喜欢善儿，想着，笑着对张氏说，“我想你是忘了，当年你远嫁成亲，齐王妃还给你添过妆呢。当时匆忙，乱糟糟的，我让魏嬷嬷写在了嫁妆单子上，也不知魏嬷嬷写没写……”

    魏嬷嬷躬身行礼，“回夫人，奴才写了。”张氏挥挥手，让魏嬷嬷平身站好，“舅母，您也知龗道，我最不喜欢这些汲汲营营的事了，那嫁妆单子，我出嫁前没看过，出嫁后更没看过了。但是白白辜负了齐王妃的一片心意了……”张氏还真不知龗道。

    万定睿也很意外，居然还有这种事，看来母亲是真的很喜欢这位顾夫人了，“夫人年华依旧，令夫才华倾天下，令爱聪慧美丽，这正是家母添妆的心愿啊，这怎么能叫辜负了呢……”

    这句话说得张氏展示都笑了出来，张氏脸上绯红，很是不好意思。顾染亭心里叹口气，唉，美正太的魅力，一向是所向无敌啊……连张氏这样的女子，都抵挡不住了……

    因为万定睿才十二岁，展氏带着儿女们也陪着，并没有回避。原本也是担心张氏吃亏。这时见气氛这么好，一方面感慨张氏应对成熟了不少，另一方面就感慨这齐王府的三公子，当真是不愧江州爱子之名啊。整个江州都爱戴的一位公子……唉，人介这儿子，是怎么养的呢！！

    3044

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&lt；/a&gt；&lt；a&gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&lt；/a&gt；