
    张氏压低声音，在顾染亭耳边说，“你记住，这世上，就算是父子母女，也没有谁欠谁的，谁应该对谁如何。天生血脉必然是斩不断的亲厚，但是，人活在世，大家都是各凭本心做事做人罢了。纵观史书，这世上的逆臣贼子还少了？血脉至亲，也是至疏的。别理会那书上说的什么忠孝愚话，皇帝昏庸不作为，难道百姓饿死了，还要跪谢他不行？长辈寡廉鲜耻，误国误民，难道晚辈也还要敬重孝顺？你自己心里要有一杆秤，该做什么不该做什么，该怎么做，都要有自己的准则。”

    “……”顾染亭有点糊涂了，到底谁才是穿越的？张氏这番话，放在古代这个讲究忠孝的环境来说，都是大逆不道的话了。有那儿子和父亲政见不统一的，儿子都要因为不孝而被处死。现实就是这么严苛残酷。可张氏居然跟她说，愚忠愚孝绝对不行。不过想想张氏离奇的身世，还有顾家那群疯狗，顾染亭也就释然了，确实，张氏上辈子，完全等于是被血脉至亲间接逼死的。

    可是，顾染亭眨眨眼，问，“那母亲对我好，不是因为我是您的女儿吗？”她比较在意这个。

    张氏抱着顾染亭坐在身上，“当然是因为你是我的女儿了。你是母亲在这世上，最亲最亲的人。比任何人，都要亲。母亲的骨血，分出一部分来，变成了你，你就是母亲的骨中骨，肉中肉……”

    顾染亭埋在张氏的胸口，听见她说这些话，心里发颤。她失去的东西，所以，不想她的女儿也失去吧……可是，其实……她并没有失去……

    可这话，她现在说不得。而知龗道张氏不是因为她的身体里换了芯子，性情改变了，才喜欢她的，这让顾染亭放了心。她不想恩人一直牵挂的母亲，是一位会因为女儿的不同性情来表现不同母爱的女人。不然，恩人就太可怜了。但是想想，上辈子张氏为了恩人可以去死，就知龗道，无论顾染亭这个人，变成什么样，张氏都会一如既往的爱护她，疼爱她……

    啊，现在张氏是她亲妈，真是好啊~~~~~再次感谢恩人~~~你放心，我绝对会守护好张氏的！！！

    “你真那么喜欢哪位六姑娘？”张氏忽然问了一句。

    顾染亭有点不好意思，但还是点点头，难得遇龗见这么个萌物啊，她真舍不得再也见不着。

    张氏想了想，她和齐王妃相交，也没多大问题，齐王毕竟和朝廷没有公开对立，女眷之间，相邀说说话，也不算过分。就算京城顾家那里有微词，天高皇帝远的，他们也管不着！！

    “我也不拦着你喜欢她，可你得记住，那是未来的郡主，等她十五岁的时候，被册封之后，你见到她，都是要磕头的。所以你千万不能再亲她了，知龗道吗？太失礼了！！”张氏琢磨，顾卿涵大概一辈子也不会当官了，他们家以后都是白丁，女儿又是混世魔王一个，家里随便她折腾，可到了外面，谁都比她身份高，万一她还由性，就有苦头吃了。

    所以现在必须把身份地位这种事，和她说清楚。张氏到不觉得有什么凄凉丢人的，只是不想女儿以后吃亏。想着，就絮絮叨叨的把江州这里的各种官职和女眷的诰封，以及重要的世家家族等等，地位高低大小重要性，都给女儿草草说了一遍。顾染亭也明白张氏的心意。

    她虽然对古代适应良好，但是骨子里却很是不驯了一些。废话，现代社会长起来的孩子，谁想见个人就磕头屈身的行礼啊……可这里是阶级严苛的古代社会，一个礼行不好，都是要掉脑袋的。顾染亭本身对各种礼节就已经很上心了，时刻要求自己做到最好，她就怕她心里抗拒表现在外表上，到时惹祸。现在看来，她连心里的抗拒，都别再有了……

    唉，虽然身在顾家，自家父亲不当官，是好事，可身在古代，父亲这只有状元名头，没有官爵的，就不是那么美好了……怪不得好多人想做皇帝呢，都是磕头磕烦了吧……

    张氏一腔苦心，哪知龗道她闺女心里在编排皇帝呢。

    下午，孙管事来找魏嬷嬷，说牙人带着人来了。现在张氏母女住在前院，孙管事连大门都进不得了。魏嬷嬷让护院守着大门，一只公狗都不许放进来。其实进了大门，还有一道门呢，但是慎重起见，魏嬷嬷还是卡在了大门这里。张氏对这些琐事，从来不管的，全凭魏嬷嬷陈嬷嬷做主。

    顾染亭总觉得，她母亲这么清高不食烟火，就是个做女皇帝的料啊~~~~所以，她就是女皇太子~~~~咳咳，现实比较郁闷，心里**一下也是好龗的……

    魏嬷嬷过来禀告了张氏一声，就带着陈嬷嬷和赵妈妈去挑人了。顾染亭想去，被张氏拉住了，“我没关着你，可也没说你能自由活动啊……”顾染亭嘿嘿笑，坐在榻上看张氏画画。展氏下午又送来了好多吃食，还给顾染亭送了好多新衣服和首饰。

    这明显是对顾染亭揽下所有事，心怀愧疚了。顾染亭让婢女们拿着新衣服一个个给她看，“母亲，舅太太心眼真好……”张氏正在端详画作，琢磨是题字还是盖章，听了这句，笑了下，“你舅太太当然心地好龗的不得了了。不过你要想明白，他们上门来做客，要是被责难了，就是咱们这做主人的无能了。今天这事，无论是不是你舅太太他们，咱们都是必须要揽下来的。”

    伸手把笔递给顾染亭，让她来题字，张氏接着说，“这山中猛兽，都是有领地意识的。只要是在它们领地内的花草或者小动物，就都是属于它们的东西，它们可以随便处置搓揉，外人若闯进来，想动，那就是不死不休的局面。畜生尚且如此刚烈护短，何况人乎？这是关乎尊严的大事，寸步都不能让退！”即便他们是藩王！！

    顾染亭用力捏住了手中的笔，这才是张氏和顾家格格不入的原因吧……

    2038