
    回来晚了，不好意思

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    张氏迎出门，拉着展氏的手进了屋，顾染亭才匆匆从园子里赶过来。

    修园子的部分图纸，是顾染亭画的，所以动工的时候，她就坐在园子里的高楼上看着，古代怎么搞建筑，她也是挺好奇的。刚看了几眼，荷香就过来叫她了。展氏没提前下帖子说一声，这也是和张氏亲近的意思。

    董维开虽然是张氏的舅舅，却只比张氏长十一岁而已。所以张氏的陪嫁都称呼董维开是舅老爷而不是舅老太爷。展氏比张氏长九岁，生的两个龙凤胎孩子，现刚十岁而已。却比顾染亭生生长了一辈……顾染亭还很自娱自乐的安慰自己，怎么说也还是大了几岁，总比小几岁要强多了啊……

    “见过小表舅小表姨……”顾染亭对着两个孩子恭敬的行礼。心里疯狂吐槽，你妹啊！！！自家母亲是不是有点太早婚早育了啊！！！十五岁就嫁人，和现在的十五及笄十八嫁人的风俗也不符啊，难道是自家亲爹太迫切了？

    顾染亭心里跑马的功夫，董丹凤鼻子一哼，“起来吧……”嘴上不好听，却还是很得体的给顾染亭回了半礼。她虽然辈分高，可到底年纪小，不该受顾染亭的全礼。相比于董丹凤这种别扭孩子，她哥哥董双龙就表现的更坑爹了。

    “染染！！说了多少次了，表舅就是表舅，你不要加小，没得叫得我不伦不类！”说完靠近顾染亭，“表舅跟你说，你上次说的那个寓言故事，不对，首先不对的就是，猫咪怎么会说话呢？这是妖术！子不语怪力乱神，你切莫学看那些大逆不道之书……”

    董双龙生的和董维开活脱，完全一个模子刻出来的，可他外表这么粗狂，内心却是个文艺小青年，最喜欢伤春悲秋，吟几句酸诗，开口闭口都是迂腐论调，好像不这么说话，就不文艺似的。任董维开怎么揍，都死活不肯用心练功，白白浪费了一身好身板。不过他先天条件实在是太好了，就算随便练练，也比旁人强很多，刚刚十岁，看着就跟十五六的少年似的……这也是他最郁闷的地方。

    明明长了一个纤弱的兔子心，却生生困在了这猩猩一般的身体里……坑爹啊……

    顾染亭明白，这孩子就是有点中二而已，暂时弄不懂文艺和傻缺的分界点在哪里，更找不准自己的定位呢……死活不肯面对现实，就活在自己的理想世龗界不出来。

    嘴上从善如流的回道，“是，表舅，谨遵表舅教诲。”态度哪叫一个谦恭啊。

    董丹凤眼角抽了下，一巴掌呼向董双龙，“你个蠢货！！小字没了，生生叫老了十多岁，连我也跟着变老了！！染染不知龗道比你聪明多少，你少整这些有的没的在染染面前卖弄！！”顿了顿，“她上次讲那猫咪以为自己是老虎的故事，不还是想告诉你，本身是什么就是什么，非要假装自己是别人，又假又累！！你怎么就是听不进去呢？前几天的迎春会上被邵恒义他们笑得还不够啊！！”

    相较于董双龙的傻缺中二，董丹凤的别扭傲娇，就基本体现在这里。她很想在顾染亭面前树立一个高大可靠的长辈女性形象，因为她和张氏感情很好，自然对顾染亭也爱屋及乌了。

    可奈何顾染亭小小年纪就成熟老道的很，让董丹凤没了用武之地。然后，她就对顾染亭有意见了，看见她就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。总想欺负她一下。可这个欺负，其实也不算什么欺负，更别说她只允许她自己欺负顾染亭，别人，就算是她亲哥哥，说一句都不行……

    这是怎样的一种**情深啊！！！顾染亭都要怀疑这不是什么宅斗言情文，而是禁断言情文了……多么坑爹的设定啊……

    更坑爹是，董丹凤明明这么彪悍，可她外表完全活脱了展氏，文弱纤细……闹得所有人都觉得，其实他们兄妹俩应该换一换……展氏不止一次的感慨，她怀孕时一定是鸳鸯糕吃多了，弄得这里孩子都颠倒了。

    展氏是来跟张氏说，让她待着顾染亭去董家住的。正好这里修园子，修好了再回来。免得她和董都尉担心。张氏是肯定不能去的，却也不好直接拒绝，就说修园子要时刻看着，离不开什么的话。顾染亭听见张氏拒绝了，就不担心了，待着龙凤胎来前院玩。后院因为修园子，拆东西，太乱，危险。

    三人都不是小孩子，也没什么好玩的，顾染亭让兰香做了几样新奇的点心，给龙凤胎吃。点心是她稍稍形容了一下，兰香琢磨下，就了差不多的出来。反响还很不错，张氏喜欢甜食，吃的很高兴。这龙凤胎也喜欢甜食，顾染亭连给他们准备的茶水，都是蜂蜜水果茶。

    她到底也是个穿越女不是，整点新奇的东西，不是什么难题。虽然她自己不会做，可是古代有能人啊……唉，每每这时，顾染亭就感慨的很，现代人来到古代，肯定是容易饿死的。可古代人去现代，绝对是饿不死的。明明时代在进步，为龗什么身为人的本身能力，却在退步呢？

    顾染亭感慨的工夫，董丹凤已经让婢女拿来了风筝，这是她从家里带来的，带来了很多，都是送给顾染亭的，可她就是死活不说送这个字，更不说这都是她精心挑的，非要说这是她玩剩下的……顾染亭觉得，这孩子，和她哥哥真是亲兄妹啊，都这么喜欢自欺欺人……

    董双龙坐着不动，嘴巴不停的吃着点心，还嘲笑董丹凤放风筝的技龗术差。这是报刚才董丹凤数落他的仇呢。

    顾染亭个子小小的，就到董丹凤腰部那里，而连董双龙的屁股都不到，所以董丹凤让她看着，免得她摔跤。顾染亭也对放风筝没什么兴趣，正好扮弱的坐着看着。

    赵妈妈对此很满意，跟顾染亭一说，让春杏她们也拿了风筝去放，免得董丹凤一个人孤零零的。

    2013