
    也就是说，你想一年四季都过**节都是没问题的。现代节日多，好些还是洋节来凑数，这古代到好，节日多的数不清，变着法的过节，开个花下个雪都是节日……顾染亭一开始咋舌了一下之后，就高兴起来了。她到底还是受不了太严苛的风俗和规矩啊……再说，谁不喜欢过节啊~~~

    “今天是孔家三房七公子和李家大房的五公子比赛，他们这都比了两天了，今天是第三天，要是还分不出个胜负，就还得继续霸占着远紫河啊……”

    “这两位公子年纪相仿，是出了名的冤家对头，每年都来这么一出，独独今年最激烈啊……”

    “这是他们那些桡手都已经训练出来了吧……经验越发老道，重赏之下，勇气倍增啊……”

    岸边，站在顾染亭不远处围观的人群里，说着各种各样的议论，顾染亭听了几耳朵，就明白了。就是两孩子斗气赛船呢。有热闹可看，顾染亭也不乱跑了，让护卫围出半月帐，坐在婢女们铺好龗的毡毯坐垫上，拿过团扇，慢慢摇着等着看比赛。大丫鬟春桃看着自家姑娘用那幼小的身板做着这老气横秋的动作，嘴角狠狠抽了下，默默扭过头沏茶，这画面大美，我不敢看……

    “喂！”

    顾染亭没动。

    “喂！！”

    顾染亭还没动。

    “顾染亭！！！”

    顾染亭刚听见有人叫她似的，惊讶的回头，“原来你知龗道我不姓魏啊？”

    万定睿闷笑，推了推万定芳，“休得无礼！姑娘家的闺名不是随便叫的。”说完对顾染亭施了半礼，“多些顾夫人送来的那些点心，我父亲母亲和芳芳，都很喜欢。我母亲赞不绝口，不停的跟我们说顾夫人当年的英姿，还说染妹妹你字写得好，画也画得好……”热腾腾的包子图啊……笑的父亲母亲直不起腰来，气的万定芳一天没吃饭……实在是怎么看怎么想一个个万定芳趴在纸上啊……

    张氏派人以顾染亭的名义，给齐王妃和万定芳送了家里新做的点心。顾染亭惦记万定芳，还专门用左手写了一封慰问信给她。算是回礼和赔礼。对女儿折腾出来的新点心，张氏可是有信心的很，绝对没人会不喜欢。也是她看她闺女什么都看，要想要别人看她闺女也什么都好……

    而齐王妃确实也是，看张氏什么都好，也看顾染亭什么都好。立马又送了回礼。一来二去的，就算没见着面，两人也好似成了手帕交了。顾染亭也收到了万定芳的回信。

    第一次是一个字，哼。顾染亭咧嘴笑，最喜欢傲娇滴小肉团子鸟~~~提笔又写了信给他。

    第二次是三个字，字真丑。顾染亭撇撇嘴，她左手字比右手字写的还好呢，就因为写得好能模仿小孩子笔迹，才用左手写的。顾染亭就画了一幅画过去，肉包子图……

    这次万定芳没回信。估计多一半，是生气了。顾染亭又给他写了一封，也还是没收到回信。

    没想到今天见着了。在顾染亭心里，结合了董丹凤说的话，这齐王府的六姑娘就是个孤僻却渴望朋友滴傲娇肉团子。光从她的眼神和就算生气都好好行礼的表现看来，她本性真的不坏，嚣张跋扈什么的，人介是王府的姑娘，就算捅破天，也有人给兜着啊，这性格真不算什么，甚至可以说，很好。额，这么主观的感觉，当然是因为顾染亭很萌她了……

    顾染亭笑吟吟回礼，染姑娘染妹妹这个称呼，她也习惯了。嘴上谦虚着，眼睛却一点都不离开万定睿身前的肉团子。

    万定芳撇撇嘴，晃晃悠悠，颤颤巍巍的走到顾染亭跟前，被她看得有点窘迫，“你到是悠闲，不知龗道的是你个小丫头在这，不知龗道的，还以为是谁家的老夫人呢……”

    春桃咬紧牙关，不让自己笑出来。顾染亭扫了丫鬟一眼，又给肉团子见礼，才道，“**不分老幼，悠闲不看年岁……”忍不住伸手摸了万定芳下巴肉一把，“今天这么热，你就别出来了……”化了怎么办啊……瞧这汗出的。

    万定芳拍开顾染亭的手，“你管我啊！”要不是因为惦记着你会出门，我至于这么热跑出来嘛！！万定睿掏出帕子，刚要给万定芳擦擦后勃颈的汗水，就看见顾染亭把自己的手绢浸到了温热的茶水里，然后稍稍拧干不至滴水，就两手举着，对万定芳说，“弯腰……”

    “我干嘛弯腰！！”万定芳回了句，可看了看顾染亭手里的手绢，还是瘪着嘴老实的微微弯了腰。

    可就算弯腰了，顾染亭也还是比他矮了很多，只能踮起脚尖高举双手，细细的把湿手绢搭进了万定芳的袄领子里。万定芳稍稍激灵了一下，就瞬时觉得凉快了很多。低头看着还在帮他整理领子的顾染亭，这么近的距离，他都可以看清她的浓密的仿佛数不过来的根根睫毛……她真白，肉皮真细，眼睛这么黑……真的很好看……

    脸上一红，万定芳心口猛跳，抬手推开顾染亭，“别靠我这么近！！”害的他都不能呼吸了！！

    顾染亭冷不防被他一推，脚下踉跄，眼看就要摔倒。万定睿一步窜过来，用折扇揽住了顾染亭，等她被婢女扶着站稳后，才回头，狠狠用折扇敲了万定芳脑袋一下，“你早晨吃了元蹄出来的？手脚也笨的该被剁掉了！！”人介小美女这么照顾你，下笔稚嫩却还写了那么情真意切的信给你，还有那好吃的点心，你在家高兴的不行，怎么出来就变脸呢？居然还这么不懂的怜香惜玉！！要真推坏了，他们今天出来是来交好还是来结仇啊！！

    警告的看了眼万定芳，万定睿意思很明显，是你自己要跟着过来的，一会你要是给我坏了事，看我回去怎么罚你！！

    万定芳推完顾染亭，他自己也后悔了。伸手想去拉顾染亭，却被哥哥抢先了。心里不舒服之余，又被这么骂，脸上颜色更不好看了。想嘴硬的说几句，可感觉到后颈的清凉，嘴唇动动，到底什么都没说。眼睛去偷偷看着顾染亭，担心她伤到哪里没有。

    2066