
    顾染亭没感觉到这俩心里的各种官司，站稳之后，先是瞪了眼万定芳，气的脸颊都鼓起来了，可到底还是没发火。没办法啊，萌物啊萌物，谁让她这么萌她呢……咳了下，“要不是看你这么胖，我早一脚踹过去了！！”不过顾染亭到底还是不吃亏就是了。

    万定芳听见这句话，一下子愧疚之心就没了，点着顾染亭，气的跳脚，“我就是胖我就是胖！！”顾染亭看着她脸上随着她的跳动，上下乱颤的肉肉，噗嗤笑了出来，“啊，好好好，胖好，胖好，来来，接着跳，使劲跳啊……”

    “……”万定睿默默扭开头，弟弟这是碰见克星了……果然没错啊，这丫头喜欢胖乎乎的弟弟……额，也不是，她好像就是喜欢胖而已……好独特的审美啊……弟弟有点可怜……不过难得他愿意和外人说话玩闹……

    这边万定芳被顾染亭说的，跳也不是，不跳也不是，这一犹豫挣扎的功夫，左脚踩了右脚，啪叽，肉团子变成了肉饼，拍在了地上……

    “……”一缕春风吹过，现场一片寂寞无声……

    顾染亭果断转身，背对着趴在地上一动不动的肉团子，扯过春桃和春杏一左一右站在自己身边，指着远处的风景，大声说，“哎呦，你们说，那里是什么地方啊？真是好看~~~我这看了半天，愣是没看清那是棵什么树……”春杏春桃默默流泪，姑娘啊，你都欺负完了，再怎么找补也找补不回来了……不过，顾染亭的仆人都学着他们主子的样子，背对着肉团子，装没看见的眺望远方……

    这就是有其主必有其仆了。

    万定睿脸皮哭笑不得的抽了几下后，也学着顾染亭的样子，带着仆人跟着顾染亭眺望远方，“应该是棵桃树……”顾染亭赶紧接话，“不对不对，应该是玉兰……”

    不远处听见他们对话的游人看过来，看着他们的样子，又顺着他们的视线看过去，“什么都没有啊……”甭说桃树玉兰树了，连棵草也没有啊，那里都是村落啊！！“这群人一看就是高门公子姑娘的，仆从成群，怎么眼神这么不好啊……”真是可惜了……

    万定睿打开扇子，捂着半拉脸，都想哭了。想他玉树临风的齐王府三公子，居然被当成了瞎子……顾染亭偷偷瞪了说话这人一眼，真是多嘴！！用你们跟着操心啊！！

    “是松树！！”身后传来咬牙切齿的两个字，顾染亭一回头，肉团子已经站起来了，看起来就跟刚才没摔倒变成肉饼似的。顾染亭被她傲娇的德性萌的眼冒绿光，狗腿的附和，“是啊是啊，松树松树，绝对是松树……”只要您不生气，什么树都行啊！！

    万定睿也转过来，自来熟且反客为主的招呼顾染亭坐下喝茶，所有人都很有默契的重新各司其职忙忙碌碌，好像刚才什么都没发生过一般。万定芳端着茶水，脸上还有一点摔倒的印子，一口饮干了茶水，眼神饿狼似的瞪着顾染亭，好像刚才喝的是顾染亭的血……

    顾染亭喜欢萌物，脸皮也厚，坐在万定芳身边，也不惧怕她的眼神，一会给她递果子，一会给她添茶水，一会换手绢，一会帮着扇风。温柔小意的不得了。看的坐在他们对面的万定睿都牙酸眼红了，万定芳的脸色才好了点。

    这时孔李两家的公子的比赛，也开始了。咚咚的鼓声擂的震天响，喊声不断，这时龙舟才刚下水。因为是私下玩乐的比赛，所以这祭龙头披红带点龙睛等等的仪式，就都简省了，龙舟直接下水，披着红绸带来回转几圈，就可以了。

    孔七公子这边，都是红色衣服黑腰带，李五公子这边，是蓝衣红腰带，分的很清楚。两边的小厮敲着铜锣，捧着托盘，和观战的公子姑娘们要彩头。

    这也是一种另类的比赛，看哪边得的彩头多，最龗后谁赢了，对方的彩头也归赢家。这彩头要是少了，丢人。多了又输给别人，更丢人。

    顾染亭初来乍到，也不知龗道给多少。孔李两家的小厮远远的，恭敬的站在哪候着，谁也不肯先走。当然不是因为顾染亭了。万定睿让小厮分别给了五十两银子的彩头，算出手很大了。别人一般也就一两二两而已。春杏打听回来，告诉了顾染亭。

    斟酌下，顾染亭让春翘过去，分别给五两。没一会春翘回来，禀告说，那俩家小厮在问，这是哪家贵人赏的。顾染亭看了看低头喝茶不言语的万定睿，知龗道这是别人在变着法的打听，谁和齐王府的公子姑娘在一起呢。

    直接说顾家，肯定不行。顾染亭让春翘过去，只说是回家省亲的女眷，看个热闹而已。算不得什么贵人。春翘躬身去了。然后回转，那两家的小厮已经走了。这说辞接受不接受的，顾染亭也不在意，反正早晚她们母女的身份，也会被这江州土著们知晓的。

    万定芳给顾染亭的茶杯续上茶水，“你也不用如此小心。你父亲又没入仕，顾家现在也还是你太爷爷当家，就算……以你父亲的名望，也不用担心什么。”话说说的不客气，但是安慰之心，溢于言表。

    顾染亭掩口一笑，“就因为家父身为官爵，才要掩下顾家的名号啊。也就因为家父的名望，才要如此小心啊。天下不乱，书生要乱，天下大乱，书生更乱。你身在闺阁，推崇令尊齐王的武将之风，却千万别低估了那些手无缚鸡之力的书生们呢。他们那一张嘴吧，能把死人说活了。都说市井泼妇口舌无德，其实这书生骂起人来，才是真的难听呢。”

    也就是面对万定芳这个萌物，顾染亭才会这么多话，说的这么细致，也是说给万定睿听呢。她可没忘记，想利用万定睿把当今扯下龙椅的念头……可如果万定睿是想靠齐王的战斗力去争一争的话，那绝对一点胜算都没有，想拉下皇帝，就要文武兼备，夹击进攻啊……

    2018