
    孔家祖上，曾出过五位帝师，但是到了孔老太爷这一代，皇帝未登极前，就致仕在家了，只一心钻研琴画。其子孙们，也少有位居高官者，很多都是下场随便考取一个名次出身，就在家跟着孔老太爷一起钻研琴画了。特别是在长房嫡女嫁给齐王之后，孔家更是醉心琴画之事，不问朝政。当今几次降恩于孔家人，让其出仕，都被他们以各种理由躲了过去。

    到现在，孔家琴谱为天下琴谱之冢，孔家没有的琴谱，天下就谁都不会有。而孔家正反画一出，惊艳四座，难有与之争锋之作。这两样东西，被孔家做成了双绝。天下琴画爱好者，都以孔家为圣地。

    顾染亭就算不敢小瞧古代人的智慧，却也实在是对孔家人佩服的五体投地。不做诗不写文，就是和琴画这两样死磕，皇帝想说点什么吧，师出无名，找不到说辞啊！！不说吧，堵得慌……就这么堵着，堵着，堵了这么多年……直到她爹那年来了江州……

    万定睿大概也是在和顾染亭想着同样的事。百年不遇的惊世全才——顾卿涵，好在只有一个啊……“律之年少轻狂，总是喜欢和别人争强斗胜，让他输一回，也免得他做井底之蛙，须知这天外有天，人外有人啊……”

    顾染亭笑出来，“这小小江州之地，几个毛孩子玩闹，他就算胜了，成了小儿霸王，也到底还是井底一只蛙啊。三公子的良苦用心，恐怕难以传达了……”真会捡好听的说，你是怕江州又来一个跟她亲爹似的砸场子的人吧……

    卧槽！你才多大啊！！你也是个毛孩子好不好！！万定睿扯着嘴角淡淡的，温和的，有礼的笑着。心里也不停的咒骂着。而对顾染亭话里有话挑衅，只觉得是自己多心了。本来嘛，她是顾家长房嫡长子的嫡女，顾家一向是维皇帝马首是瞻的，这么小的孩子，怎么会挖皇帝的墙角毁自家的长城呢……

    顾染亭看万定睿不为所动，心里叹口气，自己恐怕真的是太着急了……也是，就算齐王心里存着霸业之图，也不会表露出来啊，更不会露给她一个小姑娘看。而万定睿的本事，也不是几句话就能试出来的。看来她现在最要紧的，不是试探齐王府的野心和能力，而是保住这位三公子的命……在她记忆里，齐王最龗后，五子皆亡，只留下一女了啊……那时，他就是在真的寄情山水了吧……恩人最龗后魂归重生的那时，齐王还带着妻女游湖呢……

    最龗后是李五赢了。输了的孔七气的跳脚。李家在江州，也是望族，不过他们抱得，是皇帝的大腿。李家三房五老爷，是现任江州知府。顾染亭心里嘀咕，其实孔李两家孩子的玩闹之争，未必没有更大的意义啊……

    万定芳走过来，看着李五吆喝着小厮去拿双份彩头，和孔七不忿的样子，肉肉的脸上虽看不出什么鄙视的表情，可眼里的讽刺神色，却明显的很。顾染亭抬头看了她一眼，拉拉她的手，“给卖力表演的猴子们的打赏罢了，你气什么？还是因为他们害你也跟着输了，所以你气着了？”

    “……”万定芳闷口气，想甩开顾染亭的手，却到底是没甩开，“你是个姑娘家，怎么说话这么损？妇言妇言！！知龗道不知龗道？淑女之口，只能出锦绣，你怎么一开口就能要人的命呢？而我堂堂一个……王府姑娘，姑娘，我怎么会因为输了一顿饭，就气着呢？”差点说漏了。万定睿心里就揪了一把冷汗……

    顾染亭有点黑线，“我不是在安慰你嘛？你没气就没气呗……再说了，妇言妇德什么的话，都是爷们琢磨出来折磨咱们女子的，你不说唾弃一番，还这么推崇，你到底是男是女啊？怎么可以站到男人那边去呢！”

    万定芳整整一大口气堵在心口，他是男人啊！！当然要站到男人一边了啊！！以往说这三从四德的话，一半是在提醒自己，一半就是在发泄怨气罢了。连三哥都被他气得接不上话来，没想到这时，却被这臭丫头几句话堵得他再也不能说这种话了，真是，真是……真是他的魔星！！张氏叫她混世魔王，真是一点都不错！！！

    万定睿已经用扇子捂着脸，笑的浑身乱颤了。他万分肯定，自家弟弟以后是再也不会张口闭口妇德妇德的挂在嘴边气人了。不过，“染染，这三从四德，反而是你们女子最推崇吧？你看哪家的奶奶太太们，不是这么教育姑娘的啊，为的就是以后能谋个好婆家嘛。这不还是为了你们女子好……”

    顾染亭虽然不想说什么叛逆论调，可她想说的话，也必须要说出来，“你这话，就是典型的得了便宜还卖乖。男人娶妻，要求这三从四德，女子想嫁，自然就要这么要求自己。说白了，还不是为了迎合男人啊？可女子都用这三从四德把自己削成另一个模样了，男子们反到指责她们呆板无趣，扭头就去寻花问柳。娶之前百般的要求，成了娶进门之后的嫌弃罪名了，女子们可怜到这个份上了，还有你这等男子说，我这是为了你们好……”我呸！

    万定睿虽然听不到顾染亭后面这两个字，但是光看她的表情，他也是能猜出来了。刚要张口说话，就被顾染亭抬手打断，“我这也算不得是大逆不道之言，只是为了天下女子报个不平而已。我母亲对我的教育，可也是很严格的，不比六姑娘差！要背女诫的话，也是难不倒我的！”

    顾染亭可不想万定睿以为她娘也是个抱着这个想法的女子，毕竟齐王妃似乎是很三从四德的人。不然肉团子也不会总是妇德妇德的挂在嘴边上。母亲好不容易找到一个聊得来的人，顾染亭可不希望被自己的言辞和搅合黄了。

    藩王和朝廷之间的神神鬼鬼，也要因地制宜，现在她们母女在江州的地头上，齐王府的大腿，还是应该抱一抱的……

    2033