
    不过顾染亭也察觉到自己的迫切和冒进了，古代一个小丫头都鬼精灵的很，他一个藩王公子，又怎么会是省油灯呢。是她错了。想着，顾染亭又说，“不过到底是万般皆下品惟有读书高的，这武定国，文安邦，于国于民，缺一不可呢。我要是生而为男，一定要做个文武全才！上马提枪战四方，伏案执笔撰九州……”

    万定芳撇撇嘴，“好在你不是男儿身，不然……”非天下大乱不可。

    万定睿神色不变，也不知是听见还是没听见，就那么文雅的摇着扇子，看着河面上的将要开始的比赛，认真专注的样子，好像比赛已经开始了似的……

    万定芳被顾染亭刚才那身在闺阁四个字，说的面色不愉，却又不能发火，生生憋红了自己一张包子脸，半天，才又冒出一句，“我连你都不敢低估，又怎会低估那些读了万卷书的书生呢！！”顾染亭被她红红的包子脸萌出一口老血，都没听清万定芳在说什么，胡乱的点点头，就转了话题，问她送去点心吃着好不好……

    万定芳其实最恨甜点了，可顾染亭送来的，他撇着嘴吃了一块，居然不是那种腻味的甜，很爽口，仔细一看，点心馅原来是碎碎的水果。万定芳爱吃水果，不一会就消灭了不少点心。可要让他承认顾染亭的点心好吃，却没那么容易……

    “凑合吧，三哥和母亲都吃了不少，我没怎么吃……”

    万定睿被扣了这么一个吃货的帽子，脸上没什么，心里使劲翻白眼，明明是我没怎么吃好不好！！！

    顾染亭却当真了，“啊，你不喜欢啊？那下次我换点别的，你是不是喜欢甜一些的啊？我还以为你口味和我一样，都是讨厌甜腻的东西你，原来不一样啊，好吧，你等着，我下回给你做特别甜的，你一定很喜欢~~~”

    万定睿攥紧拳头强忍着笑，扭头看向另一边，这就叫搬起石头砸自己的脚！！万定芳也是一口气差点没提上来，无语的看了顾染亭一眼，这个臭丫头就是老天爷派来折磨他的！！

    到底是自己疼爱的弟弟，万定睿可不想弟弟吃不着可口的点心，难得他喜欢点什么，就开口道，“芳芳口味却与染妹妹差不多，喜欢清淡的，到是我，喜欢甜的。那些点心精巧新颖，看着就很可口，我就未免放纵了一些……”说着不好意思的摇摇头。

    顾染亭咯咯笑，“六姑娘口福好，你是她亲哥哥，自然也是口福高的……贪吃一些，不算什么……”

    “……”兄弟俩同时郁闷的想翻白眼，都闹不清楚是谁连累了谁。合着染染的意思是，六姑娘能吃，是个吃货，你这当哥哥的，也好不到哪里去，不用不好意思，我很明白……万定睿想埋怨万定芳吧，万定芳还嫌他多嘴呢……你要不说你能吃，何至于捎上我啊！！

    齐王府的仆人们，都同时抬头，深深的看了一眼这位顾家大姑娘，偶像啊！！！

    万定芳实在是不想再继续这种吃货话题了，点着河里的两条龙舟，“咱们来赌一把吧，压哪队会取胜。赢了的人，就在会仙楼开一席做东。”会仙楼是定延城最大名声最响的酒楼，说它是酒楼都是屈才了。在会仙楼做东，一个席面下来，少说也要百两的银子。

    顾染亭虽然还没去过，却也听说过这点，百两银子很多了，够普通家庭吃几年的，这么想着，她就有些迟疑。万定芳注意到这点，就有点自责。她们母女有家归不得，住在别院，连修园子的钱都是董维开宰了盗贼才有的，这日子必然过的清苦。他不该这么说岔开话头。

    咳了下，万定芳皱着包子脸道，“其实会仙楼的东西，我也吃够了。不然咱们换个赌法好了。你若是赢了，条件随便你提，我若是赢了，你以后就不能再画包子图了！！”顾染亭捂嘴，果然生气了。

    不过，万定芳这么体贴，顾染亭恐怕这次，不能接受了。因为她是真想去会仙楼看看呢。而她先前迟疑，不是心疼她的银子，而是提万定芳心疼银子——顾染亭运气好龗的爆棚，从小到大，赌什么都赢，说她是赌神，都说小了。

    “你吃够了，我可还没吃过呢。你也甭替我省银子，我母亲还没你想的那么没用。”顾染亭维护完自家母亲，就说，“这样，你说的这两个赌约呢，都算数，可这么一来，我却有些占你便宜的嫌疑。”她必然会赢啊，点住不服气要说话的万定芳，“别急别急，你看你，就是爱急。我是说，你先挑，孔家红队，李家蓝队，你先挑，你挑剩下，就是我的。这样，公平一点嘛……”

    万定芳实在是弄不明白，这算哪门子的公平，更不明白，又哪来的不公平和占便宜。摆摆手，“随便随便，一个打赌而已，你怎么就这么多说头，难道你还能压哪个就哪个赢啊？”万定睿也看出顾染亭的这种自信，不过看着两个小的闹腾，他也不插话。

    顾染亭囧了下，“是啊，我就是压哪队哪队就赢啊。”

    “……”万定芳皱了包子脸，翻了个白眼，懒得接话。点着红队，“我压孔家。”顾染亭自然就是李家了。

    这时，比赛也开始了。鼓声喊声，交织一片，顾染亭被这气氛感染的，也站了起来，看着两条龙舟在河面上争先恐后。万定芳还坐着，对输赢一点不在意似的。万定睿却也站了起来，顾染亭回头看了看他，“三公子应该是希望孔家公子赢的吧？”不单是你妹妹，那还是兄妹二人的外家嘛。

    张氏和展氏在就把江州这些望族名门土著的基本情况，都说给她听了。齐王妃孔氏，是孔家长房嫡女，是今天比赛的孔七公子的堂姑母。孔家老太爷掌家，一共三房儿子未分家，家中男丁很多，女儿却两代加一起，才三个。齐王妃这代，只有她一位明珠。

    2014