
    顾家那些疯狗，六亲不认，见谁都咬，哪里有什么领地尊严的概念呢……想着这些，顾染亭看了看张氏画的春水图，提笔写下两个字，春逝。

    这个春天，她来了，那么很多事，就必然要被终结了。想不死也要被她捏死！！

    张氏看着女儿写的这两个字，虽然力道不够，让字体软绵了一些，但是字中刀锋暗藏，凌云之气迎面而来……张氏心里叹口气，这种事，除了遇龗见了神仙，又怎么解释的通呢……

    顾染亭察觉到张氏的失神，忽然反应过来，她被张氏感染的，露了马脚——她应该是只会写，不会认字的啊！！！可这春逝二字一出，瞎话自然被揭穿了。顾染亭干笑了一声，“母亲，我忽然识字了~~~”

    “……”张氏无语了下，“是，母亲知龗道了。”不然你屋里那些书，都是谁给你送进去的……顾染亭卡巴卡巴眨眨眼睛，最龗后只是咧嘴一笑，一切尽在不言中。

    陈嬷嬷进来禀告，小丫头都挑出来了，请张氏和顾染亭过去看看，再最龗后挑一遍，余下的不在屋里伺候的，就做粗使的用。张氏厌恶那些上了年纪的婆子，嫌她们嘴碎事多，粗使的也大多都用丫头女仆。至于小厮，孙管事和钱管事已经挑好了，等张氏看过点了头，就登记在名册上了。

    张氏带着顾染亭来到前院这里，魏嬷嬷正给十个小丫头训话呢。顾染亭一眼就看见了四个很醒眼的胖乎乎的小丫头，微微黑线了一下，她萌的虽然是肉团子，可她也是有正常审美的颜控啊，这四个丫头是长得真不怎么样啊……她萌的是肉呼呼白嫩额，不是粗壮壮黑黝黝啊……

    顾染亭闷闷的拉拉张氏的袖子，“我房里婢女也够使唤了，母亲只管挑自己喜欢的就是。”张氏看了看她，又看看那几个胖丫头，知龗道她女儿这是没看上，不过她自有打算，就没说话。

    让十个丫头走了几步，说了几句话，看看眼神和手脚，张氏就点了两个身形最壮的给顾染亭，“这俩让春杏带着，以后只要你出了绣房，这俩就跟着你。”看春杏站出来谢了恩，扭头又吩咐赵妈妈，“多给她们饭吃，月钱按一等算，做得好，另有赏。一早一晚让她们找李护院学些拳脚，凫水也要学会，一个月之后我考校，如果不合格，再给牙行送回去……”

    两个壮丫头听了这话，赶紧跪下磕头表示一定好好学，用心伺候姑娘。余下的，张氏就都没管，通通交给魏嬷嬷和陈嬷嬷去分配了。就这样，因为一场无头尸的灾难，顾染亭房中，头一位大丫鬟的人选，确认了。没人有异议，然后顾染亭有多了两个胖保镖……

    园子修的很快，不到半个月，就完成了七七八八了。这天顾染亭正在看魏嬷嬷送来的家具样子，就见春桃小跑着到了门口，整理下，才漫步进来，给顾染亭行礼之后，兴高采烈的开口，“姑娘，二爷来信了！”这位稳重了很多又很有兰香风格的，是另一位大丫鬟了。

    顾染亭手一抖，尼玛！！终于来了！！！她还以为记错了，她爹收不到她的信了呢！！！扔下手里的东西，顾染亭提着裙子，一路小跑，来了张氏这里。正好张氏刚看完了信，脸上看不出什么神色，听见动静，无奈的看了眼顾染亭，“不要提着裙子！！”这话她都说烦了。顾染亭放下裙子，好好行了礼，就扑到张氏跟前，“父亲说什么时候到啊？”

    张氏放信放下，一挑眉，“想知龗道啊？自己看！”顾染亭也顾不得伪装文盲了，拿起信一目十行的看完，再把文言文翻译成白话文之后，就笑了。这封信是收到信当天之前写的，父亲那时已经从西南川州启程了，差不多，就是这几天，就该到了……

    “你是怎么联系到你父亲的啊？”这才是张氏在意的事，至于女儿会看信的事，她已经麻木了。而联系顾卿涵的事嘛，据算女儿不联系，她也会联系的。想在这别院名正言顺的住几年，顾卿涵是最好龗的挡箭牌啊。

    您闺女也是这么想的……

    顾染亭听了张氏的话，卡了下，额，“父女连心？”试探的说了一句。张氏优雅的翻个白眼，“我还隔墙盗宝呢！！”

    “……”亲妈，您真会冷幽默……顾染亭咳了下，“反正，就是联系上了呗，咱们母女出了这么大的事，父亲必然要知晓的。我不过是提前告诉父亲罢了……”张氏嘴角微微撇了下，“快去挑家具样子，咱们是直接买现成的，要是样子挑不好，整个房间都不好看。”这是在考验顾染亭的空间审美呢。

    顾染亭这段时间一直很忙，不是挑这个就是挑那个，淘气的事都没工夫做了。陈嬷嬷这个欢喜啊，和赵妈妈一起不停的夸顾染亭，天上有地下无的。可今天一收到父亲的信，顾染亭是一点都坐不住了，“我要出龗去玩！”一定要出龗去！！外面每天都车来车往的，那么热闹，怎么就她要守着园子做苦力啊！

    张氏也估摸着，自家女儿已经到极限了，直接点头，“去吧，让李护院点了人跟着，你屋里赵妈妈和春梨留下，整理东西……春翘和春锦也都跟着你出龗去，顺便考考她们的脚程耐力……”一连串的吩咐下来，顾染亭就前呼后拥的带着婢女护院来到了离家不远的远紫河河边。

    端午的赛龙舟大会虽然早就结束了，可还是有不少年轻人弄了小舟或者船队，每天每的在这里比赛，喊声震天。她每天听见都听见动静，就特别想来看看。

    顾染亭知龗道，她穿来的这个架空朝代，对女子的约束，没有那么严苛，带着帷帽跟着仆人，出门游玩是可以的，对男女大防，也宽松不少，只要别出什么密会私相授受的事，一般而言的男女同游或者公开的示爱求爱，甚至都可以的。江州这里一年四季都有各种方便男女表达心意的大会，比如春天的抛花大会，夏天的河灯节，秋天的中秋灯会和庆丰会，冬天的赏雪会，等等等等。

    2073