
    齐王必然抱不得，那就只能抱齐王妃的。更别说顾染亭可不想外人觉得她娘有什么不好龗的地方，她娘是世上最好龗的！！！

    万定睿看着顾染亭孩子气的样子，笑笑没再说话。毕竟顾染亭先前的话，虽然有些惊世骇俗，却也算不上是大逆不道。不过她对张氏的维护和处事的小心态度，但真的让万定睿很动容。张氏在顾家，大概过的很不容易吧，才让这五岁的孩子变得这么敏感强悍……比他弟弟，更不易。

    心里涌起一阵心疼怜悯之情，万定睿伸手摸摸顾染亭的脑瓜顶，都摸脑瓜顶了，都还得弯腰……这么小，这么软……

    “我和染染想的是一样的呢~~这世情真是太可怕了~~~”

    顾染亭用扇子拍开他的手，“你既然知龗道世情的可怕，还摸我的头？”小样！！当姑奶奶看不出你骨子里的大男子主义呢？还和我想的一样，一样个鬼！！

    没抬头的顾染亭没看见万定睿眼里的怜惜，站在一边的万定芳却看了个真灼。这还是他长这么大，第一次见着自家三哥对父母和他之外的人，露出这种神情。吃惊之余，心里就有点不痛快。

    不痛快三哥对臭丫头这么好，更不痛快三哥的怜惜对象是臭丫头……这其中的嫉妒和憋闷，现在的万定芳只能理解出一二，却很难完全理解他为何会这么不痛快……早熟又纯洁滴孩子伤不起啊！！！

    “不过一句闲话，到招出你这么多话来，你上辈子是哑巴托上来的啊？”万定芳开口搅合，插进中间，不让万定睿和顾染亭再有什么互动。顾染亭听了这话，愣了下，忽然一笑，“虽不是哑巴，却也实在是有口难言的……”恩人那一辈子，饮恨而活，饮毒而死，个中难言之痛，都是她自己一个人承受的。说不得，更无人可说……可不是有口难言……

    万定睿深深看了眼顾染亭，也没言语。万定芳没想到顾染亭会接了这么一句话，抿抿嘴，“那你这辈子就这么能说会道？个头还没野草高，就大言不惭的批评男子如何如何，你知龗道不知龗道你这都不是能言善道，是咸吃萝卜淡操心啊？”

    “……”顾染亭无语，您最龗后这句话真心难听的紧啊……“天下人说天下事，要都以年岁大小来论短长，那活了千年的王八怎么还被人拿来当骂人的话使唤啊？”不顾万定芳被气绿的脸色，顾染亭赶紧接着说，“我不过是说了我的心里话，别人如何，到底与我不相干的。而我的终身，就算有父母之命，也必然要我点头才可以的！”

    万定芳包子脸一片红，点着顾染亭，“你！你才多大，就想终身大事，你……”实在是不想说顾染亭什么不要脸面的话，但是也真是听不下去。

    顾染亭其实也没那么大方，脸上也有点飘红，拉着万定芳，“还不是你逼我说出来的！女子不能封侯拜相，一辈子的大事就是这终身大事了。我早点想，也算是未雨绸缪，有什么不好？再说了，我也没到那议亲的年纪，现在说什么，都是童言无忌。更何况，我就和你说，又没有别人说……”瞥了眼万定睿，反正这货也不敢说出龗去，真要说出龗去，她也不是那么好出卖的！！

    万定睿拿着扇子捂着脸，我不是人我不是人我不是人……

    大概是顾染亭最龗后这句，取悦了万定芳，让他心情好了起来，也不那么生气了，“就算是童言无忌，也分什么话题啊！这些话，你以后可万万别再说了。闺阁女子，谨言慎行，你当你说一句话，只说给一人听，可未必没入了别人的耳。而且，你现在还小，也别被这什么三从四德吓着了，更不必担心男子的花红柳绿之事，这都是将来的事，也现在想，也没用。再说，也不该你操心……”

    万定睿继续捂脸，你是我弟弟你是我弟弟你是我弟弟……所以，尼玛！！染染那是拿你当闺中好友才跟你这么说的啊！！！你不是应该生气嘛！！这么高兴干嘛！！！

    顾染亭笑起来，“我没操心啊！我早就想好了！”说完眼珠滴溜溜一转，“国家有令，平民百姓四十无子，方可纳妾~~~”她以后就嫁个平头老百姓，娘家有爹妈撑腰，那时，她就是一家之主！！

    这件事顾染亭从她一穿过来，就想过了！一定要找个不能纳妾又老实听话的~~~~

    公用黄瓜她是绝对不能忍的。二手黄瓜都不能要！！她两辈子，额，加上恩人的那辈子，全都是黄花大闺女一个，肉汤都没喝着过，要是也找不着一个黄花大小子，那她宁愿这辈子还当个黄花大闺女！！学林妹妹，怎么来的怎么去，干干净净的！！

    想在她这里搞什么一妻多妾制，做梦！！不，做梦都不行！！要不是知龗道亲爹的痴情和洁身自爱，她能这么力挺亲爹啊？早一脚踹了亲爹带着亲妈改嫁去了！！她顾染亭虽不敢比得上亲妈，找个能为自己守身如玉还殉情的，但退而求其次一下，找个单单为了她会保护自己嫩黄瓜的，还是可以的吧？毕竟她也挺美挺聪明的不是……

    唉，混在古代，好处挺多，可想找个嫩黄瓜，真是难啊！！特别是在这个普遍十五岁男子就开荤的时代……

    顾染亭的找平民的算计，万定睿和万定芳都心里明白的很，互看一眼，到也不觉得她这种想法有什么惊世骇俗的，前朝今朝都出过不少妒妇，被葡萄架子砸过的男人，有的是。哪个女子不想着一心一意携手百年的事呢。可是吧，可是……

    “额，染染，你还小，还小……我这话，我一说，你一听，咱们就过了，过了……”万定睿咳了下，“你要知龗道，这妾呢，是有文书的，一般叫良妾。这也是因为，咳咳咳，有人弄了出身不好或者弄了**做贱妾，才有了良妾的对比……”张氏会不会杀了他……

    会的。