
    顾染亭听出他话里的尖刺，更加的莫名其妙，“贪吃又没什么不好，我更不会因为这个嫌弃他啊……”这在顾染亭看来，完全不是缺点啊……

    万定睿听了这句话，俊美的小脸都有点扭曲了，他是完全不知该露出什么表情了。审美奇葩真不是谁都能HOLD的住啊……

    顾染亭看着万定睿便秘一般的脸色，赶紧说，“我知龗道了，我万不会在说这些话了。这会，她已经也不想看见我了，回头我再给六姑娘写信。还请三公子为我美言几句……”哦对了，被那些惊世骇俗的话题一打岔，赌约都忘了，“赌约的事，也算了，等我家园子修好了，我做东，请六姑娘来家里坐席……”

    万定睿也差点忘了这茬，点点头，心里想着，如果染染审美不是这么奇葩，弟弟有这么个真心实意的玩伴，真是不错。可是，要不是染染如此审美奇葩，她也不会喜欢弟弟吧……纠结纠结！！

    他在这纠结，顾染亭心里也很郁闷。她明明这么稀罕她，可怎么总是惹她生气呢……虽然有时是故意的……可大多时候，她完全不是故意啊！！

    在现代时，她逗弄的那些肉团子，都很高兴啊……难道，是因为他们都是公司下属的孩子？嗯，应该是这样了。那时她是上司，就算那些肉团子不高兴，也不会让她知龗道。早就被父母嘱咐过了呗。现在，人介是未来郡主，她就是个小老百姓，当然是想怎么跟她甩脸子就怎么甩了……

    想到这，顾染亭对着万定睿施了一礼，真挚的开口，“三公子，我知我和六姑娘身份地位相差悬殊，这闺中密友，在旁人看来，也是我高攀了六姑娘。可我是真心喜欢六姑娘的，我从来没有半点侮辱嫌弃高攀之心。但是，这出身如何，不是你我能左右的。而出身的高低，似乎也影响了我和六姑娘之间的相处。我这人呢，虽然年纪小，却也不是不懂事的，更不是没脸没皮的……”

    顾染亭就算喜欢萌物，也不能把自己的尊严扔给萌物随便踩的，她又不是犯贱，“所以，如果六姑娘觉得我对她的喜欢和宽和，是建立在她身份地位比我高的基础上，那么往后，大家也没必要在见面了。朋友之间，贵在互重二字。而独独只有我重视于她，她却依仗出身高践踏于我，莫名的气愤而去，这，不是朋友的相处之道。我也不是那攀权附贵的人……”

    万定睿听到这，实在是忍不住点住了顾染亭的话，“如果你真的觉得芳芳是那等仗势欺人无视善友的皇亲国戚，那你们这朋友二字，确实是没必要维持下去了！”

    顾染亭怒了，卧槽，你还生气了，现在是你妹妹给我甩脸子瞧好不好？“三公子这话，说的好没道理！我不过真心道出我的肺腑之言，您到是觉得我是在拿乔摆清高侮辱于你兄妹二人？这倒打一耙的本事，我可算是见识到了！！”顾染亭不给万定睿开口的机会，“你敢扪心开口，说，你兄妹二人真的没有依仗身份行事说话吗？！”

    当然不敢。万定睿闷口气，咳了好几声，刚要接话又被顾染亭打断。“我如果真的碍于身份地位，一开始就不会和六姑娘相交。”妈蛋！！好不容易见着一个肉团子，怎么偏偏是个郡主呢！！！老娘我还一肚子气呢好不好？明明是你们这么肆意妄为，到成了我不宽容不尊敬了，就算你们是最不要脸的皇族，可也不能这么公开的不要脸吧？出身好就这么能欺负人啊！！！老娘我还不伺候了！！

    “少陪了！”顾染亭扔下这句，礼都没行，带着仆人转身就走了。

    留下的护院和小丫头一边手忙脚乱的收拾东西，一边偷瞄着齐王府三公子的脸色，我滴个老天爷啊！！我滴个大姑娘啊！！！怎么能这么对江州爱子说话呢！！！！

    江州爱子这会，心里也挺郁闷的。原本万定芳气呼呼的走了，又那么一通骂人发脾气，顾染亭看着也没怎么生气的，可怎么突然就火了呢？后面又话赶话的，越说越得罪她……唉，她是真的不知龗道顾家在朝堂上的地位，还是真以为她父亲是个无名白丁了？甭说他们一个藩王，就算是当今皇帝，也不会轻易和顾家人发脾气啊……

    这倒霉孩子哪知龗道，顾染亭这个现代土鳖，虽然得到了恩人的所有记忆和技能，可对古代的种种，还是一知半解的啊，不然也不会闹出相信男子四十无子纳妾这条国法的笑话了。更别说，顾家在顾染亭眼里，就是仇人的贼窝，她恨不得一个炸弹炸了他们，又怎么会还当他们是后盾依仗呢。至于父亲，顾染亭只关心他和自己亲妈的关系，别的，她还没来得及亲眼见识到呢……

    说白了，顾染亭就是心里不平衡罢了。现代是人介拍着她，古代是她忍着别人，以顾染亭小心眼的程度，要不是万定芳是她喜欢的萌物，她早就不伺候了，没报复回去就是好事……

    赌气走了一阵的顾染亭，渐渐平复了自己的这种不平衡心态，然后就觉得她真是吃饱了撑的……既来之则安之，她连爹妈都认了，还在乎什么出身干嘛？总是死抱着过去不放，真当自己是玛丽苏的穿越女主了啊？她这么聪明睿智稳重大方的好姑娘，怎么会犯这种低能情绪化的错误呢？不成不成，要改要改……

    顾染亭停下，刚要出声说去找齐王府的马车，就见护院忽然把她和婢女们围在了中间。春桃和春杏抬着手臂紧紧护住顾染亭，春锦春翘围着三人迈着八卦步慢慢绕圈，年纪小却也稳重的很。其实顾染亭房里的婢女们，都特别稳重……

    顾染亭看向李护院，“怎么了？”李护院没回头，也知龗道姑娘是在问他，“回姑娘，从那时在河边，就分别有五道已知的视线停在围帐上……小人本以为，是为了齐王府而来，刚却走这一段路，却发现还有两拨人，在跟踪咱……们……”卡住了，说不下去了。

    2053