
    嗯，你也别说了，这都看见了……

    春翘和春锦一前一后站定，春桃和春杏没动，顾染亭透过帷帽微微侧身看向来人。肿么说呢，忽然有种从古言逗比文变成了狗血虐心文的错觉……特么画风差太多啊差太多！！！

    来人是个父子档，从相同的装逼打扮，相似的长相，就看出来了。全部月白色长衫，白玉头簪，摇着象牙股的扇子，衣衫飞舞，自带背景音乐还自带电风扇……一脸我就是总攻我就是霸气我就是施虐狂我就是狂酷拽的尿性神色……搭配两边站的笔直的黑衣护卫，怎么看怎么应该是狗血玛丽苏文的男主排场……

    大的那个看起来二十多岁，配着这种神色，顾染亭只是淡淡的蛋疼罢了。可小的那个也就十来岁，也这种表情，顾染亭就是连菊花都疼了……这是作者抽风请来的逗比吗？

    “前方可是我顾贤弟的掌珠，顾大姑娘？”大总攻摇着扇子清晰却倜傥的开口问。但却是肯定的语气。顾染亭咽了口吐沫，原来是父亲的朋友，卧槽！！那她亲爹到底是什么属性的啊？怎么会有这么尿性的朋友啊？记忆里她亲爹就是个风度翩翩好好先生似的人啊……

    “确是顾家女。”顾染亭微微站出半步，“敢问尊驾仙乡何处？”花果山水帘洞来的吧您是……

    “敝姓东方，川州人氏。你称我伯父吧，这是小儿无极，长你数岁，你就叫他无极哥哥吧……”大总攻继续潇洒倜傥。小总攻酷拽的瞥了顾染亭一眼，微微施礼，算是打了招呼。

    尼玛！！你们这么霸气，作者知龗道吗？顾染亭嘴角抽了抽，心里狠狠吐槽，不带这么霸气的好不好！！还东方，还伯父，还无极哥哥，你们确定你们真的没走错剧本吗？顾染亭淡淡回一一笑，死活不开口。她叫不出来……她不想当玛丽苏文的女主啊！！！她不萌总攻大人啊！！！

    大总攻微微皱了下眉头，凤目微斜，霸气侧漏，“你父亲时常说起你，称你淑和腼腆，最是亲厚待人的。我原本还分外失望，贤弟那般人才，这唯一的掌珠，怎会如此平庸无奇呢？可适才听了你与齐王府之人的交谈，才知你父也小觑于你了，惊喜之余，这才现身，与你相认。”所以啊，快来跪舔吧……

    泥煤！！顾染亭磨牙，别以为我没听见，你先前骂我平庸一得！！！你偷听你还有理了！！你是总攻你就了不起啊！！我是主角！！主角！！亲爹到底是怎么和这种人混成朋友的啊？还说起她的事，看来关系匪浅……

    斟酌下，顾染亭换上失落的神色，“我已许久不曾见到家父了。甚是想念。尊驾既与家父交好，自然是知龗道家父去往的，还望尊驾不吝相告，小女子感激不尽。”现在亲爹在哪，才是关键啊！！

    “伯父。”

    “？？”顾染亭。

    “叫我伯父。”总攻继续霸气侧漏。

    “……”顾染亭咬牙，我忍！！“伯父……多谢伯父……”

    总攻满意的点点头，吐出一句，“令尊就在我身后啊……”

    泥煤！！！！！！！

    顾染亭一把扯下帷帽，推开春杏就要往前冲，被春杏和春桃死死抱住，“姑娘稍安勿躁！！稍安勿躁！！待婢子过去看看，若是二爷在，您在动作不迟！！”卧槽，冷静啊！！！不能他们说什么，您就信什么啊！！！

    深深吸一口气，顾染亭整理了一下头发，才慢悠悠的说，“行了，你们也别过去了。”抬头喊道，“父亲何在？请速来想见！！”语气的威胁和怒意，不带一丝掩饰的。嗓音稚嫩，却穿透力甚强。眼神犀利的扫向总攻，若是我爹不在，我就把你们都扔进河里去！！让你们整个都侧漏！！！

    总攻和小总攻同时挑挑眉，心里也很有默契的同时吐槽，真是个厉害丫头！！

    喊完过了一会，对面完全没动静。总攻父子还是一副狂酷拽的样子，威风八面的岿然不动。顾染亭眼角一抽，刚要喊第二遍，就见一个带着黑色帷帽的脑袋，从总攻父子身后的黑衣护卫的身后……幽幽的……冒了出来……

    一只修长白皙的玉手抬起，小指微微颤抖的掀开帷帘，露出一张俊美如明月的容颜。本是千呼万唤始出来的美人，却因为嘴角眉梢挂着的谄笑，生生坏了清冷的美态，这还不算完，美人小心翼翼，紧张兮兮的，举起另一只玉手，招财猫似的晃了下，声音发颤的说，“在……”

    美感全无。但是，看在顾染亭眼里，却觉得，这世上，再也没有男人，能美成这样了——亲爹啊！！！

    顾染亭眼眶发热，她其实一点也不想哭，可身体，情绪，完全不受她控制了。顾染亭也不在意这是不是恩人残留的执念，毕竟刚见张氏的时候，她也身不由己的哭得很厉害。

    想想，眼前这个美人，就是失去妻女之后，悲痛欲绝，生无可恋，活活一头碰死，血染长街的亲爹，顾染亭这眼泪，想收都收不住。再也没有比失而复得，更让人高兴难受的事了……顾染亭真想仰天长叹，尼玛！！穿越重生神马的，要不要这么美好啊！！！额，虽然仇人太多了点……

    眼见顾染亭哭了，小小的人儿，玉琢一般，孤零零的站在那里掉眼泪，哭得无声无息，却有种恸声震天的悲痛之感。顾卿涵也扯掉了帷帽，几步窜过来，眼眶含泪，半跪着抱起女儿，“父亲不好父亲不好……父亲来晚了，我儿莫哭，父亲来了，父亲来了，我儿安心，安心，一切都有为父在，莫哭莫哭……”顾染亭伸手紧紧抱着亲爹的脖子，想笑却哭得更厉害，心里却还是嘀咕，要不要这么文绉绉的煽情啊！！

    顾卿涵身上，满是风尘仆仆的土腥味，还有青草香，混着男子的阳刚味，凛冽的刺进顾染亭鼻子里。她爹一定好久没好好洗澡了……一定赶路赶得特别着急吧……川州，距离这里，确实太远了，放在现代，坐飞机也要半天多的时间呢……

    2057

    当当当，答案揭晓，小启乃又猜错鸟~~~今天一更了，明在双更……