
    “国法是国法，可世俗是世俗啊，你，你，咳咳咳，你还小，你还小，等你大了，你就懂了，就明白了。总之，你只要现在知龗道，国法是文字书写出来的，是有它的规定的内容含义，但是，但是吧，你也说了，这天下，到底还是遵循着男人的想法的，国法，也是男人写的，定的。内容是那个内容，可文字之外，还可以衍生出别的含义来不是？钻文字的空子，这种，也算正常，正常……”

    万定睿吞吞吐吐的说完，第一感觉就是，张氏肯定会杀了他。

    万定芳没有他哥哥那么犹豫结巴，直接接话，“有文书的是妾，国家法令会管，可没有文书的，外室**和通房姑娘，只要男子有钱，还不是想弄多少弄多少？那商户之家哪家不都是姬妾成群的，你，看你也挺聪明的，怎么突然这么天真了呢？”

    卧槽！！！！

    顾染亭傻了……尼玛啊！！！这下甭说一手的嫩黄瓜了，二手三手的黄瓜也轮不着她啊！！

    一直装透明的两方仆人默默流泪，我的好主子哦，你们这都说的是神马啊！！奴才们想割耳朵啊！！！春桃斗着胆子，上前一小步，对顾染亭躬身道，“姑娘，天色见晚，该回去了……”赶紧走吧！！求您了啊！！！

    回过神的顾染亭大眼睛瞪得溜圆，梨涡显现，跺着脚对着兄妹俩低吼，“我顾染亭想做成的事，就没有做不成的！！女子讲究三从四德，男子更要给我讲究起来！！不信，咱们十五年之后再看！！！”老娘就不信了！！！“我要是找不到一手的嫩黄瓜，我就剃成秃子做姑子去！！！”

    “？？？”木有开荤的万定睿和万定芳听不懂啊……咳咳，偷听的某些人，有听懂的……

    顾染亭话说的太快，有点后悔，然后一看，就放心了，这俩都听不懂……挺好！！！可素，孩子，你的节操，已经飞走鸟啊……

    万定芳就算部分没听懂，但是顾染亭最龗后那句话，他可是很明白的，也被气的直跺脚，万定睿按住弟弟，呵呵笑，“好啊好啊……”一定要看啊！！到底谁这么倒霉，娶了你……“不过，这做姑子的话，还是别再说了，令堂一定很不爱听的……”顾染亭吐吐舌头，确实。

    十五年之后的万定睿因为这个看好戏的想法，抱着傻笑的弟弟哭了一天……

    顾染亭知龗道他们这话，说的过了，就算要说，也不该在外面说。咳，其实古代人真的开放多了……另类的开放……张氏书房里，放着好几本**呢……所以他们其实就犯了场地的错误而已。不过春桃提醒的也挺及时，她出来放放风，看了一场比赛就可以了，万一下面还有人要比，又来要彩头，那她就又要放血了。五两也是一笔巨款好不好？！！她这么铁公鸡的人，怎么能老这么拔毛放血呢！！

    刚要和兄妹俩告别，万定睿就抢先说，“我们也该回去了，正好，送染妹妹一程吧，不然被家母知龗道了，该说我们不懂事了……”万定芳轻轻哼了一声，表示同意，“你这么小的一个姑娘，没有兄弟姊妹陪着，就敢来这里看热闹，真是胆子不小！你不知龗道淑女不该独自出行的吗？”

    顾染亭拉着万定芳咯咯笑，“可惜我一无兄弟二无姊妹啊……不过，到是有个庶妹……”万定芳嫌弃的摆摆手，“那种东西，也别真当是妹妹，没得降低了你的身份！你以后想去哪里玩了，没人陪的话，就来找我……”说到这，忽然顿住，硬生生扭转话头，“来找我，找我也是不行的……”说完包子脸上满是失落和怨恨——他自身安危都成问题，要是带累了臭丫头，就更加不好了……

    本来听了她前面的话笑的不行的顾染亭，又怎么会听不明白她最龗后这句话里的心思了，捏着肉团子的肉爪子，“我也不是喜欢出来玩的，我要陪着我母亲。实在是家里园子还没有修好，我憋得难受了，才出来转了这么一圈。等我家园子修好了，我天天给你写信写帖子，你来找我，咱们俩一处玩，我带你去钓虾，那些大虾都是我养的，特别好吃~~”

    春桃眼角抽了下，姑娘，您最龗后这句话，和前面的画风不相符啊……

    万定芳的眼角也抽了几下，“我不贪吃的！！”他这胖，是吃药吃出来的，不是他贪吃啊！！旁人这么认为也就罢了，他可不想顾染亭也觉得他贪嘴好吃。顾染亭不在意的拍拍她的手，“是是是，你不贪吃……”不贪吃你这么胖！不过我这么喜欢，你可以更贪吃也没龗事啦~~~

    这种敷衍又不信任的语气，气的万定芳甩开顾染亭的手，一步一颤的往自己马车走，“一群狗奴才！！还不伺候我上车还愣着干嘛呢！！”他不知龗道自己是气自己这么胖多些，还是气顾染亭不相信他多些。

    平身第一次有人是真心喜欢他的接近他，和他做朋友，不嫌弃他脾气不好，不嫌弃他肥胖丑陋，只一心的，只想和他这个人好。就算是被当成女子，万定芳也认了，更忍了。可是，他不能忍受这份真心里，出现任何误解……她既然这么喜欢他，他又这么在意她，那她就该很了解他才对，应该很明白，他不是贪吃的人，应该和旁人不同，应该眼光独到，应该慧眼独具，应该……

    年幼的万定芳，就是这么单纯，这么直白，这么别扭，这么自我，这么期待，这么伤心。

    万定睿懂他的这些心思，可是，顾染亭不懂。她眼里，现在只看得到一只让她喜爱异常的萌物。这么说来，还是万定芳更加可怜一些了……

    看着顾染亭一脸莫名的神色，万定睿深深的，叹了口气……好一会，平复下来，才淡淡笑着开口，“染染不要生芳芳的气哦，你知龗道的，她最不喜欢别人说她胖了，自然也不喜欢别人说她贪吃喽，她长这么大，就只有你一个说来的好朋友。你想啊，这好朋友之间，是不是不该话对方不愿意听的话呢？”万定睿到底还是偏心疼爱自家弟弟的。

    2071

    乃们猜猜偷听滴是谁~~~~