
    四千字吧还是，不然总是心里不踏实，先说明瓦真不是有心偷懒，身体确实不好，两本书又比较抽风，都是为了银子啊……瓦素俗人……希望亲们能喜欢这本书，顺便喜欢喜欢瓦~~~~

    ##########################################################

    好吧，原谅您了……顾染亭推开亲爹笨拙的给她擦眼泪的手，往后扯着小脑袋，戚着小鼻子，可却还抱着不撒手，“真臭！”

    “……”亲爹很受伤。总攻父子继续挑眉。婢女护院们很无语——那还死死抱着不撒手！

    顾卿涵也知龗道自己身上不好闻，可抱着软乎乎的女儿，怎么也舍不得松开。干脆一不做二不休，抱着顾染亭使劲蹭，“一起臭一起臭！！”

    “……”女儿很崩溃。总攻父子继续酷拽。婢女护院们很想哭——抽风的基因原来在这里……

    顾染亭崩溃完了，也淡定了起来。虽然外表谪仙的父亲内在是个二缺，但总归是自己的亲爹，等他抽风够了，才问，“父亲是收到了我的信，还是收到了舅公的信？”不用问，顾染亭就知龗道，董维开绝对会给顾卿涵写信的。言辞也好不了……

    顾卿涵摸摸女儿头上的发髻，又摸摸女儿的小手，抱着女儿真是爱不释手，他有快一年，没有看见女儿和……小孩子长得真快啊……不知龗道她变没变……顾卿涵心里，说不出的酸涩难受。明明是放在心里眼里都嫌不够的宝贝，可他却不得不扔下她们母女在家，在那个龙潭虎穴一般的家……这次要不是女儿机灵，他和她们，就要在阴间相会了……

    女儿性格开朗了，变得聪明又懂事，早熟又有主见的厉害，这一切都标志着，他是个无能的父亲……夫妻俩想一块去了。顾卿涵心里又是一阵难过。这次，他再也不走了！！哪都不去了！！就算……无论如何，他也不会在离开她们母女了！！

    但是吧，女儿长大了聪明了，不稀奇，她那么聪明，肯定能教好女儿。稀奇的是，“染染是怎么知龗道，可以通过山河书局找到我的呢？”这件事，除了他那位挚友合伙人，没人知龗道啊……不然他也不会就算只身在外，也能知龗道妻女和顾府的消息了。为了不露出一丝痕迹，他一直不敢听挚友的话，让书局在暗处帮助并保护妻女，生怕露出一丝马脚，就为这，他这次，肠子都差点悔青了……

    顾染亭早料到他会问了，“女儿我会未卜先知！”顾卿涵黑线了下，点点女儿的鼻子，“小精灵鬼！”你要是会未卜先知，还能不知龗道我已经回来了啊？以为是女儿以前就发现了他这个秘密了，啊，真是聪明~~~

    你看，她说真话，也没人信的。挺好……顾染亭推推亲爹，“父亲咱们快点回去见母亲！”在这里磨叽这么半天了，耽误多少时间了啊！！

    婢女们都有感动的哭出来了，姑娘您终于意识到这点了啊！！

    顾卿涵又怎么不归心似箭呢，可是，到底近乡情怯了……干笑了几声，抱着顾染亭站起来，“来来，为父给你在郑重引荐一下，这位是你东方伯父，当年大考，曾是为父的生死之交，后来再遇，为父就与他拜过皇天后土，结为异姓兄弟了。你要敬他如敬为父一般。”说完放下顾染亭，让顾染亭磕头。顾染亭一听这生死之交，异姓兄弟，就知龗道她这个头是必须磕了，也就没什么犹豫的，不过到先给顾卿涵磕了三个头，算是欢迎父亲回来，然后才给总攻磕了三个。

    总攻依旧霸气的同时，凌厉的凤眼带了一丝温柔慈爱，弯腰伸手，示意顾染亭起来，然后摘下随身的祥云玉佩，亲手递给顾染亭，“收下吧。”这个霸气。要不是顾染亭看见了总攻眼里的慈爱，真的又要以为他还让自己跪舔呢。可是，这玉佩，一看就不是凡物，顾染亭迟疑下，抬头看着亲爹。

    顾卿涵也没想到，东方宸会拿这块玉佩给女儿做礼，这是，想和他做儿女亲家？可是，顾卿涵看看小总攻，你儿子这么老……东方宸不用问就知龗道顾卿涵什么心思，心里哼了一声，开口道，“物件不过因为人的缘故，才有了特殊意义。我说它是宝，那它就是宝。我说它是块石头，它就必然是块石头。”

    说完看了顾卿涵一眼，“我不过你一位兄弟，你不过唯此一女，既是我的贤侄女，我给她什么，她受不得？”说着，就把玉佩直接塞给了顾染亭，“你太过早慧，身为女子，太聪明，不是善事。这块是家传古玉，赠与你，望能护你一二。”

    顾染亭捧着玉佩，感动的不得了，总攻真是温柔霸气的好男人啊！！！不愧是狗血文的最佳男猪脚！！恭敬的行礼谢过，心里有点愧疚，她开始那会，对总攻真是太不礼貌了……是啊，你还想把人介扔河里去呢……这异姓兄弟比亲兄弟好上好几百倍啊！！好感动！！！作者亲妈！！

    顾卿涵也不是扭捏的人，哈龗哈一笑，“如此，多谢仁兄！小弟就不客气了！”笑过后，又拉着小总攻，“这是你无极哥哥，以后你们一处学习玩耍，只把他当亲哥哥看待。”他爹是我哥哥，那他可不就是你哥哥！

    顾染亭囧了下，亲爹，乃这么简单粗暴的犯二，真的好吗……可还是对着东方无极施礼，“见过……无极哥哥……”嘴巴好痛苦！！！

    小总攻矜贵的虚扶一把之后，回礼，“染妹妹。”酷拽的说完，双手把自己手里的扇子递给了顾染亭，“这是家里自产自制的象牙扇，妹妹拿去，把玩吧……”顾染亭双手接过，道谢。心里更囧了，卧槽，象牙你家都能自产了啊！！！土豪！！

    这介绍认亲都完成了，该回家了吧？顾染亭拉着顾卿涵就要走。东方宸却站着没动，微微侧身，眼神冷酷的扫向路边桃林之后，两个黑衣护卫一拱手，就要窜过去。这时，忽然桃林后面传来几声大龗笑，“东方国师一脉，果然名不虚传……”话音落掉的同时，万定睿带着万定芳，摇着扇子，带着几个贴身仆人，从桃林后面走了过来。

    顾染亭脸色慢慢沉了下来，这就是李护院那会说的，另一拨跟踪狂？是了，是了，怪不得……齐王府的三公子和六姑娘会劳师动众的来围观小孩子玩闹的赛龙舟？她原本以为其中有点政治意义，却原来，项庄舞剑，意在她这个沛公啊……或者说，是总攻和亲爹这个沛公吧！！偶遇，好美好龗的偶遇！！顾染亭越想，越浑身发凉，她果然是逗比日子过久了，松懈了，把古人都看扁了呢……

    总攻不亏是总攻，霸气依旧，扫向万定睿的眼神，锐利如刀，沉默着打量了一会，才肯定的开口，“你是齐王之子。”万定睿一抬手，“正是。吾乃齐王三子，定睿，见过东方先生，顾先生……”眼神冲顾染亭这边微微闪了下，露出一个笑容，就继续笑着说，“带着舍妹春游，不想偶遇了染妹妹，一同看过赛事，正追过来欲送她回家，又偶遇了二位先生，定睿欢喜惶恐了。”

    顾染亭面色如水，眼神淡淡的看着万定睿，然后落在了万定芳身上。萌物确实很萌，可惜，这萌物是有毒的……顾染亭心里，仿佛被揪起一般的难受。她一腔真心，就是被这么利用这么糟蹋的……亏她还当她是交心好友，那种话都跟她说……可是，我本将心向明月，怎奈明月照沟渠……好，很好。

    总攻刚要开口，顾染亭上前一步，“三公子不必欢喜惶恐，伯父和家父一路风尘，辛苦劳累，仪容不整。还未梳洗，就这般见客，未免失礼于三公子了。待伯父家父整理焕然之后，再与三公子见面，您在欢喜，也不迟。”说完直接决定，“今日天色已晚，未免家母在家中惦记，家父久别，必然速归为善，还望三公子多多谅解了……”小别胜新婚，五天之内你要是敢下帖子登门，就是二百五！！！

    顾染亭一肚子气，能让万定睿如愿，她才疯了呢！万定睿心中苦笑，他就料到，会是这样。得罪了这位小姑奶奶，他不脱层皮，都是轻的。原本已经不打算现身了，可却被东方宸发现了……

    很早，万定睿就得到消息，东方宸和顾卿涵会在这几天，抵达江州。他早早就计龗划好，来个偶遇，却没想，先偶遇了这位小魔王……她这会，心里一定气狠了吧……唉，若不是当时万定芳出声叫了她，他是打算避开她的啊……而他们跟着她，也是真想送她回家的啊……谁知，这一切，人算不如天算，生生变成了现在这样。现在他说什么，她都不信了吧……

    总攻面容不变，却不再开口。顾卿涵虽然近乡情怯，却必然是归心似箭啊，再说，自家女儿明显对来人神色不善，那甭说你是藩王子女，就是天王老子，我也不管啊！就也一脸温和的装傻，不言语。

    万定睿到也从容，“如此，却是我唐突了，失礼失礼。另择吉日定睿再拜会，请……”说完微微点头，就站着不说不动了。万定芳在顾染亭说话的时候，就从万定睿身后站了出来，开始是气呼呼的脸，后来是惶恐恐的脸……

    总攻和亲爹都是一点头，就各自带着孩子浩浩荡荡的走了。顾染亭让亲爹松开她的手，慢了几步走在最龗后，挥手让春杏带着婢女们先走，春翘留在了她身边。见此，万定睿向前走了几步，“染姑娘，我说真是和你偶遇，真是想送你回家，你信不信？”

    顾染亭站定，没回头，“过程如何，已经不重要了。结果都已在这里，说一千道一万，也难脱狡辩二字。”她一停下，前面总攻父子和亲爹，也都停下了。他们一直都在留意着顾染亭，这时却没走过来。

    万定睿虽然知龗道顾染亭分外聪慧狡黠，却实在没想到她小小年纪，就这么冷酷决绝。“你明明分得清虚情假意，却为何这般故意曲解与我？我和芳芳待你如何，你心里不清楚嘛？如此以偏概全，以今日之误会全盘否定往日情意，你分明是借题发挥！你若认定我们利用欺骗你，那何不一走了之，还停下来听我狡辩，是为哪般？！想看看我们是不是真的如你想的一般，卑鄙无耻吗？！”

    卧槽！！顾染亭真是太佩服万定睿倒打一耙的本事了，这人不当政治家都白白生了这一回！！柳眉倒立，顾染亭回头，狠狠瞪着万定睿，“都说有什么样子的主子，就有什么样的奴才，你们齐王府的那俩红白脸将士的口才人品，还真尽得您三公子真传呢！可惜，他们遇龗见了我母亲，而您，遇龗见了我！！”

    拿着小总攻刚给的扇子，顾染亭遥点着万定睿，“你既然料定了我不会信，那还干巴巴毫无诚意的解释什么？分明是你居心叵测！！我停下来，确实有话说，我不过是想道个歉，先前是我自己心中不平，小人之心了。现在，挺大个的小人，就站在我面前呢！！你想亲眼让你妹妹看看，我多么不讲理多么不相信她是不是？让她断了对我的情意是不是？我呸！！你自己是乌鸦，就看谁都是黑的是不是！！”

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&amp；lt；/a&amp；gt；&amp；lt；a&amp；gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&amp；lt；/a&amp；gt；