
    顾染亭对万定睿的鄙视，更深了一层。你齐王府要面子，我亲爹我伯父，自然也要面子啊！当今皇帝当得名不正言不顺，可你爹要是谋逆了，也是名不正言不顺啊！！就算打着匡扶正业的旗号，臣变君，就是大逆不道。自古以来，跟着谋逆之人打天下，助主公取得江山的臣将，有几个是得到善终的？

    更别说顾家现在明摆着是皇帝的人，回头你齐王府造反了，我爹跟了你，那他成什么？背弃亲族背弃皇恩背弃友人，不忠不孝不义，十恶不赦之人啊！！哪怕齐王最龗后做了皇帝，封赏我爹，可我爹一世清明，也一去不复返啊，天下读书人非骂死我爹不可！！谁骂谁伟大啊！不睬白不睬啊！然后不用新皇帝动手，我爹也活不成了啊！！你当我傻啊！！！顾染亭心里一通臭骂。

    哼，果然是天家情薄呢。顾染亭微微撇嘴，知龗道万定睿这貌似是祝福的话，一定是反话……他一准是希望自己长成心狠手辣的样子。可人介现在，天时地利人和，都占全了。还比她聪明比她冷静，顾染亭觉得就算自己再重生一遍，也玩不过万定睿啊。还不如在不损坏他利益的情况下，尽可能的占便宜呢……现在瞅着是自己服软，让万定睿如愿了，可以后的事，犹未可知啊……

    再说，一想到万定睿上辈子死了，顾染亭心里就平衡很多了。起码她上辈子是为了自己而死的……比他强！！！

    这边，万定芳听了哥哥的话，也稍微明白了一点，心里放松下来之后，就有点好笑，还有点愧疚……还是他们齐王府在欺人了，三哥的本事，到底高出染染很多……不过无耻的程度嘛，他们俩半斤八两。

    有这个想法的，还有顾卿涵和总攻父子。东方无极心里有点纠结，他那时是不是应该说出来，阻止染染呢？东方宸敲了敲儿子的肩膀，嘴角几不可见的勾了勾。一切，都是天意。顾染亭，不枉他来看一看，这就是父亲卦象上，突然出现的那个变数吧……果然，乱象过后，变数突现，群星移位，原本黯淡下来的那颗帝星，现在，应该明亮起来了吧……回去在卜上一卦吧……

    额，晚上卜卦之后的总攻大人，吐血了……

    这先不提。辞别了万定睿兄妹之后，顾染亭欢欢喜喜的带着父亲和总攻父子回家了，终于要开始一家团圆，然后组团刷顾家疯狗的时刻了啊~~~好开心~~~~她最喜欢欺负恶人了~~~~因为恶人都很聪明很毒辣很有挑战性啊，还不用担心报应和指责啊~~~~好开心好开心~~~要报仇了要报仇了~~~~

    这姑娘乐呵的冷格里格楞了，全然不知她亲爹心里一片挣扎啊——就这么坑爹又突然的，被闺女小小的，卖给齐王了。但愿这齐王，真的是下任帝星啊……虽然他本来也有意和齐王谈谈，可闺女这么霸气，他还是hold不住啊……

    等顾卿涵抱着闺女走到顾宅大门口的时候，他哪里还记着什么帝星不帝星的事呢，紧张的手心直冒汗，更加hold不住了，弄得顾染亭裙子都湿乎乎的。顾染亭黑线无比，不知龗道的还因为她尿裤子了呢。她这爹，外表看着谪仙似的，不食人间烟火，性格看着是洒脱不羁又爽朗多情，可其实呢？就是个超级纯情又腹黑的二缺！！

    你说你和你心上人婚都结了，闺女都生了，你还紧张的跟个初恋小纯情男似的，你丢人不丢人啊？！顾染亭狠狠的翻了个白眼，您要是把您那些腹黑的本事都用在亲娘身上，你早就五年抱四个了！！一个笔墨铺子都能让您弄成一个快要遍布全国的地下情报组织，顾老太爷那么精明的人，也都被您整出来的这放荡不羁的外表给骗过去，您说您怎么就一遇上亲娘的事，就智商为负呢？难道真的是爱龗情太彪悍了？

    其实这是一本名为腹黑男的**史的虐心文吧？

    顾染亭爱龗情白痴一个，明白不了亲爹和亲娘之间的感情，但是她知龗道一点，亲娘那时甘愿被毒死，就是因为知龗道并相信，顾卿涵会保护好她闺女。而亲爹妻女俱亡就自杀了这点，也说明了他对张善君的情深似海。姨娘庶妹那笔乌龙帐，都不用提了。

    这在顾染亭眼里，就是相爱啊！！也许张氏可能不那么了解，但是没关系，她可以帮着亲爹，一块努力让张氏了解啊。顾染亭的心愿，就是一家人心意相通和和美美亲亲爱爱啊！！！所以我这做闺女的都这么玩命抽风，您这亲爹，能不能拿出点魄力来啊？还走一步退三步的扭捏个什么劲啊！！

    “母亲！！！！”顾染亭直接中气十足的一声大吼。丝毫不给顾爹犹豫的机会。总攻父子被这声吼，震得身子都一颤，互看一眼之后，都默默的后退了一步，女儿都这么独特，这母亲，得是个什么样子啊……

    亏得顾染亭还一直用心维护她亲娘的形象，可惜早就被她给败坏的差不多了。

    所以当张氏一脸怒气的出现在门里的时候，总攻父子真是一点都不意外。嗯，很符合他们的想象。

    张氏生气自家姑娘居然这么大声的吼叫，气的毛笔都没放下，就冲了出来。然后一眼就看见了脸上飘红，看都不敢看她的顾卿涵，心里一振，她是真没想到，顾卿涵会到的这么快，信上说的她也没在意，毕竟她也曾长途跋涉过，路上意外多得很，实在难以按照预期的打算赶路抵达。可顾卿涵，真的做到了……

    一年多没见，他还是这样，一点都没变……额，到时比以前归来时，脏了很多……也是，被染染揪住了，哪里还有时间去偷偷梳洗换衣呢……张氏心里，什么都清楚。什么，都清楚。