
    肉团子，顾染亭自己可以不要，可一切想拆散她和肉团子的人，都是敌人！！

    “染染……”顾卿涵叫了女儿一声，那到底是皇亲国戚，万万不可这么说话啊……不过好在这里没外人听见。

    顾染亭话还没说完呢，扇子点的扇坠叮当响，“我确实就是不相信你们这什么偶遇！我确实心里难受！我确实恼了你们！！可我顾染亭眼聪目明，我会相信我自己所闻所见的，我也会相信旁人的正直肺腑之言！！你解释都不解释，就觉得我不会信，你又是怎么看待我的？小女子斗胆，劝三公子一句，切莫再以小人之心看君子了！！再有，这做人做事，有时迂回谋划耍手段，那是心有丘壑一手翻云雨，有时，就是汲汲营营蠢人空算计！！”

    说完一哼，盯着万定睿气的青白的脸色，“你们与我的情意，以前轻薄，以后，更会不值一提。是我自己没皮没脸贴上六姑娘，还累的我母亲找齐王妃攀交，是我的错。从此之后，大家桥归桥，路归路！”啪的甩了下扇子，顾染亭扭头就走。

    顾卿涵一把捞起自家女儿，想帮着圆和几句，就算以后不来往了，也别结仇结的太难看是不是？再说，听起来，女儿是真的很喜欢那位胖乎乎的六姑娘呢……而六姑娘那要大哭的样子，也不像是对女儿没情意。顾卿涵觉得，还是先绷一下，万一有转机，也免得女儿失去一个心爱的玩伴……

    还是那句话，多年后的顾卿涵每每想起这时自己的傻缺好心多事，就后悔的想撞墙啊！！他要是那时抱着他闺女大步走了，哪会有后面的事啊……

    也果然如顾卿涵所料，万定睿气的没动，万定芳眼泪哗哗的哭了出来，颤颤巍巍的跑过来，追顾染亭。顾染亭听见哭声，下意识的一回头，然后也瘪了嘴……

    万定芳胖的，走几步都喘，现在一边哭一边跑，喘的更厉害了，哭声不大，断断续续，到像是被按住了气管心脏却还在努力呼吸一般，听在耳里，特别难受。顾卿涵把女儿放下，轻轻推了女儿一把……心里吐槽，艾玛，这胖姑娘真是太胖了啊……酷拽的总攻父子，心里也在想这句话，还有就是和顾染亭当初腹诽的一样，这世上竟真有不顾仪表只重口腹之欲的人啊……

    顾染亭快走几步，一把扶住肉团子，声音发哑，“你，你哭什么？我以后不烦你了，不招你生气了，你不是更高兴？更快活？哭什么啊你！！”弄得我也这么难受。

    万定芳吭哧吭哧的哭着，只双手紧紧攥着顾染亭的一只手，话都说不出来。顾染亭手帕还在她后脖颈子那里呢，只能用空着的手，扯着袖子给她擦脸，“别哭了！！男子有泪不轻弹，女子更要珍惜眼泪啊！哭也要哭对时机啊！！”

    “……”众人都当没听见。

    万定芳气息喘匀了一些，脸蛋子通红，咳了好几声，才开口，“我，三哥，有事，我是跟着出来，专门，专门来找你的……你父亲今天，回，回来，我想，你，你一准，迎接……我，就为了找你，的……我给你写了回，回信，还画，画画……都给你……亲手给你……追你……”上气不接下气，真不过就如此了。

    其实万定芳也不想哭的。他开始生气顾染亭误解他，后来见顾染亭那么决绝，就慌了起来。等顾染亭一说桥归桥路归路，万定芳就知龗道，如果他不做点什么，那这辈子，就休想在见到顾染亭灿烂的对他笑了。而这个可怕的结果，刚一出现在万定芳的脑子里，就让他急的不知如何是好了，眼泪就这么，不受控制的，溢满了眼眶……

    眼看顾染亭要走了，万定芳只有一个念头，留下她！！福灵心至的，万定芳就哭了出来……这哭的时机，真的很准。过后，这么丢脸的事，自认冷酷狠辣的万定芳自是不愿回想的。可当他一个人躺在床上揉着顾染亭的手帕傻乐的时候，万定芳就在想，当时他到底是真的想哭，还是为了留住顾染亭故意哭得呢？可怎么想，万定芳都再难回忆起当时他的心思想法了。那好像都不过是一瞬间就做下的决定或者，露出的情绪。

    不过，万定芳只肯定了一件事，如果再有这么一次，他还是会哭的。就算很丢脸。

    顾染亭看她松开一只手，从怀里掏出好几封信，折的乱七八糟，都是给她的。再看着肉团子哭得难受的样子，和那只依旧紧紧抓着她手不放的肉爪子，再有她明明这么舍不得自己这么抓着自己不撒手，却还是不肯说一句真正软话的傲娇德性，心里有多大的怨气，也消散了……

    她就是这么萌肉团子啊！！！就是这么没节操没准则啊！！！

    一把抢过那些信，“追我要给我信，当时就别生气走开啊！”踮着脚又给万定芳擦擦脸，“这次就算了，下不为例。往后你想要什么做什么，直接和我说，万万不能学你三哥那样！！你要是不说，不完全被他给连累了？以后我就和你好，不和你三哥好了！咱们在一处，你也不许理他！！我给你写信画画，都不许给他看！！”

    这么任性无理取闹的话，万定芳毫不犹豫的点头了。只要顾染亭别不理他，埋汰一下三哥算什么！！万定睿脸都气绿了，这个有了姑娘忘了哥哥的臭小子！！

    其实万定芳隐性的妻奴抖m本质，这时候就有迹可循了……

    顾卿涵这个亲爹除了摆出一副我也很没辙我也很苦恼的表情，这时也不知龗道该说什么了。自家女儿这么霸道任性，脑筋又转的飞快，碾压齐王三公子完全小意思啊……总攻眼里带着满意的摇着扇子，看了自己儿子一眼，意味深远。小总攻酷拽的站着，只装做不知龗道。