
    这要换了别人，被顾染亭这么骂，早气死了，不气死也气跑了，可奈何这人是万定睿。深深吸了几口气，万定睿眯着眼睛微笑，“是是是，我自是小人又卑鄙的，千般不是万般不好，还望染妹妹大人大量，别跟我一般计较，更别再迁怒于我妹妹了。不然他在这么哭，我可真要受不了了……”是笑的受不了了！！

    小样，等回家的！！万定睿心里恨得不行，脸上却是愧疚又一片爱妹之心的样子，万定芳看的胃疼。顾染亭看的想吐。她现在已经完全看透万定睿了——永远别被他的外表和说辞给骗了！！都当反话听才是最好龗的！！！

    江州爱子的高大形象，就这么不值钱的坍塌在了顾染亭心里。

    不过既然说揭过这件事了，顾染亭就不是那小气的人。毕竟是肉团子的亲哥哥，她再怎么厌恶，也不能怎么滴啊。况且，她还指望这货给皇帝添堵呢。咳咳，就算刚才说了断交的话，顾染亭也还是没放弃用万定睿报复皇帝的心思啊。虽然这个想法的可行难度出奇的高，但是事在人为，顾染亭也不是胆小的人，她要是说了，就必然会努力做到。

    而就算她千百万个不愿意，阻拦万定睿交好父亲和总攻，可她到底是个闺阁小姑娘，人微言轻，在这些人眼里，就是稍稍早慧而已。她的意愿，或许可以影响过程，却不一定能影响结果。总攻如何打算的，先不说。单说父亲，如果他们一家真的想好好活着的话，顾家疯狗们是必须要死的，不死也要生不如死的活着。

    而顶尖敌人顾老太爷抱住的大粗腿，就是当今皇帝。顾染亭想拉皇帝下马，未尝没有想彻底斩断顾家疯狗们后台的心思。这种情况，父亲也肯定想得到。毕竟如果单单只让顾老太爷先被皇帝厌恶的话，那他们这一房，也绝对不会有好果子吃。这才是一切行事都要小心谨慎的根本原因。既然消灭顾家疯狗，又不能连累自己。

    那么最完善的办法，就是釜底抽薪。皇帝没了，看你们还得瑟啥！！！而这釜底抽薪的关键，就是能与皇帝抗争的新皇帝……江州有舅公在，父亲又在这里名声甚好，顾染亭又从火烧仆人开始，就明确的想所有人传达一个讯息——我们在京城顾家，过的不好。这些零零碎碎的事情算起来，所以选择齐王，真的是最好龗的选择了……

    顾染亭易怒却绝对不是一个冲动的人。说话虽然冲，却绝对不会把话说绝。她做事，都是万事留一线的。这会火气过去之后，就冷静了下来。和齐王府交好，或许是必然的，可现在，明的暗的，他们都不能动。这就好比是谈恋爱，互相都看对眼了，可谁先表白，就决定了谁以后能占主导地位的可能。就算现在万定睿出马了，也火候不够。她亲爹这级别的，必须齐王亲自出马相请……

    她顾染亭的亲爹，能是这么好使用的！！！

    而总攻因为和父亲的关系，也绝对不能公开和齐王府交好了。这是真严肃的政治立场问题。这总攻伯父，听这姓就知龗道不是一般人了。万定睿还说什么东方国师一脉，绝对黄金路人甲的节奏啊！！国师啊国师！！司马昭之心了啊！！顾染亭回去一定好好问问这个国师是神马东东。

    再说，她虽然气消了，可怎么能轻易的就让万定睿如愿呢……刚说完要是让他如愿，自己是疯了这种话，现在自打嘴巴的这么快，总得让万定睿也被啪啪啪几下才可以啊~~~~

    这些念头在顾染亭脑子里，不过一瞬间就闪过了，稳稳的给万定睿施了一礼之后，顾染亭道，“适才染染口不择言，对三公子多有得罪，请三公子别要怪罪染染。”万定睿笑的真诚，“不敢不敢……”卧槽！！你骂都骂完了，还说什么便宜话啊！！万定睿心里赌气，嘴上就要顺势接话……

    “染染还有一言，请三公子细听……”万定睿闭嘴，笑着点头，“请讲。”再骂我我可真急眼了！！

    顾染亭看看四周，大概是齐王府的护卫在周围，目之所及之处，全无一人。又看看桃林那里，小总攻这时开口，“没人。”顾染亭冲小总攻感激一笑，然后冷下脸来看着万定睿。

    “三公子，染染年幼，又身为女子，志向微小。生平所愿，唯父母安好，家庭和美，我这东方伯父无极哥哥，胜似血亲，都是我自家人，染染当然也希望他们都好。顾家在朝堂地位如何，小女子不懂。我父在天下名声大小，小女子也不懂。伯父于你有何意义，小女子更不懂。但我懂得一件事，过日子，越简单越好。人口简单，思维简单，来往简单，恩怨，也简单。”

    万定睿也变了脸色，神情莫辨的看着顾染亭，听她说下去。万定芳攥着顾染亭的那只手，力道又重了几分……顾卿涵还是那副拿女儿没辙的好父亲表情，总攻只是看着侃侃而谈的顾染亭，表情继续霸气……到是东方无极，走了几步，站到了顾染亭身后，想说点什么，到底还是没开口……

    “我一家会在江州居住几载，这得罪齐王府的事，染染也实在是不愿意做的。而失去六姑娘这个朋友，染染就更不愿意了。但是，人生不如意十之八九，自来就没有十全十美的事。人活着，就得有舍有得。染染心眼小，容不下背叛，更舍不得父母难过，相信三公子，也必然和染染一样，希望齐王妃开心，希望六姑娘快乐……”

    万定睿抬手点住顾染亭，“染姑娘有话，直说无妨。”其实他已经知龗道顾染亭要说什么了。

    顾染亭微微一笑，脸上一片稚气纯真，可说出的话，却冷硬的字字如刀。