
    “染染只是希望三公子做个选择题罢了。你若是想亲近我父和伯父，那刚才染染说的话，依旧算数，无论是我母亲还是我，和齐王府，桥归桥路归路。你若选择女眷相好，就别再这么光天化日下，大摇大摆的出现在我父和伯父的面前。此选择题，二选一。当然，三公子身份高贵，深谋远虑，您也可以都不选，另谋他路。但你若想都选，那绝对是万万不可能的。”

    这就是顾染亭给万定睿的啪啪啪。你聪明呢，自然明白我话里的意思，而我的态度，也很明确。相交好我亲爹和总攻伯父，可以，偷偷摸摸的来，还不能是你先来。如果你放弃呢，也可以，我和我母亲自然还是你母亲和妹妹的好朋友。你若来硬的，我也不发憷，因为首先你就得做好面对你母亲伤心难过的准备，谁让你母亲和妹妹稀罕我们母女呢？这也是我失去你妹妹这个萌物的代价！！

    话又说回来，万定睿这么一个完美的政治家，正是报复皇帝的好东西。但是这好东西，她肯定是驾驭不了的。现在不行，以后更不行。所以能交好就交好，不能交好，自己尽力保下他一命，也算是成功了多一半了，别的，就以后再说了。现在，还想不了那么长远……你齐王府的态度都不敢露给我们看，还想那么长远干嘛？

    在江州，展示给世人的，只能女眷相交。这是顾染亭必须坚持的底线。肉团子再萌，也不能越过这个底线。

    顾染亭心里叹口气，皇帝是个多疑又喜欢装模作样的冷血混蛋，要是因为齐王府迁怒自己亲爹，只需和顾家老太爷暗示几句，顾家就敢三杯毒酒以示忠诚的弄死他们一家三口……

    前路艰难，顾染亭只能慎之又慎。万定睿是觉得她在折辱他还是在帮他，端看他自己的想法了……她的态度，就是这样。你齐王府是真有心礼遇我亲爹和总攻伯父，那就照着我的要求来，你齐王府若是只想扯大旗给世人和皇帝唱戏听，拉着我们给你做临演，用完就扔，那咱们就拜龗拜了您呐……

    亲爹和总攻伯父的出场费，可是很贵的。贵到，与性命比价了。万定睿要只是想借个名头，最龗后牵累的，还是他们而已。顾染亭从恩人那里得到这条小命，可不是来给你齐王府当炮灰的！！！

    顾染亭的话，说的再明白不过了。她的心意，在场的都不是傻人，谁都懂。最开始的惊奇过后，就是不解，顾家内部，到底是怎样的一个龙潭虎穴，才能让这个五岁小姑娘精明谨慎，又对自己狠心到这个地步啊……她对万定芳的喜爱，人人都看在眼里啊。明明是最任性最贪恋玩伴的年纪，却能生生就舍弃了……

    顾卿涵忽然掩面落泪，心中凄苦难言。女儿心里的重重谋算，他怎会不懂，这么多年，他也是在做这件事啊……奈何势龗力弱小啊……总攻眼中不舍，轻轻拍了拍顾卿涵，他们一家子的苦，他都知龗道。小总攻回头看看叔父，上前一步拉住顾染亭的手，“妹妹莫怕，有哥哥在。”明明是温柔安抚的话，从小总攻嘴里说出来，依旧是霸气侧露的味道。顾染亭囧了下，收下了这个霸气的安慰，别让我跪舔就怎么都好啊，“多谢哥哥……”

    万定芳抽空心里吐槽，卧槽！！你还这么小，这么妖魔化真的好嘛？我都这么哭着求你了，你还想撇开我啊！！还有，这哪来的便宜哥哥啊，一副死人脸的臭屁德性，不爽不爽，生气生气啊！！！

    万定睿看着众人的神色，少顷，露出一个真正真诚的微笑，“染染，你若心中有仇有怨，可对我说。我虽不才，杀个把个人，还是不成问题的……”

    “……”奴才们扑通扑通，都跪下了。恨不得自己没长耳朵。

    顾染亭黑线了下，亲，画风不要变得太快……却也跟着笑出来，“多些三公子的美意，染染我自己做得到。”他答应了。

    “……”这下连亲爹都忘了哭了。闺女啊，你的画风也变了啊！！！

    万定睿哈龗哈一笑，“如此，甚好。”说完冲万定芳招手，“该回去了。回去跟父亲母亲禀告，咱们用齐王府的前程好处，换来了一个小魔王……”万定芳一愣，脸上闪过欢喜，却又忽的沉重了下来……顾染亭狠狠翻个白眼，得了便宜还卖乖！！不过，肉团子真素好单纯啊，居然在难过~~~

    “但愿你真的长成一位温柔多情贤良淑德的女子，才不枉我今日的牺牲啊……”

    万定睿用顾卿涵这个天下文人的偶像和东方宸这个百年国师家族继承人的两个天大好处，换了顾染亭这个有勇有谋又重情重义小姑娘的情意。虽然若真有那么一天，这二人还是会为他所用，可到底，对现在的齐王府来说，不爽啊。万定睿也暂时不想仔细思考值不值得的问题。他宁愿做回傻子，只因为他深深的被顾染亭的护短样子给感动了。她还这么小……他像她这么大的时候，还在因为总被刺杀而和父母闹脾气，伤害父母的心……

    况且，本来是想造势一下，借借顾卿涵和东方宸的名头而已，都没敢想与二人交好龗的事，可被顾染亭这么直白的点破，又加以逼迫，到有了完全想不到的转机……虽然万定睿对得到顾卿涵和东方宸的支持，很有信心，但是现在基本是有了一个肯定的开端了，不用他威逼利诱的磨时间了，这点来看，他真的是得了便宜还卖乖啊……怎么想，都是值得的啊……不过，还是不爽啊……偷偷摸摸的暗爽，哪里有风风光光的明爽来的痛快啊！！！

    万定睿就是一个喜欢没龗事显摆显摆自己美丽羽毛开开屏的臭屁公孔雀啊……

    善良美丽的存稿，真爱啊……