
    如果是她讨厌的，顾卿涵无所谓的，那他就也会跟着讨厌，可若是她讨厌他喜欢的，他就会拼命的解释，想办法让她不讨厌。这花花草草之类的，也就罢了，穿着打扮生活习惯，也不提了。可这是一个活生生的人啊，还是个男人！！！你这么大声嚷嚷，拉皮条似的，真的好嘛！！我是你媳妇吧？还我喜欢武艺超群的，还这体格这身形的推销，干嘛，想让我红杏出墙啊？

    张氏看了看周围的仆人婢女，都要被顾卿涵傻缺的行为逗哭了，“夫君此话，真是要逼死为妻了。我衷心喜爱的，自然是夫君你了，你若觉得为妻有了不伦之心，就赏为妻一条白绫，我自然毫无怨言，甘愿一死以证清白。”说完就要跪下。废话，张氏还能怎么接话啊？难道她也过去摸着总攻说好肌肉啊好肌肉，我喜欢啊我喜欢，那她不是比顾卿涵还傻缺啊？

    两口子必然要有一个清醒的啊。必然不是一块死就是死一块啊……

    顾卿涵听了这话，也知龗道自己又做了蠢事。赶紧过来一把拖住张氏，“为夫言语不当，欢喜过甚，乱了方寸了，爱妻勿恼爱妻勿恼……”卧槽，他刚才说的那些，其实都是心里话啊……更是怕爱妻讨厌兄长啊……妻子的性格，顾卿涵很了解啊，她恩怨，是极度分明的。喜欢的人，很少……讨厌的人，很多，或者说，都不算是讨厌，而是彻底的无视这类人，连厌恶这种情绪，都懒得施舍……外表看着清高和善目下无尘，其实特别小心眼特别记仇……跟她闺女一样……

    而如果一旦被爱妻化进了无视的这类人里，就永远都别想翻身了。所以顾卿涵才会这么着急无措的说总攻的好啊，又因为他一贯在张氏面前智商为零，差点逼死张氏……谁家丈夫说妻子喜欢别的样子的男人，能是好话啊……真是智商着急！！魏嬷嬷使劲低着头，不然她会想想大嘴巴抽顾卿涵的。

    总攻父子也有种忽然打开了另一扇大门的坑爹赶脚，这还是那个谪仙一般沉稳冷静隐忍重情的顾卿涵嘛？整个一神经病啊！！！这才是不是一家人不进一家门啊，这一家，就愣是没一个正常的……

    顾卿涵再一次的，沉浸在了懊恼中，手却按照主人意愿的，还拉着张氏不松开。这还是不傻啊。张氏心里叹口气，反手拉着顾卿涵，走到东方宸身边，“大伯一路风尘劳累，屋里休息，客房未备，失礼之处，大伯和贤侄万莫怪罪。先委屈大伯和贤侄，在夫君书房梳洗休息，我这就吩咐下去，收拾客房，并准备酒菜，为大伯贤侄和二爷接风洗尘。”

    从顾卿涵着急着火的解释开始，张氏就知龗道，她不能讨厌这个东方父子了。而她的迁怒，也只是东方一脉而已。这父子俩，她能讨厌，也能不讨厌。张氏决定，就忘记他们是姓东方的，只当他们是亲戚而已。这样，也算恩怨分明了。你若当你是我家大伯，那我就当你是大伯，你若当你是国师传人，那我就当你是送上门的敌仇。我对你们如何，完全取决你把我家当成什么。

    这么一想，张氏的态度一时就变了，说话和神色，都亲近了很多。也确确实实是发自内心的。张氏就是这么果断的人。顾卿涵感动的想哭。总攻父子有点意外，却也很高兴。总是好好相处，强过虚伪应酬。

    全体仆人都大大的松了口气啊……魏嬷嬷嘴角微弯，开始分配安置。一时顾宅就充满了新的朝气。顾染亭歪在软榻上，听着外面的热闹，笑的两只梨涡深深浅浅，娇俏灿烂……

    张氏让顾卿涵在她的卧房里梳洗，顾卿涵一向是自己动手的，婢女小厮都不用，更不会用张氏伺候。所以等他紧张兮兮的泡进浴桶里，脸上飘红，脑子里只旋转着一句话——这是爱妻的浴桶这是爱妻的浴桶……的时候，张氏脱了外衣进来，给他搓洗篦头，顾卿涵差点没蹦出来。

    但是在怎么紧张羞涩，这种被爱妻伺候的珍贵时刻，顾卿涵也是不能错过啊！！死死绷住嘴角，不让自己傻笑出来，眼睛向龗下斜视，他都不知龗道自己在看什么。双手扣住浴桶的桶沿，指头关节都因为用力而泛白了。张氏无语的想翻白眼，这么僵硬，她这是伺候他呢还是给他上刑呢？心里叹气，眼睛看着顾卿涵背上大大小小的伤口，腹中心酸，更多了几分……

    “夫君一路归来，路上可顺利？”第一遍。顾卿涵没反应。张氏又说了第二遍，还没反应。

    张氏伸手探进去，在顾卿涵的眼见软肉上掐了一下，顾卿涵立马被这又痒又痛的感觉，害的扑腾了一下，嘴里不自觉的叫了一声之后，然后迅速闭嘴，小心翼翼的扭头看着因为他那么一扑腾，被他的洗澡水溅的湿了半个身子的张氏，半是脸红半是窘迫的道龗歉，“对，对不住……还，还，洗澡水，还不是很脏……”他身上的污泥还没洗下来呢……

    张氏本身就有爱洁，顾卿涵也知龗道这点，所以才赶紧道龗歉解释，可这歉，还不如不道呢……张氏想忽略都不行，闭闭眼，不要和二百五一般见识，对，不要生气，现在不是生气的时候，不过，递上布巾，“夫君自己动手吧……”

    顾卿涵面上委委屈屈的接过来，心里是真委屈，明知龗道他腰间怕痒，干嘛还掐他啊……这位是压根就没听见张氏的两遍问话。然后看见张氏要给他篦头，瞬间所有的委屈就都烟消云散了……

    “夫君一路归来，路上顺利嘛？可有往京城去信？”