
    张氏再次问了一遍。顾卿涵被闹过一次，没那么紧张僵硬了，迅速回答，“顺利，很顺利。大哥一路与我为伴，助我良多。京城那里，我也去了信函，老太爷老爷那里，你不用挂心，我已奉上搪辞了。江州这里，你，咱们想住多久，便住多久。我和大哥，还有几位同窗，打算在江州这里，开个书院。老太爷已经上启皇命，书院院长和监管长史，都将由皇上钦命，不日后，就会有消息了……”顾卿涵当然知龗道张氏在担心什么，就一通竹筒倒豆，都说了。

    张氏却皱了眉头，“书院？”这也太招摇了吧？再说，“你不是在京城同济书院当着先生吗？这江州，是齐王的封地……”你在这里，给皇帝的眼中钉肉中刺教书育人，到时候这学成出息了的学子们，算是那边的学生啊？齐王门生？天子门生？万一有天，齐王发难，手下要是用了你教出来的学生，这成与不成，你都两面不是人啊……

    顾卿涵知龗道张氏的担忧，安慰的拍拍她的手，心里很喜悦，“你我之心，你我知，天地知，外人天子，皆不知。世人看我，就是个愣头先生，一心做学，不问朝政。这天子齐王与我来说，一般相同。再说，是被老太爷主动举荐，让他的长房嫡孙来这里，为当今甘当马前卒，牺牲颇大，忠心可表。而我，专心做学，也不会明白，自己在江州，这是夹缝中求生存的。”

    世人对顾卿涵推崇，一方面是因为他文才绝佳，另一方面，就是因为他为人洒脱不羁，不甘世俗纠缠，舍下**美眷，不恋锦绣前程，只为布衣，忠于自己，不理世俗，是个谪仙般的才子仙人。一心做学，只望踏遍三山五岳，游历天下，学遍五洲，并教化世人。作风性情文才，堪比圣人。所以，顾卿涵年纪轻轻才会在天下文人中，坐得头把交椅的地位。

    说白了，就是能装。学问比他强的少，演技比他强的，更少……张氏眼角抽了下，亏得你还能把自己的虚伪说得这么坦白……

    顾卿涵嘿嘿一笑，接着说，“可对你我而言，事实上呢，却是海阔天空，逍遥自在了。当今用我，愧于我，齐王求我，谄于我，在这里，才是我传道授业的好天地呢……不过……却是不能多留的。至多五年。五年若你我不能回京，这江州，就是咱们一家的葬身之地了……”

    张氏心中一凛，微微点头，是的，时间长了，皇帝生疑，自家一家必亡，还给了皇帝发难齐王的借口……

    顾卿涵知龗道张氏不是胆小的人，所以好坏都说的很明确，可眼看爱妻严肃了娇颜，到底还是心软，岔开了话题，“染染，你教育的很好，却不知，她都看了什么书了？”闺女有些聪明的逆天了……几句话就把他们卖给齐王了，虽然这事要放在他身上，他也会这么做，公开和齐王交好，就是找死啊。而想避讳齐王，更是不可能的。

    可是，女儿似乎，对齐王，有点过分亲近了……真是那个胖姑娘的缘故吗？顾卿涵觉得，女儿说话行事，条例清晰，又恩怨分明，无极五岁的时候，也未必能有女儿这种口才和狠劲……顾卿涵想起京城家中的种种，心里油煎火烧一般，要不是他没用，何至于把宝贝一般的女儿，逼成这样……只是现在，他羽翼未丰，不是动作的时候。善君和染染，恐怕还要再忍十年……豺狼猛虎，总有毛长齿落的一天，夜叉恶鬼，总有原形毕露的一日！！！

    “染染得了仙缘了。”张氏想了下，就丢了这么一句话。顾卿涵回神一听，又傻住了，“什么？”张氏又声音木木的说了一遍，“你姑娘，得了仙缘，被点化，十窍通了九窍……”小魔王，又在外面惹什么祸了！！顾卿涵被仙缘两个字震得，还有点跟不上张氏的思维节奏，“通了九窍？那，哪窍不通啊？”

    张氏黑线了下，戳戳顾卿涵的脑袋，“随了你的那一窍，没通！！”一对缺心眼父女！！！看着都精明的很，可冒傻气的时候，真是特别多！！篦好了头发，挽成发髻，张氏就转身披了衣裳和斗篷，去闺女那屋梳洗整理了。

    顾卿涵摸摸发髻，反应了过来，张氏这是也不明白，女儿为啥这么逆天的。仙缘的说法，八成是染染自己说的。顾卿涵哈龗哈笑出来，真能扯啊，到没扯自己是什么真人或者菩萨的座下弟子，真是随了他的亲闺女啊……嘛，算了，顾卿涵赶紧自己搓洗，他也是小时候，忽然就开窍了，看透了顾家的一切，染染这一窍不通，可不是随了他了？挺好！！人活着，就得一窍不通，才能自在呢……

    嬉笑欣慰过后，顾卿涵心里的阴云，更大了一些……

    张氏换了衣裳梳了头发，歪在榻上，揪着顾染亭的小辫子，问她在外面，到底折腾什么了。顾染亭娇声求饶，腻在张氏怀里，嘀嘀咕咕的把前前后后所有的事，都说了一遍。反正依照亲爹的忠犬属性，也不会瞒着亲娘的。

    张氏一听，好悬没一口气上不来，点着顾染亭一个字都说不出来。顾染亭赶紧一通拍打，给张氏顺气，嘴上还说个不停，“县官不如现管，咱们这在江州，自然要拜齐王这尊大佛了。您先别气我，我也是为了将来打算啊……以后若真有那众星争辉的一天，父亲是进可攻退可守啊……”

    艾玛，这谁家孩子，管不了了管不了了！！张氏捂着心口，好在屋里没婢女就她们母女，但还是气的不行，狠狠戳了女儿脸蛋子一下，“你赶紧把这话给我吞回去烂在肚子里！！拉都不许拉出来！！！”顾染亭囧了下，这是真急了，这种糙话都说出来了……可明明，这世上，再也没有比张氏更希望皇帝赶紧下台的人了啊……