
    磕磕绊绊的基本说清楚了，又对总攻父子说，“这是爱妻张氏。”顾染亭扭头抿嘴闷笑，虽然明知龗道这爱妻是一般尊称，可听在耳朵里，还是荡漾啊荡漾……

    张氏瞄着闺女古灵精怪的样子，莫名的有点羞恼……小魔王，咱们回头在算总账！！这股羞恼之气，到是冲淡了张氏对东方宸姓氏的震惊。

    东方宸侧身施礼，“弟妹。”张氏也侧身回礼，“大伯。”东方无极过来，给张氏磕头，“婶母。”张氏虚扶一把，“贤侄多礼。”微微回头，拿了见面礼刚回来，还有点喘的陈嬷嬷，迅速递过来一份贵重的见面礼。这都比血脉还情浓了，张氏见面礼要是轻了，就太失礼了。

    东方无极恭敬谢过，又退了回去。顾染亭围观了一下古代着严肃的见面场景之后，就挣开父亲的手，来到张氏身边，举着自己得到的两分贵重见面礼给张氏看，“母亲母亲，您看，这是伯父和无极哥哥给染染的哦~~~”张氏看了眼，心里有些吃惊，看来这国师一脉，真的和顾卿涵感情颇深啊……可是，不喜欢就是不喜欢。

    “你又调皮，这么贵重的礼物，不说交给春杏收好，还拿在手里玩耍，要是摔坏了怎么好？在家里猴儿似的，都是我惯得你，当着远客还如此调皮……还不快下去好好梳洗？”玩的这一脑门的汗，用手绢给女儿擦了擦，叫过陈嬷嬷，让她带着顾染亭回房。然后张氏又神色比没介绍之前还疏离清高的，替顾染亭给总攻父子赔礼。

    顾染亭知龗道张氏生气了。可张氏生气的理由太多，她也拿不准是哪个。就乖乖给众人行礼，乖乖被陈嬷嬷抱下去了。然后在看见张氏疏离的赔礼神色时，就知龗道了张氏生气的原因——总攻父子。微微一想，不碍乎就是东方这个姓氏的原因了。国师？是封神榜里的那种大神通，还是祸国殃民的神棍呢？记忆里，还真没有这个啊……

    “嬷嬷，我这伯父，姓东方，据说可是国师一脉呢。你知龗道吗？这国师是做什么的啊？”

    陈嬷嬷和赵妈妈似的，八卦又好打听，听见姑娘问她，笑呵呵的说，“当然知龗道了，这天下人，谁不知龗道国师一脉啊！那可是天仙化人的大能！白日观云，暗夜观星，只要是地动水患瘟疫战乱这些大灾大难发生之前，国师一脉都会提前提醒世人。没有一次不准的。不过，当今继位之后啊，一直天下升平，风调雨顺的，国师一脉已经好多年不曾发出警言了，这都是当今的仁政光明啊……”说完还抱着顾染亭向北面拜了拜。

    顾染亭听到这，就都明白了。原来就是预告灾难的算命先生啊。嗯，很符合这个东方复姓的格调。也和符合总攻的霸气形象。额，其实她亲爹的形象，更符合吧？但是，这皇帝仁政光明？纯粹扯淡啊！怪不得她不知龗道国师一脉的事，这皇帝原本就当得名不正言不顺，国师一脉如果真是神算，怎么可能会理会这个无耻的皇帝呢……

    而皇帝大概也是拿东方家没辙，得不到就毁掉的做法之后，这国师一脉就沉寂了。然后在宣扬他自个有多牛，一做皇帝就霸气四溢，灾难都不敢来了，人民这个崇拜他啊……真是做乌鸦的生怕别人知龗道它有多黑！！不过这么看来，齐王必有反心啊，而且还反心坚定啊，不然万定睿不会眼巴巴的守着总攻……顾染亭满意的点点头，总算是有点收获，原先是猜测，现在肯定了。

    至于她不知龗道国师一脉的原因，大概，和皇帝登极前那场大乱，是分不开的吧……张氏讨厌总攻伯父，也是应该的……如果国师一脉真的这么大本事，先帝之时，就该提前预告那场大乱啊……记忆里，一直没有他们，是他们一直隐在暗处还是遭遇了什么不测呢？

    顾染亭觉得，这个问题现在也挺要紧的。更要紧的是，如果总攻真是和父亲关系这么好龗的话，那时他们一家惨死，他不可能袖手旁观啊……再说怎么看，总攻也不是会袖手旁观的人啊……难道恩人那辈子，亲爹没有和总攻结拜？这个要好好问问了……

    “姑爷那般人品，竟然能和这等仙人结拜，真是顾家祖坟冒青烟！”陈嬷嬷和赵妈妈说了门口的事，然后小声嘟囔了一句。顾染亭在浴室里任婢女们折腾，闻言黑线了一下，虽然她也觉得亲爹和总攻结拜有点不好，但是不是因为亲爹配不上啊……看来顾卿涵要想抱得美人归，最大的阻力应该是张氏身边这些忠仆啊……顾染亭坐进浴桶里，舒服的叹口气，真是佩服亲娘的御下能力啊……绝对女王不解释啊。

    顾染亭这个在佩服她娘，总攻心里也在佩服。是啊，还从来没见过敢给国师一脉脸色看的人啊，还是个内宅妇人……

    顾卿涵是个标准的妻奴，看着爱妻生气了，赶紧来到东方宸身边，扯过东方宸过来，“善君啊，你，你看，你看，自家人，自家人，你看大哥长得多好看？琴技文章都不在为夫之下，人品也好，为为夫赴汤蹈火，在所不辞。前前后后，救了为父两次性命。你看，长得好看吧？也喜欢染染，我没有兄长，大哥，就是兄长啊，染染也有了伯父和哥哥啊……”

    “哦，还有还有，武艺超群，你不是喜欢武艺好龗的嘛，你看，你看大哥这体格，这身形……”顾卿涵就跟一个鸨子在跟张氏推销他手底下红牌小官似的……总攻霸气的面容有点龟裂……

    顾卿涵让张氏无语又无奈的地方，就在这里。

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&lt；/a&gt；&lt；a&gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&lt；/a&gt；