
    “自来一将功成万骨枯，更别说这天下最尊贵的位子。你以为青天换日，就是换个做龙椅的男人，那么简单？如果你这点小聪明能算计了齐王和皇帝，那真是日出西方水倒流了！！！我说你是混世魔王，并不代表你就真有混世的本事啊！！从来都是求稳不求乱的，你倒好，巴不得天下大乱，黎民受苦！！你这种，就是自作聪明！！要不说不怕糊涂人聪明就怕聪明人糊涂呢，你在这么折腾下去，咱们一家就阴间团圆吧！！！”

    张氏是真急了，“你现在仗着你父亲的名声和齐王讲条件，还敢扯上王妃，我问你，这要是换了你，被这么要挟恐吓的，你什么感想？三公子心远意长，那是做大事的人，不想在这些小事上和你计较，可要真是在心里记恨了你，你以为你一辈子能有个好？都说宁可得罪君子，不可得罪小人，可你记住，小人得罪了，只要踩住了礼义廉耻，小人就任你欺负，大不了背后动刀动枪而已，死了也是活该，谁都不会说你什么。可这君子你得罪了，你就等着他弄死你吧！！别人的唾弃白眼，也够折磨你的！！”

    顾染亭听得双眼发光，觉得亲娘的论点，真是奇特又有用，确实啊。小人就是小人，你弄死他，你占着理，可君子呢，你就不占理了。

    张氏看闺女精神抖擞的样子，哪里有一点挨训的忏悔劲啊，气的又抬手拍了顾染亭脑门一下，“说你呢！！自作聪明的糊涂蛋！！！”顾染亭被拍疼了，眼睛迅速红了，撅着嘴，“万定睿哪里是什么君子了？他一门心思的就想算计父亲，我不过反击回去，难道就许他自私无耻，就不许我折腾他了？”

    她这是为了什么啊，还不是想尽可能给自家争取最大的好处啊，无论以后齐王成不成，自家都会没龗事。而且，这主动权，也不在她手里啊。她又玩不过万定睿。再说，她就是想早点报仇啊，他们一家，仇人这么多，顾家疯狗一堆，皇帝**一堆，朝廷大臣一堆，要是不找个靠谱的后盾，等待他们一家的，还是死路一条啊……

    她这么努力的挣扎算计，怎么就是自作聪明了？额，好吧，顾染亭承认，她确实冒进了，不过她也摸准了齐王府的态度了啊，万定睿确实比她聪明，可她又没想去谋天下，她谋的，从来就是一家人的平安啊……

    顾染亭很委屈。可又不想哭。就憋着嘴强忍着，生生有种悲壮之情，风潇潇兮易水寒，世人皆醉她独醒似的……

    张氏是看的心疼又手痒，还想揍她一下，你这是什么表情啊！！！可到底还是心疼的搂过女儿，“他的算计，自有你父亲去处理，你当你父亲就是在咱们面前那种傻德行啊？用你一个护短的五岁小姑娘，急吼吼的出头啊？再说了，你那东方伯父，也不是一般人啊，恐怕这天底下，还没人能算计的了他去呢，你个小人儿，着什么急啊？”

    女儿心里的担心，张氏明白，可这都不是女儿该担心的，“人可以无大智慧，却绝对不能弄小巧。雕虫小巧，到底不是心胸宽阔正直的人，该有的本事。你这，就是在和齐王三公子，弄小巧。夸你早慧，那是恭维，你要是继续如此，长此以往，日后你定会成为一个小心又阴损之人！君子正道，心正为善。”

    张氏真是为女儿操碎了心，孩子内向不聪明吧，担心她以后吃亏，孩子聪明活泼吧，担心她误入歧途……

    眼看顾染亭听进去了，张氏也不在多说，只最龗后叮嘱，“这该强则强，该弱就弱，你是姑娘，要懂得保护隐藏自己，知龗道不知龗道？还有，自己的心思，该露就露，该收就收，就算你想着青天换日的事，你脸上也得给我摆出慈悲济世求太平的表情来！！”

    顾染亭小猪仔似的哼哼几声，心虚受教，算是应下了。心里窃笑，亲娘真是会教育孩子啊~~~~而无声挥退了下人站在内室门口听贼话的某人，早就泪流满面了，高兴的……呜呜呜呜，爱妻爱女都好强，呜呜呜，好嗨皮……说他傻德行都没关系……

    张氏拉着女儿起来，“你父亲也该梳洗好了，咱们过去吧。园子还有几天就建好了，这几天你给我老实的在屋里写字绣花，要是再乱跑，就不让你住进园子里去了！！”张氏可不想女儿和总攻父子有什么亲密接触。

    可顾染亭听了张氏那句没人能算计总攻的话，就生了跪舔总攻父子的心了，“父亲和伯父远道归来，我当然不会乱跑了，您放心，我一定好好帮您分忧……伯父和无极哥哥以后就住在书楼那边的合丰院好不好？隔着一个池塘，还直通前院，回头让工匠砌起一面墙来，那院子就完全隔开了……”

    张氏噎了下，看着女儿兴高采烈的样子，也说不出不让她亲近东方父子的话了，可还是问了一句，“染染很喜欢那伯父和哥哥吗？”顾染亭点头，“喜欢啊，咱家好不容易有个父亲这边的正经亲戚了！”

    这话说的，张氏和顾卿涵都要给跪了。要不要这么直接啊！！！张氏咳了下，“可到底不是同姓的，你以后对无极，还是要谨遵礼教。不可逾矩。”情浓于血脉也只是浓于而已！顾染亭点点头，“那当然，所以才让伯父和无极哥哥住合丰院啊。”张氏扶额，不是这个问题啊……顾卿涵咳嗽一声，抬脚进来了。

    张氏带着顾染亭站起来，“二爷。”顾染亭听了这个称呼，愣了下，也赶紧跟着行礼，“父亲。”顾卿涵虽然有点舍不得夫君这个称呼，可到底不是只有他们夫妻俩。

    赶紧应了，让妻女坐下，“大哥和无极的住处安排，合丰院很好，砌墙就不必了，大哥也不会见客的。你们住在后院，园子的门叫人守好，上夜就落锁，就可以了。”