
    额，自己喜欢的人物被这么厌恶，有点难过……瓦就是玻璃心啊……总之，还请亲们稍安勿躁，故事真的连开始还都算不上，仇人一个都没出来呢，表着急……这本书绝对是爽文滴，亲爹的人物设计，瓦一定不会让大家失望滴……碍于不想剧透，瓦只能说，上辈子所有的事，都会在发生一遍，而因为不同的顾染亭，就会有不同的结果……瓦女神一直说，性格决定命运……谢龗谢大家……

    #############################################################

    顾卿涵来了。一夜之间，这个消息，就传遍了江州。可最激动的，不是那些文人墨客，也不是官员望族，而是董维开。

    都尉府里，一大早，晨练之后的董维开，在后院子里，就呲啦呲啦的磨刀。展氏站在廊下，实在不明白自己夫君这是唱的哪一出。

    “你这是在折腾什么啊？赶紧收拾收拾，善君他们该过来了，你衣裳不换头不梳的，磨什么刀啊？”顾宅虽然不远，可善君一向重礼，一定会带着顾卿涵早早的过来的，回头贵客都到了，你这还光着膀子呢，这叫什么事啊！！

    董维开抹把脸，“你别管！就是因为顾二要来，我才磨刀呢！！”展氏一听这话，好悬没晕死过去，几步奔到董维开身边，也不嫌他一身汗，伸手按住他的胳膊，“他纵有千般不是，也是善君的夫君染染的父亲，你，你多的火气，打他一顿，就算了，你，你还想给他放血不成？”和粗人在一起久了，展氏这种大家闺秀着急起来，也是什么话都敢说了。

    囧的董维开哭笑不得，“我就算真想一刀宰了他，可我也不会真动手啊！打他更不会了，不然这天下文人都会骂死我的。你想到哪去了，我这是磨刀杀鸡……”没想到妻子比自己还暴力……

    展氏脸上一红，赶紧放手，羞恼的一边用手绢擦手一边瞪着董维开，“还不是你的错！！”董维开赶紧低头认错，“是是是，为夫的错，为夫的错，夫人请回屋歇息，我磨好刀杀了鸡，自然会去梳洗……”展氏又瞪了董维开一眼，才转身回了屋。

    董维开到也没说假话，确实是磨刀杀鸡。可却是在大门口，当着顾卿涵的面，一刀剁下鸡头放血……顾卿涵后脖颈子一凉，恍惚觉得董舅舅这是想剁他的头吧……顾染亭和亲爹一起骑马，看着舅公的好身手，捂嘴笑的不行，这个下马威使得好啊~~~

    等在屋里的展氏和马车上的张氏听了下人的回禀，都有种手心痒痒的赶脚……太讨打了！！

    “哎呦，好姑爷，你可来了，快来看看，这只鸡，我杀的怎么样？这可是我精挑细选的好鸡，嘴尖眼亮，一会儿下锅做了好菜，给你补补身子，好好接风啊……”董维开这叫一个热情。

    顾卿涵早就带着闺女下了马，虽然想把闺女交给奶妈，可董舅舅这架龗势，真的太慎人了。手起刀落的，一地鲜红啊……顾卿涵腋下都湿了，抱着闺女不撒手，保护符啊保护符，走到董维开面前，放下闺女赶紧叩头，“小婿不孝。”虽然岁数差的不多，可辈分在这摆着，而董维开又是一手带大了张氏的人，顾卿涵一直在他面前，都是恭恭敬敬的自称小婿，甘当董维开半子。

    张氏这时也过来，站在顾卿涵身后，拉着顾染亭，一起给董维开行礼。董维开啪的把没了鸡头的死鸡和满是血红的大菜刀，扔在顾卿涵跟前，也不理他，绕过来要亲手扶起张氏，然后想起张氏好洁，又改成虚扶，“免礼免礼，染染来，舅公给你杀鸡吃……”顾染亭从模样到性情，在董维开眼里，都是缩小版的张善君，董维开是怎么看怎么爱。连她有顾卿涵一半的血脉都不在意了。

    顾染亭也不嫌董维开手上不干净，牵住他的手，一边用手绢细细的擦一边笑着说，“那可好了，舅公的好东西，都偏了我了~~~不过一只鸡，可不够呢，最少两只！”张氏看不得闺女这么厚脸皮不见外的德行，“你好歹给我安生一点吧！真是不知羞！”你难道还想看你舅公给你父亲弄个杀鸡下马威啊？龙凤胎这时早就迎出来，避过还跪着的顾卿涵，小心的站到了董维开身侧。

    董丹凤护着顾染亭，“不过两只鸡而已，染染爱吃什么，尽管说！”说这话的时候，眼睛还瞄着顾卿涵，那意思，看看，我们董家可比你们顾家对染染好多了，染染想要什么，就给什么！顾染亭有点黑线，真的不过两只鸡而已啊，至于脑洞开这么大嘛？这是想到哪里去了啊……

    “我就是想，一只鸡两只鸡腿，我自己吃一个，父亲吃一个，就没有了，要是再有一只，舅公和舅太太就也能吃到鸡腿了~~~”董维开听了这话，脸上有点纠结，染染想着孝敬他吧，他挺高兴，可怎么有了父亲就忘了母亲呢？那只鸡腿怎么说也该给善君啊……

    “染染啊，你，鸡腿，不给你母亲啊？”董维开吞吞吐吐的问出来。顾染亭仰着小脑袋，“天热，母亲受不得暑气，还是少进些油腻的东西为好。”董维开一下子就笑出来，抱起顾染亭让她坐在自己肩膀上，“到底是你母亲的好姑娘！可不是嘛，你母亲啊，打小就受不得暑气，天稍微热起来，就离不开冰了……好好好，油腻的东西，都给你父亲吃……”

    张氏无语，也不用这样吧……再说，你怎么不把你自己那只鸡腿献出来啊……瞄了眼顾卿涵，小魔王，还不赶紧让你父亲起来！！顾染亭接受到亲娘的暗示，就在董维开的肩膀上扭动，董维开小心的抱着她，“莫动莫动……”顾染亭不听，“哪里有父亲还跪着，女儿却高坐的道理？染染可是懂礼知孝的好孩子……”

    董维开咳了下，也觉得这下马威差不多了，轻轻拍了顾染亭小腿一下，“小魔王，就知龗道心疼你父亲！”顾染亭咯咯笑，“舅公不是比我更喜欢我父亲？不然能把我这么天仙似的母亲，许配给我父亲啊？舅公真是好眼光~~~”

    这算是拍马屁嘛？董维开干笑一声，要是有后悔药吃，他早就吃了……唉，染染在怎么早熟聪慧，在男女夫妻这些事上，也还是不懂啊，也是，她还是个孩子，懂这些要干嘛。