
    张氏应下，顾卿涵眼睛瞄着张氏心里担心爱妻不高兴，可东方宸真不是外人啊，就又说了一句，“你若实在觉得不妥，我另外在别院旁边，再起一座院落，也可以，大哥不会在意这些小事……”

    张氏摆手，“不可。既是自家人，就没有住外面的道理。二爷不用操心，我会操持妥当的。”还指望东方宸当个护身符呢啊……东方一脉虽然薄情寡义，这名头，可是很好用的。

    夫妻俩原本就沟通困难，这一说完正事，到找不到话题可说了。就一个开始想菜单一个开始偷瞄。顾染亭抽抽嘴角，古代人的闺房之乐，到底都有什么啊？她真是好奇啊。哼不能都跟她这对别扭爹娘似的，这么纯爱电影吧？算了，这种时候，这俩谁都指望不上，还得她这小棉袄顶上啊，“父亲母亲，那伯父那里，要怎么布置并安排人手呢？伯母可是随后就到？”

    顾卿涵收回偷瞄妻子的眼神，“你伯父那边，有随行的护卫和小厮，不用再安排人手了。家具布置嘛，回头我问问。大哥不是俗人，拿我也当亲兄弟，要是有什么要求，他会直说的。”后面这句，是看着张氏说的。张氏应了，“我省得了。”那，“大伯的女眷……”顾卿涵摆摆手，“大哥丧妻多年，一直未娶，家中并无女眷。不用记挂此事。”

    这件事顾卿涵明显不想多谈，张氏和顾染亭就没再问。可顾染亭心里的神兽就开始狂奔了，尼玛，别到时候又冒出来一个被夺妻的戏码，然后这妻还是个玛丽苏啊！！！孩子，你真相了……

    张氏原本就懒得理会东方家的破事，不说更好。

    晚上的接风宴，顾染亭开始还淑女的很，都让春杏给她布菜，后来顾染亭挥手让她退下，就自己端着小碗拿着调羹，一边吃一边和小总攻卖萌套话。两家人一桌子吃饭不合适，架上屏风顾卿涵又不愿意，最龗后还是张氏定案，一人一个小桌子吧。总攻和顾卿涵相对，坐在正座上首，张氏带着女儿和小总攻相对，坐在下首。小总攻不到十岁，和张氏到也不用避讳太过。

    张氏眼角抽动，看着女儿一副坐没坐相的样子，没等她出声，魏嬷嬷就站到了顾染亭身后，“姑娘可是矮凳坐着不舒服？”顾染亭赶紧坐好，“甚好甚好……”

    小总攻暗暗松口气，终于消停了……要不是他从小就嘴严，真的要被染染给套话了啊……张氏看着小总攻松口气的样子，忍着火气淡淡瞥了女儿一眼，顾染亭头都不敢抬，再也不折腾了。

    顾卿涵和总攻一直推杯换盏的说着话，两人的眼睛却一直没离开两个孩子，顾卿涵还抽空瞄瞄爱妻。看着顾染亭小猫咪似的德行，都好笑的不行。总攻忽然开口，“这书院，设女学，也是善事。”顾卿涵拍案应是，“天下人，一半为男子，一半为女子，男子习得六艺才识，报予国家，女子习得妇学，报予家族世代啊……”

    喝口酒，顾卿涵继续说，“一佳妇三代孙，女子德行好了，影响了一个家族啊。以小见大，家家国国，家好国更盛啊……”不过，“这先生，哪里找呢？”不能用男人啊。总攻给顾卿涵斟满酒杯，“只要书院一成，公文一贴，女先生，自然好找。”这还用担心啊，想做事业的女子多得很。

    顾染亭记下了书院的事，然后就支着耳朵仔细听，心里高兴的很。

    这个时代对女子还没那么多封建要求，女学也不少，京城就好多，虽然教授的也主要都是女论语妇功这些，可琴棋书画歌舞技也是会教的。虽然地位高的大家族都是会在家里办家族女学，培养自家姑娘，可到底明师难得啊，不是谁都请的了的。京城的女学书院，就有不少名师坐镇呢，学得好才名扬的女子，一步登天，被选君王侧，也是有可能的……比如顾家那位姑奶奶……

    “伯父，染染觉得，这女先生，还是要找生活平顺心境恬然的为佳。”顾染亭忍不住插嘴。刚说完一句，就被张氏飞了一记眼刀，“染染吃饱了，赵妈妈带她回房，早点梳洗休息。”

    顾染亭立马苦了一张小脸，顾卿涵和总攻当然不会和张氏顶着来了，顾卿涵同情的冲闺女眨眨眼，那意思，回头爹去找你啊~~~总攻默默喝口酒，只觉得有日子没下山，这女子什么的，就变得好快啊……

    平时看顾卿涵一提起妻子，就是一副柔情万千的样子，东方宸还以为张氏是个多么娇花照水弱柳扶风似的女子呢……谁知龗道，女豪杰一位……是了，东方宸记得，顾卿涵说过，他和张氏的结缘，就是因为张氏射杀猛虎，救了他的命……

    想着，虽然偷看女子的手很不好，可东方宸还是锐利的瞄了眼张氏的手，果然右手戴着一只玉包金的扳指，手指和指节也和一般闺阁女子不同。这确实是一双善武艺的手……

    顾卿涵和张氏都注意到了东方宸的眼神，心里都明了，就谁都没理会。直到茶余饭饱，这一顿简单匆促却真情满满的接风宴，才算是结束了。顾卿涵和张氏一起，送总攻父子到客房歇下，留下支应的下人，夫妻二人就回了房。

    那神马久别胜新婚的，顾卿涵到是想，可他不摸着床铺，就有贼心没贼胆。张氏知龗道他这德行，就自顾自的去梳洗，不理会他。目送爱妻走开，压下贼心的顾卿涵，就问魏嬷嬷，“奶奶可是临就寝前，还要去看看姑娘？”魏嬷嬷躬身回是。顾卿涵自己动手洗把脸，换了轻便的衣裳，“今天我去吧，你让奶奶好好休息。”魏嬷嬷应是，让荷香跟着伺候。

    等顾卿涵走远了，陈嬷嬷才从里面拿着张氏换下的衣服出来。

    痢疾了……天热，小伙伴们注意身体，瓦是先阵亡了……这周比上周还郁闷，双更次数有点少，对不住了……瓦会努力滴……求祝福……