
    整理好交给外面的小丫头送去浆洗，才小声和魏嬷嬷嘀咕，“姑爷看着，真是，百分的人才，怎么就……”魏嬷嬷厉声低喝，“慎言！！是二爷！！”陈嬷嬷不停点头，就此不在嘀咕小话了。

    而其实魏嬷嬷心里，又未尝不是这么想的呢……顾卿涵看着这么喜爱自家姑娘，可到底，妾室庶女，一样不少。可见这世上，到底是没有良人的。但得这男子六七分的真心，就是女子的福气了……

    浴室里的张氏，这时，一直闭着的眼睛，睁开了。大丫鬟檀香迅速过来，“奶奶，可是水热了？”张氏微微点点头，檀香赶紧去舀了一碗凉水。

    魏嬷嬷和陈嬷嬷进来，一个给张氏按摩，一个汇报园子的事。现在人多了，前院住不下了啊，园子修好了，房间也不多啊。张氏起身的时候，才吩咐，“先把合丰院收拾出来，其他的，五天之内弄好。”魏嬷嬷躬身应是。

    这头顾卿涵来骚扰闺女，顾染亭其实那会在饭桌上，完全没接收到亲爹的暗示，已经洗了澡，和婢女们玩游戏呢。荷香先进来，让婢女们给顾染亭收拾好，才回身带着顾卿涵进来。

    顾卿涵一看闺女粉扑扑的小脸，心里爱的不行，抱起来抛了几下，又亲了几口，荷香几个都心里提的高高的，等这父女俩坐下，一众婢女才算是松口气。有个容易人来疯的姑娘这压力就够大的了，再加上一个人来疯的二爷，这日子……压力山大啊。

    顾卿涵让荷香和春杏留下，剩下的都让赵妈妈带了下去。抱着闺女坐在自己腿上，捏着闺女的小手小脚，“染染想不想父亲啊？”顾卿涵不能免俗的，也在意这个问题。顾染亭当然使劲点头了，“特别想~~~”顾卿涵亲亲闺女的嫩脚丫子，“父亲也想染染啊~~~”顾染亭汗了下，一会不许亲爹亲脸了。

    “听说我儿得了仙缘？”顾染亭听了这话，脖子一僵，咔咔咔的僵硬着抬头看着顾卿涵，“是啊，父亲信吗？”声音轻快，神色却凝重。顾卿涵温柔慈爱的笑着，抬手轻轻柔着女儿拢起的小眉头，“这人的聪慧，都是天生的。勤能补拙，也只是补而已。染染，你是我和你母亲这辈子，唯一的孩子，我和你母亲，都是心怀天地之人，你若天生愚笨，到不是好事了……”

    顾染亭有点黑线，要不要这么夸自己啊……骚包。可是，“若我天生愚笨无能，父亲就要嫌弃于我？”恩人上辈子，虽然不算愚笨，却有点迟钝，不然不会被庶妹算计了去……可是，顾染亭依旧是在意顾卿涵对她性格的态度。和张氏那时一样，她不能忍受恩人的父母嫌弃恩人的性格。

    顾卿涵笑出来，“你若愚笨，为父自有另外的法子照顾于你……”不过，“你现在，也说不上聪慧……”

    顾染亭撅嘴，刚被张氏教育了半天，她已经知龗道悔改了，怎么亲爹又来了？她到底是有多笨啊？明明是你们这古代人一个个，成了精似的，太聪明了好吧？她上辈子孤儿一个，最龗后坐拥千万家财，本事成就，有目共睹，谁敢说她一句愚笨啊？

    怎么到了古代，就总是挨批评呢？顾染亭有点泄气，明明豪情万丈的想在古代一边报仇一边风光一把，可怎么越来越郁闷呢？

    其实顾染亭自己也感觉到了，她的性格和为人处事，在古代这里，有点格格不入。她是那种能前进就决不后退的人，知龗道自己的能力和地位，懂得审时度势，处事也算冷静稳重，可性格上的果敢坚毅，很大程度上影响了她的行事作风。她做事，从来不是和风细雨型的，用龙卷风来形容，还比较贴切一点。女强人可不是随便就能当的。

    可是古代这里呢，人人都是影帝影后出身，一句话能听出十多种意思。做事进一步退三步，温吞又复杂。就说张氏，每每被自己逼急了，才露出一点本性，可大概这世上除了她这个亲闺女，谁也没见过张氏瞪眼睛的样子。骨子里的自控能力，就是强悍到这个地步。而这个亲爹呢，能和顾家老太爷那种级别的大BOSS虚以委蛇，还一点马脚都不落，装着一副文坛圣人的样子，骗尽了天下人……

    顾染亭越想越丧气，是啊，和古代这些大BOSS们相比，她真的就是个自作聪明的跳梁小丑了……顾染亭是个勇敢的孩子，连直面自己的错误，也勇敢的很，虽然总是会别扭一下，但是她绝对不会放任自己错下去。

    “父亲，女儿自知不足之处颇多，又过于自负，卖弄聪明，让母亲和父亲担心了。染染以后，一定多闻少言，摒弃骄傲之心，谨慎虔诚，谦和处事……”嗯，认错还是有点难度的，顾染亭说的有点凌乱，但是决心却不乱，她做到就必然会做到。

    顾卿涵满目欣喜慈爱的望着女儿水润晶亮的大眼睛，和爱妻一样的眼眸，里面除了自己的影像之外，还有坚定和羞愧。啊，这就是我和善君的孩子啊……顾卿涵只觉得怀里的爱女，软成一团，却怎么都比不上他软的要化掉似的一颗慈父之心。

    “染染，这世上，只有你，我，你母亲，咱们三个，才是血脉相连的至亲。”

    顾卿涵不知龗道他这么说，女儿懂不懂，但是此时此刻，顾卿涵想说的话，真的太多了，可只有这句，是他最想说的。他记得，女儿两岁大的时候，被那个孩子抓了脸，哭得厉害，晚上发热。他困兽一般的在书房里转来转去，着急，愤怒，只想弄死那个孩子……

    当他半夜偷偷潜去了女儿的房间，还没进去，就听见善君和女儿说，“那是你父亲的另一个血脉，不是一般的下人。染染以后，不要靠近她，也不要让她靠近你……”