
    白天上课时，扫了眼书评，回来晚了，就不回复了，在这里专门说一下。顾爹绝对不是渣男，妥妥情圣一枚。这是我第一个真心喜欢的，自己笔下的一个男性人物。不想剧透。希望亲们仔细看看，顾家三口子的仇人们，到底有多强大，不要被小顾凶残抽风的彪悍德行，给忽悠了……另，完全不存在洗白的问题哦~~~~黑的怎么洗都是洗不白的，除非用血染……酱，谢龗谢大家，明天双更~~

    ############################################################

    血脉……这两个字，从那一刻起，就一直压在了顾卿涵心头。很多年。直到现在，他才脱口，说了这句话。却不知龗道，女儿还记不记得，懂不懂……

    顾染亭当然懂！！伸手揪着父亲的袖子，刚要开口，就听外面婢女们给张氏问安的声音。顾染亭眼睛一亮，觉得这是一个好机会！！让母亲明白父亲真心的好机会！！跳下来，顾染亭就往外跑……

    张氏进来，抱起顾染亭，瞥了她光着的脚一眼，“还不睡？白天出龗去玩了那么久，小心明天没精神。”顾染亭心说，现在哪是睡觉的时候啊！！“母亲，母亲，染染，不，父亲有话要说，他说，只有我和……”张氏直接打断女儿的话，“你父亲远途归来，身心俱疲，你怎能还如此不懂事，闹你父亲呢？”

    顾卿涵这时也站起来了，对张氏赔笑，害羞的一个字都说不出来。顾染亭不明白张氏干嘛打断她的话，这不是张氏会做的事，就没在贸贸然开口。可一回头看着父亲小纯情男的没用样子，真是险些喷出一口老血，这么好龗的机会，这么关键的时刻，您怎么还害羞呢？赶紧趁热打铁，说出真相啊！！！

    可惜顾染亭在怎么着急，都没有用。张氏叫赵妈妈和春杏一起，半勉强的，硬是把顾染亭塞进了被窝里。顾染亭这心里啊，猫抓狗挠一般，现在就是让她睡白玉床，她也睡不着啊！！！可母命难违，更别说这个母，还是张氏。顾染亭眼巴巴的看着张氏牵走了亲爹，而亲爹除了抽空和自己挥挥小手，就满心满眼的，都是亲娘了……

    有个情圣的亲爹真是伤不起啊！！顾染亭火大的翻身趴下，狠狠的捶了床铺好几下……

    那边小顾睡不着捶床，这边肉团子也睡不着，拿着鞭子在抽花园里的花草，出气。齐王和王妃都喜欢养个花花草草，而在知龗道万定芳气不顺要发泄之前，就把喜爱的花草都悄悄移走了，剩下的，都是普通的，可以给万定芳折腾的。万定芳也没客气，甩着鞭子，不到一炷香的功夫，一园子的花草就都毁了。

    万定睿可和弟弟不一样，他是心情好得很啊，让小厮备了美酒小菜，坐在一边的亭子里，自斟自饮。时不时的抬头看看万定芳，就跟看什么即兴表演似的，权当下酒菜了。万定芳祸害完花草一转身，就看见了拿自己当了乐子的亲哥哥，哼嗤哼嗤喘着粗气，万定芳扔了鞭子，几步来到了万定睿面前。

    “占了一个小姑娘的便宜，你就这么心情好啊？”

    “总比某些人假哭来的好啊……”

    “……”万定芳脸红了一下，他自己也不知龗道那是不是假哭，“你不是总觉得自己高深内敛吗？现在被个小姑娘看穿了，还给你一个大甜枣，你不觉得丢人？人介给你，你就接着啊？你的廉耻呢？”

    万定睿笑出来，“自来都是吃到肚子里的，才是最实惠的。要是以后的事，都有人自动给我送上来，那我就是不要这张脸了，又如何？”

    “你以为你现在还有脸啊？”万定芳坐下，抢过酒盅喝了一盅，眼角的讽刺都让包子脸变了形。

    万定睿也麻木了，拿过酒盅慢悠悠的斟满，又慢悠悠的喝下去，“染染所求的，和我所求的，完全是相同的东西啊。”家庭和美……而他要想家庭和美，就必须扳倒那天下第一人……万定芳沉默无言，半天，才犹犹豫豫的问出口，“哥，孔玉织，是不是你喜欢什么讨厌什么，她都知龗道啊？”

    听了这句话，万定睿立时就皱了眉头，无声的放下酒杯，有点不敢相信。但是却又觉得，理所当然。

    孔玉织是母亲的堂侄女，现在孔家唯二的掌珠之一。母亲虽然没什么想法，可孔家却希望继续和齐王府联姻。毕竟，孔家已经难以和别的世家大族通婚了，只能尽量延续他们和齐王府的情意。再嫁进来一个女儿，是最好不过的了。而孔玉织本身，从小就经常来王府小住，对他这个现在齐王府唯一的嫡子，也是情根深种，就算没有政治因素，孔玉织也是想嫁给他的。

    所以孔玉织对他，可以说是温柔小意到了骨子里。他表现出来的好恶，孔玉织都十分了解。而小六这么问，明显还是在意白天，染染对他贪嘴的误解。小六在意的，应该是他和染染之间，是不是心意相通……

    万定睿有点好笑，这个傻小子。心意相通这种事，不过说来好听罢了，人世间的心意相通，多一半都是建立在一个痴情之人的委屈之上的。如果不是爱憎到了极点，又怎么会想去理解另外一个人呢，而被理解的人，自然就觉得心意相通了……

    他这弟弟，虽然年纪不大，易冲动，却洞若观火。女扮男装，从小就混在脂粉堆里，什么样的女子，没见过。却在一开始，就明显待顾染亭不同。这点点滴滴，万定睿都看在眼里。大概从染染第一次看见小六的眼里，没有厌恶没有讨好只有喜爱的那时开始，就注定小六会把染染放在心上了吧……是啊，那么热情善良的小姑娘，谁能拒绝在心门之外呢……

    在染染面前，小六丝毫不伪装自己，更别说，还假哭卖兄，就为哄的染染回心转意……这份慎重和在乎，恐怕他自己都没意识到……但是，他现在问出这句话，就表明，他的情根已种了……

    万定睿有点酸酸的失落感，小六和顾染亭，总共也才见过两次面，书信也不超过五封，染染那丫头，明显是自说自话的喜欢着那个胖姑娘万定芳……这些，都没挡住小六对染染的动情啊……万定睿心里不停的啧啧，真不知眼神不好龗的，是谁。

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&lt；/a&gt；&lt；a&gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&lt；/a&gt；