
    可是，也正是因为这样，小六的这份心意，注定不能如愿了。染染要是知龗道小六的真实面貌，怎么可能还待他如旧。况且，染染，不是小六的良配。将来无论是进是退，顾家都不可能，把长房嫡女嫁给小六的……这点，万定睿很肯定。

    好在，小六年幼懵懂，对男女之情不甚清楚。完全处在一个迷茫找不到前路的阶段。如果放任下去，以小六的聪明，绝对会有迷雾散尽明月皎洁一天，而现在，少不得，他这个做哥哥，要出一把子力气了——你既然找不到前路，我就为你指条明路，可是，绝对不是通往染染的坎坷之路……

    眼里冷光一闪而过，万定睿面色如常的又斟满了一盅酒，口气吊郎当的说，“玉织妹妹待我不同旁人，自然对我关怀备至了。这种啊，我告诉，这种才叫喜欢呢。若是换了一个连我喜欢甜口还是咸口都不知龗道的姑娘，光嘴上说喜欢我这喜欢我那的，我怎么会相信呢……真情换真情，用心换用心，虚伪的喜爱，当然不会让一个姑娘发自内心的想了解我了……”

    万定睿牌大剪刀，专注剪断姻缘三十年，大品牌，好口碑~~~

    咔嚓，被一刀剪除了心头爱龗情萌芽的万定芳，心里当然很不好受。却又觉得哥哥说的话很对。可又觉得什么地方不对……更让他觉得疑惑的是他自己。他为龗什么要拿孔玉织来和染染比较呢？刚要进一步思考这个问题，就听万定睿接着说。

    “你要知龗道，相识相知相爱，这一步步的，都是有潜在规矩的。感情的深浅，都是这么集流成海，一个所得一个所得的，积塑而成的。哪里会有无缘无故的深情浓爱呢？你看，母亲喜欢什么，父亲就喜欢什么，父亲喜欢的，母亲也喜欢，这就是相知相守。情感的发展，当然是建立在互为知己的了解上面了。”说到这，顿了一下，状似狐疑的问，“你问这个问题干嘛？你不是很厌恶孔玉织吗？”

    万定芳啐了一口，“我当然厌恶她了！！我就是……就是……”犹豫了下，万定芳红着脸，有点扭捏又丧气的说，“母亲和父亲，那是心有灵犀了都。我就是……觉得，染染为龗什么，不明白我呢？她为龗什么要误会我贪吃呢？”为龗什么不明白我的苦衷呢？她都能明白齐王府的暗中谋划，为何不明白他隐忍呢？语气里带着一丝委屈，还有万定芳自己还尚未察觉到的别扭懊恼，属于**间的那种，别扭懊恼……

    万定睿眼底一片残忍的寒光，却又觉得小六真是有点无理取闹，染染也够冤枉的，人介根本就不知龗道你是个男扮女装的货好不好？不过，正好。脸上继续笑的轻松，“染染对你，就是玩伴而已，她为龗什么要明白你啊？你在她眼里，可是齐王府的六姑娘哦，再说，你现在身材肥硕，染染明显又是喜欢身材肉多的幼女，自然觉得你可爱又贪吃了。她怎么可能知龗道，你是吃药故意发胖延缓生长的呢……”继续咔嚓咔嚓，誓要彻底剪除这份孽缘！！

    看着弟弟失神落魄的样子，万定睿心里也是不好受，但是比起以后的痛不欲生来说，现在这点难过，都算不得什么了。万家出情种。父亲从小就教育他，想成大事，就不能动心。他心怀大志，也一直警醒的要求着自己，甚至不惜去**楚馆，见识那些各种各样的婊|子娈童，就为了斩断情根。而小六年幼，又养做女儿，所以父亲一直没有对他进行这方面的教育。

    现在看来，到是疏忽了。大事未成，齐王府的第三代，还是先不要出生的好。而被整个齐王府守护的女子，也只有母亲一个人，就足够了。

    万定睿酒盅不停的满饮，心里也是郁结难平，看着弟弟变化莫测的脸色，到底是没有在说什么。直到齐王妃派人来叫他们回房休息，万定芳才又说了一句话，“不知龗道，自然就不了解。如果我以后和染染相处的多了，她知龗道的多了，自然就了解了……”说完抿抿嘴，低低的加了一句，“只要染染喜欢，胖点也没什么……”

    “……”万定睿好悬没吐出一口老血。合着他使坏了这么半天，就是让小六觉得，染染是因为不知龗道才误会他的啊？不对啊！！这节奏不对啊！！明明一开始，萌芽已经被他剪掉了啊！！万定睿有种超级不详的预感，他好像是弄巧成拙了。

    如果先点出小六对染染有了心思的话，小六恼羞成怒，到没准不理会染染了。可他上来就咔嚓一剪子，给剪了。小六难受之下，此路不通，就走了别的路了，不再思考染染为龗什么不和他心意相通的事了，开始思考怎么才能和染染心意相通……

    卧槽！！！这是要疯的节奏啊！！！万定睿这时完全明白，什么叫搬起石头砸自己的脚。啪的放下酒盅，“睡觉睡觉！！”妈蛋！！出师不利，还得再接再厉啊！！他在这条破坏小六和染染感情的大道上，还得继续狂奔啊！！

    肉团子确实情窦懵懂，可他不傻啊。心里坚定了顾团子的地位，就不会轻易的被人扯下去啊。自然是找出百般理由来巩固顾团子的地位啊。万三到底是低估了顾团子在万小六心里的地位。输的不冤。如果这时候出现另一个也真心真心喜欢肉团子的审美奇葩，那顾团子的地位，才会岌岌可危呢。可惜，万三估计找遍全国，也找不出来第二个了……

    等他想明白这点的时候，万小六已经和顾团子好龗的如胶似漆了。万三除了跺脚暗骂，就只能继续挥舞着小铁锹，默默再接再厉的挖墙脚了……