
    董维开凄惨一笑，“江州圣手，曾是蒋神医关门弟子的楚孝廉，都说善君子嗣无望，你辗转颠沛这么多年，才这么一点收获，你觉得，这件事，是光有决心，就能解决的嘛？”

    董维开是白刀红血拼出来的人，不信空话和奇迹，“解药的事，你可以继续找。可你，还是留在善君身边吧……”说完一把揪起顾卿涵，“你母亲歹毒险恶，断了善君的子嗣，我董维开有生之年，不会让你们顾家儿郎，有善终的！！！这个誓言，我发给善君的母亲，你看着，你给我看着！！我要让你们顾家，断子绝孙！！！”董维开用的是，一种分外轻柔的口气。却字字重逾千斤。

    顾卿涵闭上眼睛，一个字都不反驳。

    外面的母女二人，都是浑身发抖，泪流不止……顾染亭忍不住，扑进张氏怀里，咬着手指头哭……她从来不知龗道，当一个人难过的极点的时候，不是发怒也不是嚎叫，而是无声的哭泣。她也从来不知龗道，这种没用的行为，会有出现在她身上的一天。尼玛！！！好像有颗炸弹啊！！！

    董维开轻轻松开顾卿涵，“所以，你也不能有儿子了。若有一庶子，我就杀一庶子……”要不是为了善君，董维开都想阉了顾卿涵……“染染是你唯一的孩子……哦，对了，你还有个良妾，染染还有个小了她五个月的妹妹……无媒苟合的孩子，我必会宰了她……”

    顾卿涵这时才微微摇头，“不劳舅舅动手，那孩子，不是我的。在齐州时，和那贱妾苟且的，不是我。至于庶子……”顾卿涵微微一笑，温柔万千，“在发现善君被下了恶毒之后，我就找人施针，截断了我的精血……我以后，都不会再有孩子了……染染，是我唯一的孩子，舅舅，放心，放心……”董维开惊得连连后退了五步，都稳不住身子。

    窗外顾染亭呜咽一声，却都被张善君死死捂在了嘴里，一丝都没漏出来……

    同是男人，董维开当然深刻的明白，顾卿涵这句话的意思，有多重的分量……他失神的跪在了地上，不知龗道他该说什么，也不知龗道，他该怎么反应……顾卿涵却冷静异常，过来扶着董维开坐好，又给他倒了杯茶，“舅舅，您说我独断独行，这我认了。我就是这么独断。而且，我还很自私。”说到这，讨好龗的扯出一个笑容，“您看，以后就算善君好了，她也生不了孩子了……”

    董维开忽然想一刀宰了顾卿涵，然后在自裁，他一把攥住顾卿涵的手，双眼赤红的瞪着他。

    顾卿涵谪仙的气场大开，淡然一笑“善君现在是不能生，以后好了，也是不能生。可不能生和不能生，是两种境界。我能为善君做的，就是做最坏的期待，尽最大的诚心。这样，如果以后有人以善君无出诟病于她，我就把我的医案公布出来……”

    后面的对话，顾染亭都没有听见了。她被张氏强硬的抱着，离开了这里。张氏紧紧抱着她，拉到了都尉府的后花园角亭，婢女们都被魏嬷嬷带着，远远的站着。书房那里，只有都尉府的管家，知龗道她们母女二人去过。而顾府的下人，都被眼明的魏嬷嬷管束着，并不知龗道她们母女去了哪里。

    一直到顾染亭身体颤抖的幅度变小了，张善君才放开她，让她站在自己面前，而张善君自己则跪坐下来，低头和女儿平时。双手死死的扣住女儿的肩膀，“顾染亭，你记住，你今天，什么都没有听见，也什么都没有看见，什么都不知龗道，什么都不知龗道！！你知龗道不知龗道？”

    顾染亭肩膀很疼，却比不上心里的难受，狠狠抹掉眼泪，“我都听见了！！我都记住了！！我都死死的记住了！！我要报仇！！我要顾家那些疯狗，不得好死！！！”她从来没有这一刻，这么恨过。仇恨的感觉，渐渐和恩人的重叠了，甚至比恩人的还要强烈……

    张善君单手捏住女儿的双颊，“你必须给我忘记！！这不是你要记住的事！！那是你父亲！！你只要记住，你父亲，在外，是名满天下的大才子，在内，是疼你若命的好父亲，就可以了！！他说的那些话，你一个字，都不许记住！！你听清楚没有？！！”手上用力，“咱们都不要记得，都要忘记，都要忘了，你父亲，永远是顶天立地的……咱们要把这件事，带进棺材里！！”

    顾染亭傻了下，瞬间就明白了亲娘的意思。顾卿涵为了给母亲被无子的罪名，自己废了自己，这对一个男人来说，是最沉重的羞辱。她作为女儿，要是知龗道了父亲这件事，若被父亲知晓了，那父亲就再也不会见她了……古代男人，气节大过天。更别说顾卿涵的骄傲性格，他不允许妻女知龗道这件事……母亲，是如此的了解父亲……

    这世上，就是有这种人，只愿亲人见到最完美的一面。这是一种表达爱意的独特方式，虽然别扭又坑爹……

    顾染亭吸吸鼻子，使劲点头，“我忘掉，父亲的话，我都忘掉……”喃喃的说完，又坚定的看着张善君，“可是，父亲的苦，母亲您的仇，我生生世世，都不会忘记！！！”伸手拉住母亲的衣服，“母亲，我知龗道，我错了，我以前，大错特错了，我不该那么张扬，不该那么冒失，不该任性妄为，不该卖弄聪明……”

    那时母亲和她说，她做什么，都有她这个母亲在后面做后盾。母女同披战袍。那时她还以为是她的勇敢和反抗，激励了母亲，现在看来，母亲早就看出来，她的冒失无用……顾染亭真是惭愧的要死。她小觑了古代的一切，还沾沾自喜自己那点子小手段小聪明，她改！！她这回，一定好好改！！！