
    顾卿涵低头咚咚的磕头，神色慌乱却还是容姿飘渺，眼里口里都是恳求，“舅舅，我所做的事，都是为了我和善君还有染染的将来。我对善君的心，千年，万年，都不会变。你既已然察觉了，那我也不想隐瞒……”顾卿涵低下头，“善君在生下染染的第二天，被我母亲下了绝育的药。这才是善君一直恶露不断，做了两个月月子的因由。”

    到底，顾卿涵还是不能完全说出所有的事。他算计祖父，在董维开眼里，都不是好龗的了，要是让他知龗道他做的事，董维开会真的让善君离开他的……可他宁可担着不孝不忠的大罪，也要做他要做的事，并和善君长长久久的在一起！！顾染亭握紧拳头，亲爹到底还是没有说出全部。而且，还不知龗道，舅公已经知龗道母亲的事了。原来，是在生下她的第二天……

    顾染亭也不知龗道母亲是什么时候被下的绝育药。细细想来，确实，那种能让女子流红不止的药，只有在生完孩子下，才最稳妥。而且是在生完一个女孩之后……太太的心思，真的细思极恐啊……顾染亭心里的忧郁，更重了几分。

    董维开听了这话，呆了几秒。他虽然早就知龗道了这件事，但是从顾卿涵嘴里听到的始末，还是让他胆战心寒，恨怒交加。一把揪住顾卿涵的衣服，“你当初跟我求娶善君时，是怎么说的？你这个畜生！！！畜生！！！”抬手又连连打了顾卿涵好几下。

    顾染亭着急起来，舅公那身手，亲爹哪是对手啊，别给打坏了。犹豫了一会，里面的拳头声还是没停，顾染亭就想弄出点动静，打断里面的殴打。可顾染亭刚站直了身子，就被人从后面捂住了嘴巴。顾染亭下意识的伸手往后一抓，就不挣扎了——是张氏。

    亲娘什么时候来的，顾染亭也不知龗道。但是她很高兴，现在能拦住舅公的，只有亲娘了。捂在她嘴上的手，张氏没有收回去，而是面色平静的看着女儿，示意她跟自己离开。顾染亭扣扣张氏的手，死死站着，不肯走，张氏又不敢大动作的带走顾染亭，怕惊动了里面的二人。母女俩就僵持了下来。张氏对顾染亭往屋里使劲瞄的眼神，一点都不理会。

    终于，里面的拳头声停了。

    “我不管你想算计顾家什么，你都给我收手。交给我。你是姓顾的，如果名声坏了，对善君和染染，都不是好事。你自己豁得出龗去，舍得下来，我舍不得！！”董维开喘着粗气，“你为人，太过刚愎自用。善君清高，那是她骨子里带来的东西，可你的清高，来源于你太过骄傲自负。你这种性格，年少未成家时看着，还是个心怀高远的有为之人，可成家之后，就是独断而无用……”

    董维开学问不多，却眼力超凡，顾卿涵有没有说实话，他清楚的很。而顾卿涵不说，他追问逼迫，也是没用的。只能点出顾卿涵的弱处。“你是不是觉得，一个人背负起所有，就是伟大了？你当你是什么东西？无名英雄？我呸！！你首先是一个人！！一个丈夫！！一个父亲！！然后你才是文人顾卿涵！！”

    顾卿涵满面羞红，他性格上的弱点，友人和大哥，都曾微微提过，以前他不觉得，就算善君被下药，他也没觉得是他性情之故。可这次，爱妻和爱女涉险，惊吓之后，顾卿涵才不得不面对自己的弱处——他以前总是怕露出马脚连累妻女，所以不敢露出实力，却不知，妻女早就因他之故，成了他人刀下鱼肉……

    想着这些，阵阵后怕袭来，顾卿涵痛哭出来，双手捶地，一字难言。董维开也默默流泪，悲痛难抑——如果善君不沦落至此，哪里会遭受这般折磨……明明是那么高贵的出身……

    顾卿涵的抽风，所产生的效果，意义深远……但是现在，她无瑕顾及这些，她的亲爹和舅公，在痛哭啊……顾染亭挣扎起来，她要进去，却被张氏捂着嘴，捏住双手，死死的扣进怀里。顾染亭越挣扎，张氏就越用力。顾染亭软糯的一团，当然抵不过能挽弓射虎的张善君，急的，也哭了出来……可她也知龗道亲娘的意思——不能惊动屋里人。所以也是默默哭着，不敢出声。

    她努力乐观开朗，努力融入古代，努力尽着最大的努力……却还是只能无能的站在这里听着父亲和舅公痛哭。那些国仇家恨，生离死别，至亲至痛，生生逼的两个大男人痛哭不已，顾染亭不怪任何人，她只怪她自己，怎么这么没用！！！

    顾卿涵哽咽着开口，“我，我抛家弃女，舍下心爱的一切，一直游历四方，踏遍百座大山，只希望能找到解了善君体内恶毒的解药。拜访东方国师一脉，也是这个缘故……大哥善歧黄之术，我找寻东方家族而不得门而入，坠落山崖之后，是大哥救我一命。我并未苦求，大哥就答应随我来江州……”

    董维开惊诧的都忘了哭，“那，那你，你刚才说，过段时间还要出龗去，也是为了找解药？”顾卿涵点头，擦擦眼泪，“这么多年，我一共找出了五种善君最可能中的**，可每种**的解药，都十分难得。我不知龗道善君到底需要那种，就把这五种解药都想配齐。过些日子，徽州那里有个药行要办药会，听说有奇花异草，我必须去看看……”

    闭闭眼，董维开用力吸口气，“我已经知龗道善君的事了。”顾卿涵迅速抬头，然后了然，是了，不然董维开这次，不会这么出奇的愤怒悲伤，重重磕了一头，“舅舅，您相信我，我一定为善君找到解药！！您信我，就算刀山油锅，上九重天庭下八层地狱，我也会解了善君体内的恶毒！！”