
    以后自己可要真的睁大眼睛看好了，给染染找一门好姻缘！！招赘也要招个好龗的！！再也不能要这种好看而无用的了！！董维开现在看顾卿涵，真是哪哪都不顺眼……

    扛着染染来到顾卿涵跟前，伸手拉起他，“你这人，我忘了叫你免礼，你就这么一直跪着，诚心给我难堪是不是啊？”顾卿涵连衣服下摆都不敢拍，赶紧一个劲的道不敢，无理取闹胡搅蛮缠什么的，惹不起啊惹不起……董维开皮笑肉不笑的哼了一声，就扛着顾染亭先进去了。

    龙凤胎给这时才过来给顾卿涵见礼，然后也跟着进去了。张氏拉住顾卿涵，把帕子给他擦汗，又弯腰给他拍拍下摆的尘土，没等顾卿涵脸红的道谢，也走开了。留下顾卿涵一个，站在原地，拿着张氏的帕子傻乐……董家的门房有点郁闷，这位姑老爷，是进来还是不进来啊？

    等顾卿涵回了神，进了都尉府，张氏已经带着顾染亭去后堂找展氏喝茶了。得，又得他一个人面对妻子娘舅的炮火了……

    可让顾卿涵意外的是，董维开书房这里，没有再跟以前似的整他，茶水都是热的，还是好茶，椅子很干净，也没被锯断腿脚，茶点也很干净，没有蜈蚣蝎子……想想以往曾经受到过的那些待遇，顾卿涵真是掬得两把辛酸泪啊……

    “你这次去了川州，见到东方一脉了？”董维开稳稳坐下，才平静的开口。他虽然那边都不投靠，但是消息，却绝对要灵敏啊。东方宸跟着顾卿涵一起过来的消息，这时候，恐怕都传遍天下了。

    顾卿涵隐藏的本性，董维开还是知龗道一些的，不然当初怎么舍得刚刚及笄的张善君嫁给他呢，本以为顾家那些唯利是图之人在如何无耻，也不会对无权无势的长房嫡长子的妻子如何，善君又不是一般女子，自然能和顾卿涵二人过的和美，谁知，他低估了那些小人的卑劣……这是董维开这辈子，最龗后悔自责的事。

    以前，不过以为顾家太太面甜心苦，揉搓媳妇，妯娌贪婪，后宅弄权，善君受的这些苦，已经够让董维开难受的了，所以他才会在每次顾卿涵登门时，使劲整他。可现在，董维开已经彻底明白了顾家那些畜生的真面目，他们一直要的，其实是善君的命……还不是一刀给个痛快，而是钝刀子割肉，一点点，一点点的，折磨善君……绝育药……这三个字，就跟烙印一样，烙在董维开心上……

    清楚了所有的事，董维开反而淡定下来了。他是军人，自然喜欢拼死厮杀，一刀痛宰。以前是觉得没到这种地步，现在，顾家那些男男女女，他一个都不会放过的！！！以前的整蛊，不过是小玩笑而已。这次，董维开要是不能从顾卿涵嘴里得到一句准话，他就让顾卿涵，和刚才他在门口斩的那只鸡一样……

    顾卿涵还不知龗道，这好茶还不如凉水来的好呢，只想着好好和董维开说话，“见到东方老国师了。他五子东方宸救了我，我二人已成结拜兄弟了，这次，大哥带着小公子，随我来了江州，只为游历四海。都是自家人，以后会居于顾宅，下次我带他来，见见舅舅。我与另外一位友人，要在江州这里，办个书院。”董维开看着顾卿涵，等他说下去。

    “我在川州临行前，就把结识了大哥，还有想在江州半书院的事，跟老太爷说了。老太爷知龗道我的脾气，也早就想在当今面前表忠心，就上表让我来江州开书院，院长和监管官员，都会由当今钦点。”

    董维开冷笑，“长房嫡子，顾老学士真不愧是当今的肱骨之臣，忠心一片啊……”真特么舍得啊！！这才是舍不得老婆抓不着和尚呢！！

    顾卿涵对董维开的讽刺，不过笑笑，也不帮着顾家老太爷说话，而是继续说，“老太爷问了我为何要在江州开办书院，我说江州这里，为江南重地，却没出过一个天子门生，实在是有愧这千古大才之名……当今，也应该是惦记这件事的……”不然自家那位老太爷不会答应的这么痛快，他一贯是跟着皇帝的脚步走的……

    当今打压江州，确实有点太过火了。近十年，江州的学子，都无一位金榜题名的。在这么下去，势必会引发天下学子的反抗议论……文人覆国这种事，被有心的藩王们一煽动，就会如野火燎原的……皇帝担不起这个心啊……

    “东方一脉一直是当今的心头大患，你和东方五子结拜，不怕你这白衣状元都保不住了？”董维开一直很不满，顾卿涵没有入仕，才子的名头再响亮，在朝堂上没有实质的地位，在顾家那种势利眼的家族中，总是不成的。更别说顾卿涵还是长房嫡长子……如果顾卿涵有个官身，善君就有了诰封，那么就算无子，也不会下堂了，到时找顾家旁支过继一子，就儿女双全了……

    顾卿涵能和董维开不掩饰和顾家暗中分裂，却不敢把他真正的心思说出来。因为董维开一定会帮忙的。可那样一来，善君的退路，就没有了。他做的事，太危险，稍加不慎，就是万劫不复，他自己一人，如何都好办，可善君和染染，已经因为他的自私被带累甚苦了。要是最龗后真有个好歹，江州这里，就是她们母女的退路。不然他不会当初让父亲在江州弄个别院……

    董维开现在这样，不站队不投靠，才是最好龗的。这也是顾家老太爷不敢得罪他的缘故……皇帝需要忠臣，弄臣，也需要直臣。

    “我到底是顾家长房嫡长子的身份，又在天下文人当中，占有重位，顾家老太爷和当今，都是乐意看到我和东方一脉相交的……”