
    卧槽！！这个问题很大啊……顾染亭开始忧郁了。

    一直以来，她都以为，早就知龗道了顾家疯狗们的真面目，那就小心提防他们，然后在一一击破那些算计和死局，弄死顾家那些疯狗，他们一家在顾家，就能高枕无忧了。现在想来，她真是太天真了……

    顾染亭以前，曾想过，弄一瓶毒|药，一下子药死顾家疯狗算了，后来发现，电视剧害人不浅，毒|药哪是那么容易就能得到的，更别说什么无色无味的了，根本就不存在！！而她唯一能想到的电视剧毒|药好手，砒霜，要是想要弄成能毒死人的效果，那甭说吃，看都看得出来，那是砒霜，哪个傻缺会吃啊……

    后来顾染亭又想，买||凶。问题又来了，这个凶，去哪里买啊？就算真有杀手这种东西存在，就算这杀手真的武功高强，而她也能恰巧找到，可人介会愿意在天子脚下杀害天子近臣啊？这都不是卖命的事，这是神经病才会做的事。就算得手了，也逃不掉了。到时候在卖出了她，那她顾染亭的亲戚仆人，都得被凌迟处死了……

    最龗后，顾染亭一咬牙，大不了，她自己动手。可这一定要冒着一家子都阴间相见的风险……顾染亭惜命啊。这些暴力路线，都不通。顾染亭才琢磨着，走阴谋诡计路线的。她原本觉得她算聪明的，又知龗道疯狗们的真面目，怎么着，也能干掉他们了。但是啊但是！！！和古代人的智慧相比，就算她是个得到了恩人记忆的现代人，可她还是战斗力超级低啊……

    恩人是个标准的古代闺秀，温婉善良，遭遇那么多的巨变，都没黑化。顾染亭也一直很敬佩恩人这点。可也恨她这种良善懦弱。死了变成鬼，都不是厉鬼。重生了，心中没有欢喜，只有疲惫和恨意。上辈子那么多的仇恨血债，让她深恨，也更让她疲惫。这种天生白莲花的性格，顾染亭除了无奈还是无奈。

    只能说，真正善良的人，就算被逼到了绝路，也是只会仇恨而已。那些什么黑化啊性格巨变啊狗血事件，真的只能是少数的。本性难移。所以顾染亭从恩人那里得到的，有琴棋书画的闺秀本事，却没有阴谋诡计的本事。顾染亭除了感慨现代人真是蠢笨之外，一个字都不想埋怨恩人。无能，也是她自己无能。

    古代顾染亭，才是真真正正一直在按照自己本心活着的人。而性格决定命运。如果她是重生的恩人，一定会本性黑化，死也要拉几个仇人陪葬……所以说，她顾染亭，不是良善的人啊。这么想来，恩人或许才是聪明的啊……她是个天真的笨蛋。

    以前想的那些报仇手段天真，后来琢磨的手段，更天真。好在她现在留在了江州，不然，估计她在顾家疯狗面前一现身，就什么都露陷了……她确实要学会父母的高超演技，变强，才可以……

    而且，要变得，比父亲母亲都要强……谪仙的父亲，清高的母亲，上辈子都惨死，她如果不能超越父母，那么等待她的，绝对是比恩人还惨烈的结局。顾染亭眼中的光亮，慢慢的，慢慢的，越燃越烈……

    顾团子的优点就是，遇强则强，百折不挠。在她的字典里，没有退缩和自暴自弃。前前后后被几个棒子敲醒了，终于渐渐认清了她现在的情况的顾染亭，故事，也才刚刚开始……卧槽！！顾染亭比个中指，尼玛都四十多章了，还刚开始，坑爹呢？她这个女主，是有多没用啊！！！

    顾染亭撇撇嘴，算了，没用就没用吧，反正已经彻底明白了顾家的水深火热……顾二房的蠢成这样，都能被拿来当马前卒，这说明背后之人真的是有恃无恐啊，完全不怕引火烧身……好吧，顾染亭微微挑眉，就看看，这场战争，到底谁能称王吧！！

    啪！顾染亭出神时间太久，完全忘了她还在偷听，这声清脆的巴掌声，一下子就召回了顾染亭的注意力。她不敢碰窗户，董维开是军人，警惕性很高，万一被发现，就糟了。顾染亭只能提着心，继续偷听。这一定是亲爹挨打了啊……

    “你一年到头，都游荡在外面。现在来了江州，我还以为你打算收心了，没想到，你还想离开，你心里到底是怎么想的？不念红尘的文人名声，都让你顾不得善君染染了是不是？”董维开一听顾卿涵说，过段时间还要离开，怒极而起，抬手就给了顾卿涵一个大嘴巴。

    顾卿涵站着，纹丝不动，抿着嘴，也不说话。董维开推了他一把，“这次要不是染染警醒，善君和染染就都活不成了，你为龗什么就不能陪在她们娘俩身边呢？你到底在谋划什么？让你连妻女都不顾了？你说，你告诉我，你好好说给我听，你到底在谋划什么？你是不是真想哪天归来时，是给善君收尸啊？”

    顾染亭捂住嘴，董维开的话，说对了。可亲爹谋划的事，确实太大了。亲爹是绝对不会说的。但是顾染亭希望亲爹能说出一部分，只要他能说出他为亲娘做的那些事，不论是舅公，还是亲娘，都会对亲爹改观的……顾卿涵真的希望，母亲和舅公一家对亲爹的误会，都能解开……顾染亭觉得，亲爹就是那种小说里的悲壮大情圣，满足了她对男人很多种的幻想，她是真的希望亲爹可以和母亲，相亲相爱……

    可惜，顾卿涵还是一个字都不说，直愣愣的跪下了。董维开火气更甚，转身从身后的书案上，拿出一张纸来，递到顾卿涵面前，“你既然什么都不说，那你就签了这个吧，以后大家都安生……”顾卿涵一看，顿时瞪大了眼睛，这是一张放妻书……

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&lt；/a&gt；&lt；a&gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&lt；/a&gt；