
    张氏轻轻拍了顾染亭屁股一下，“这说的什么话，才说要改了，乖乖听话呢，这就又开始胡言乱语了……你可记住了，你自己个说的要改的话，食言了可不是好姑娘！”

    张善君依稀知龗道了女儿在东方宸面前，和齐王府三公子说的那些话。那是十分的不妥当。那不是一个孩子该说的话。温柔的拍着女儿的后背，“心里的话，未必就要说出来，别人才明白。你要学会不让自己开口就能让别人知龗道你想说什么。而这人有异，必为妖。你能明白要收敛藏拙，就好了多了一半了……”

    顾染亭有些脸红，原来亲妈不是不知龗道啊……唉，说起来，亲妈真的挺会教育孩子的，字字句句都说到了点子上。可也真的不是会养孩子的，真的就是照她说的，任由孩子随心随性的折腾。你闹腾啦，她不拦着，你悔改吧，她也鼓励……顾染亭觉得，亲妈溺爱的孩子，要不是她，她非要提醒一下亲妈不可，这么养孩子，不是个事啊……可惜，谁让这熊孩子就是她自己呢……

    使劲抱着张氏起腻，狗血洒的差不多了，这毕竟是爽文，还是苦中作乐吧……顾染亭抱着这种念头，哄着张氏开心。张氏也是比较心大的人，更不会纠结过去已经发生并不能挽回的事，心情好了起来，也和自己姑娘一块腻味。

    展氏火急火燎的找来的时候，就看到这一副画面，然后无语的很。拿着扇子使劲扇了扇，“你们这娘们俩，生怕别人不知龗道你们是母女是不是？这么烫的天都要在外面搂抱成一团，哎呦，我是个罪人哦，怎么就着急找不着人的过来打扰了，真是个眼力见~~”展氏虽然是大家闺秀，可气急了，嘴上也是不饶人的。损的张氏和顾染亭都红了脸。

    也是，来人家做客，听贼话不说，还在这秀恩爱，真的是挺没六的。顾染亭赶紧过来拉着展氏的手，“舅太太，舅太太，我母亲这是训我呢，得亏您来的及时，不然，染染这眼睛都要哭瞎了……”展氏吓一跳，张氏有多宠爱这个宝贝姑娘，她可是很清楚的啊，怎么还训哭了？赶紧顾不得别的，自己亲自抱起顾染亭一看，可不是，还真哭的眼睛都肿了。

    这下展氏也不打趣了，心疼的摩挲着顾团子的眼睛周围，然后一脸不赞同的瞪着张氏，“我还当这做了几年的母亲了，你这脾气也该没了，谁想，你反到越发的火气冲了！怪不得染染小魔王似的，都是随了你了！！我跟你说，这姑娘可不是这么养的，就算是水做的娇女，也不能给训哭了啊！姑娘家家的，都是娇贵的，摔摔打打可不行。千恩万宠的都还嫌不够呢，你反到这么舍得了！！”

    张氏乖乖的站着听训，心里恨不得抱过顾染亭狠狠揉捏一番，小魔王，就算你这是为了眼睛红肿找的好借口，可你也不能把你母亲我豁出龗去啊！！心里这么想，面上却一点不能露，张氏等展氏说完了，老实的认错，“这孩子这段时间，愈加毛燥，我也是心里着急，说的重了。是我责备过重了，舅妈勿恼。我以后定然不会再如此了。”

    展氏看张氏眼睛也红红的，叹口气，都是做母亲的人，这教子的难处，展氏也明白，轻了不行，重了心疼，放下顾染亭，伸手拉着张氏往回走，“染染性子跳脱，却和你很像，你也不必着急。慢慢教，必然能教好龗的。咱们家的孩子，还能差到哪里去？”展氏对当初顾染亭处置顾家刁奴的应对，还是记忆犹新的。那不是一个五岁不到的小姑娘该有的杀伐决断。

    思来想去，展氏只能安慰自己，染染是不同的。可细细观察下来，展氏就觉得，染染这种得意骄傲又特立独行的性子，应该是随了顾卿涵了。这明明就是善君和顾卿涵的综合啊……展氏虽然是怎么看染染都觉得好，可理智上，还是认为染染没有随了父母的优点了……

    顾染亭一听这话，当时就后背一凉啊，合着她的不妥，谁谁都看在眼里啊，就因为都是喜欢她爱护她的人，所以都选择闭口不言啊。亏她还那么洋洋得意呢，真是现了大眼了！！顾染亭两辈子都没觉得这么丢人过。特么这个悔改还要写几次啊！！！她已经知龗道悔改了好不好！！！

    张氏应了，表示一定会耐心又细心的教导顾团子。展氏满意的点点头，“就说刚才，染染乱跑，你也跟着跑没了人影，这幸亏是咱们自己家里，这要是在外人家中做客，这是大大的没体统啊……你教导染染的时候，真的一定要很有耐心，万不可急躁了，家门外不教子，你可要记住了。染染乱了，你这做母亲的，可不能乱啊……”刚才顾染亭是尿遁出来的。结果赵妈妈和春桃急吼吼的回来禀告，姑娘找不着了……

    张氏那时一听这话，就知龗道自家女儿又惹事去了，心里一急，也出来找孩子了。就怕一错眼没看住，染染就捅了天去。然后展氏再一问，得，母女俩都找不着了……这闹不闹心啊。张氏和顾染亭都脸红了，太丢人了，这才是丢人丢到舅舅家了！！母女俩赶紧认错，由张氏出面解释，是染染迷路了，然后被她找到，就训了起来。这么一闹，就耽搁了。

    这解释也算说得通。都尉府的下人不多，外院的小将士和兵卒却不少。可也进不来内院。董维开原本是不想让奸细混进来，内院才没多少下人的，谁知龗道今天就便宜了张氏母女了。编个这么不靠谱的瞎话，都糊弄过去了。这也是展氏信任她们的缘故，无条件的信任，你说什么她就信什么。不然换了谁，也不会这么被糊弄过去啊。