
    张氏抱过闺女，“那幔帘，名为鲛纱，宫里头的娘娘主子们，能得一块手绢大小的，就是天大的恩典了。这世上，能用鲛纱做帘布的，只有东方一脉了。”

    顾染亭一听，皇帝都没总攻有钱，瞬间就平衡了。原来不是她一个人眼皮子浅啊，原来总攻真的是超级土豪啊，“伯父为何如此富裕呢？”张氏几不可见的撇撇嘴，“他们是国师一脉，在本朝之前，都是举全国之力，养他们一脉的。甭说是鲛纱的帘布沉香的桌子，就是黄金铺地象牙做床，在东方家，都是不算什么。”

    张氏教育女儿，“你要知龗道，世人眼里的富贵，在东方一脉来说，就是催命符。他们得的越多，付出的就也越多。想要取之必先与之。东方一脉是仙人遗脉，生来就有卜卦问吉测灾难的本事。可是，东方一脉从以前的百人望族，到现在只有三口之家，就是这种本事招的祸。富贵越多，血脉越少。所以你眼里的好东西，在他们来说，估计就是仇人一般的存在吧……”

    顾染亭明白了。这种神鬼之事啊，谁都说不清，可它就是存在的。算命的一般都是孤寡，这在现代也很常见。这种富贵，真不是一般人都享用的啊。而东方一脉，就算不想当国师，也不是他们自己能决定的了。

    “现在当今不是没有国师嘛，所以伯父他们应该都没龗事了吧？”小总攻不是好好龗的，顾染亭觉得，都要死绝了，还当什么国师啊，正好皇帝和老国师不和，不当不就都没龗事了。你好我也好。

    张氏冷笑，“真要是说不当就能不当的，那就好了。”知龗道闺女一定是打听了什么了，“本朝没有国师，可不是什么当今仁政的功劳。那是他请不动。黄袍加身的伊始，当今就去找国师了，可这老国师，一直装聋作哑，被逼到家门口，也不得不开口了。到底是有点良心，拒绝了当今的邀请。可当今这个皇帝，哪里是那么好说话的，让当时的还不是定国公的樊将军，杀了国师的妻子和幼子幼女，都不能逼得国师应承……”

    顾染亭瞳孔一缩，还有这种秘史啊……也是，皇帝连同胞兄弟都敢杀，更别说一个不听话的国师的家眷了。老国师有这个下场，也算是报应了……“那，母亲，伯父在外，是不是被传说，没有继承国师一脉的卜算能力啊？”顾染亭有这个猜想，是很自然的事。可到底东方宸有没有这个卜算能力，现在看看齐王府的工作，就知龗道了。

    再说，他有或者没有，都不重要了。需要的时候说他有，不需要的时候再说没有，不过是一句话而已。

    张氏点头，“我儿聪慧。”喝口茶，“老国师就是当着天下人说了这句话，又亲自割断了东方宸的手心纹，才免了东方宸一死的。不过国师也承认了当今的正统，并退出朝堂，才得以保下他父子二人的性命……”这都是张氏当初经历过的事，所以她很清楚。而从东方典馗承认了皇帝正统的那一刻，就是她张善君的仇敌了……

    顾染亭知龗道母亲的心结，后悔不该提起东方家的事，赶紧打岔，“咱们园子也修好了，我的院子也布置的那般好看，母亲，咱们是不是可以下个帖子，请六姑娘了啊？前天舅太太他们过来，都在咱们园子里玩的很开心的。小凤姨还说过几天要来小住呢，咱们接了小龙舅和小凤姨来，和六姑娘一起热闹热闹嘛……”

    张氏也不欲多说当年的事，闺女太明白，说多了怕露陷。就顺着顾染亭的话茬，“你说好便好。不过六姑娘一直没有信过来，你贸贸然的下帖子，是不是太唐突了？”张氏不好扫闺女的兴，但是齐王府的六姑娘，能是一张白丁帖子就能随便请来的嘛？这段时间自家里忙着修园子搬家布置的，就往齐王府送了一回点心，可虽然收到了齐王妃的回礼，但是六姑娘可是一点音信都没有了。

    小孩子的感情，来的快，去的也快，张氏就担心，六姑娘早就忘了自家姑娘了，可自家姑娘还念念不忘的惦记着人介呢……这要是没请来，该多难受啊……

    顾染亭也听出来了张氏的担心，但是她那时既然说了要请肉团子来，那就不能食言。至于这来不来，就不是她的事了。万定睿没准记仇，肉团子没准也记了仇，那只能说，她不是萌物的真爱而已……真爱总是难得滴……

    “我下午亲自过去下帖子，就算肉团子不来，我也不算失礼。母亲放心，我绝对不会在闯祸了。”顾染亭都打算从头来过了，一个下帖子还能难得住她？再说了，她爹可是顾卿涵，顾卿涵的闺女这个名头，可比公主郡主的还有面子呢。她要是亲自去了都请不来肉团子，那最龗后还不知龗道难受的是谁呢……

    咳咳，好不容易逮到一个萌物，顾染亭能是那么轻易就放手的？她不是萌物的真爱，萌物是她的就可以了啊……

    张氏无语，点着闺女的小鼻子，“真是个小心眼的刁钻姑娘！！才说不闯祸，这就要下套子给齐王府，你是嫌得罪人介的还不多是不是？”齐王府真是八辈子倒霉，遇龗见了自家姑娘这号的。

    顾染亭嘿嘿笑，“哪有哪有，孩儿我可是一片诚心呢，母亲误会我~~~”张氏一向放任闺女，随便她折腾，让顾染亭到时候找魏嬷嬷要，去王府的礼物，就什么都不管了。顾染亭和张氏用了午饭，就回了自己的院子。

    新园子修的虽然仓促，但是顾染亭想要的，却都有了。后院张氏的住处，勤谷院，是整个别院最大的地方。比前院都要大。不过因为顾卿涵来了，又打算办书院，张氏已经决定也要扩大前院了。