
    张氏和顾团子都更加的不好意思了。

    这么消费亲人的信任，真是愧疚啊。可实话，真的说不得啊。顾染亭就只能使劲的卖萌，逗展氏开心。这位舅姥姥，温柔又不失霸气，她可是很喜欢的，今天偷听的事，她虽然错了，可也不后悔。只是觉得对不起舅姥姥的担心和信任。想起恩人记忆里，董家两个孩子的结局，顾染亭觉得，她应该让小表舅和小表姨，过的更好。

    先前只是觉得，董家一家都对他们一家有大恩，她当然要让董家一家都过得好，避免上辈子的惨剧。怎么说，也要让小表舅保住命小表姨嫁人不是。这是她应该替恩人还的恩情。

    可这段时间的相处，顾染亭是真的体会到，董家一家人的无私和可爱。对她更是疼爱有加，董维开和展氏，都拿她当小闺女似的宠着。于情于义，她都有必要，让他们过得更好。这已经不单是恩人的事了，是她自己的事。

    小表舅的命不单要保住，还要让他一战封疆，名留青史。小表姨不单要嫁人，更要嫁得一情投意合家富人善的好夫君好人家！！当然，顾染亭很明白她现在的能力和位置，她就是一个助攻的，主力，还是父母大人们……

    都尉府一日游，就这么惊心动魄的结束了。那些惊世骇俗的真相，都被压在了渴望岁月静好龗的心思之下。植物有向光性，而人，渴望美好东西的心情，也永远比获悉苦难的心，要强烈的多。有多大的渴望，就有多强的忍耐性。利剑似的痛苦，就算扎透了心肝，也舍不得吐出来。因为，都不想把痛苦，展示给心爱的人知晓。

    顾染亭的养气功力，到底不是如张氏，回去的路上都不敢再和亲爹一块骑马了，怕自己绷不住哭出来。再看看张氏依旧从容高贵的范，顾染亭只有给跪的心思了。她的古代生活，越来越踏实了……

    仰慕顾卿涵的江州文人，开始往定延城涌进。甚至还有大批外乡的文人赶过来，朝圣似的。实在是顾卿涵神龙不见首的时候太多，难得他会停留下来。定延城大大小小的客栈都要注满了。热热闹闹的好像过节一般。

    顾染亭听了赵妈妈的小八卦，只觉的自家亲爹那比后世的偶像明星还大牌啊……这要是能办个握手会然后收个门票什么的，躺着吃都不发愁啊……多没出息啊。

    而顾卿涵也忙活了起来。书院的批文已经下来了，可还没公开。因为朝廷派来的带着圣旨的院长还没到。不过顾卿涵已经开始拉着东方宸选址了，一心就想在别院附近的地方，找个山明水秀的好地址。而因为想办女学，这书院的建设上，也要多费心思。

    齐王送来了一些建筑能手，可顾卿涵没有采用。只等着院长一到，等院长定夺。

    总攻父子早就已经搬进了合丰院，这里没有改建，收拾下就能直接住人。可看着园子里，被合丰院替换下来的一堆家具，顾染亭抽了半天嘴角，土豪就是土豪啊，这么多家具，愣是一点都不用，都换了新的。虽然顾染亭眼皮子浅，舍不得扔，可也不会捡回去自己用。就都交给魏嬷嬷，赏了下人们搬回去。赵妈妈和陈嬷嬷手拉手欢欢喜喜的带着婢女们去挑选了……

    可等顾染亭带着礼物跑到合丰院一看，就傻眼了。这什么都没有啊……屋子里空荡荡的，就一张长桌几个蒲团几个落地大烛台，幔帘也都换了，白的泛蓝。顾染亭走近摸摸，又傻眼了。这白布摸着丝滑又沉手，一看就不是凡品。扯起来对着阳光一照，愣是一点光都不透，这密度，比现代的都要强很多倍啊，这都可以防暗器了吧。

    有了幔帘的启示，顾染亭瞬间就明白了。过去看看那张看起来很普通的桌子，卧槽，沉香木！！！顾染亭有点眼晕，这么一大张桌子，都是沉香木的，这得多少钱啊……真不是她眼皮子浅啊，实在是土豪的东西闪瞎眼啊，这一个桌子角，就够吃一辈子的了啊……

    顾染亭在小总攻疑惑的目光下，慢慢坐到了蒲团上。然后，就不淡定了。低头一看，嗯，玉石坐底，雀翎织面。很好。这么软硬适中的感觉，顾染亭就真不知龗道里面填充的是什么了。可她也不好意思问，那多没面子啊……至于烛台，顾染亭都不想看了。

    “屋子不错……”顾染亭很高端大气的夸了一句。小总攻给她倒了一杯蜜茶，“这是你家的屋子。”那意思，是不错。顾染亭挠墙，小样，你等着！！等你们要搬走的时候，你家的东西一样都不许带走！！还嫌弃我家屋子配不上你家的家具了是不是！！！

    恨恨的端起茶杯，卧槽！！水晶镶金边的小茶杯，薄如蝉翼，剔透晶亮，尼玛！！！现代人过的都是猪一般的日子啊！！！这茶没法喝了！！太打击人了！！她真不是容易眼红的人啊，可总攻这边的东西，真是闪瞎她的钛合金狗眼！！

    放下茶杯，顾染亭还客气了一句，“那些东西是母亲让我送过来的，伯父和无极哥哥要是有住的不舒服的，尽管开口，自家人，不要外道了。母亲还等我回去复命呢，染染就先回去了。无极哥哥留步吧。”

    说完就急吼吼的带着婢女们回去了。小总攻看了看桌子，又看了看茶杯，恍惚明白了什么。等大总攻回来的时候，就开口，“父亲，染妹妹喜欢咱们的桌子和茶杯。”大总攻挑眉，还挺识货，摆摆手，“知龗道了。”

    这边顾染亭备受打击的捧着小心肝，和张氏撒赖，土豪的世龗界凡人不懂啊。张氏问清楚了之后，就笑了出来，“这也不是你一个人眼红，天底下眼红东方一脉家私的人，多如繁星。连金銮殿上的那位，都没东方一脉有钱。”