
    “母亲，你看着，我一定痛改前非！！我要变得，真正的懂礼重礼，变得稳重周全，变得内敛沉静！！！我都改！！母亲，你看着，你看着吧！！”顾染亭脑子里闪过她穿越过来之后，所有的大事小情，发现了自己身上，太多的问题。

    待人无礼，自私任性。明明自己说话做事什么都不妥，却因为被至亲包容，就选择性的忽略，自己还找借口敷衍自己。什么八岁的小状元公，她现在五岁不到，为人处事，妖异违和到那种地步，这种借口，真是自欺欺人！！人介状元考试，考的是知识，是智商，可她说话做事，表现出来的是情商！！智商能天生，情商没有时间的沉淀，怎么可能形成！！！

    顾染亭越想，越后悔。她在古代，都做了些什么破事啊……还有脸抱怨古代人都是影帝影后，分明是她自己太笨太蠢！！！伸手周了自己一个大嘴巴，从现在开始，她就只是五岁的顾染亭了！！一切的一切，都深深收容在心里！！她要变强，一定要做到，面若静水，心纳惊涛，一定要为父母撑起一片天！！！

    张善君看着眼前，一下子就蜕变了的女儿，悲喜交加。先前的事，逼的女儿早熟早慧，现在痛苦的真相，逼的女儿再次成长蜕变。而这次得知真相之后的泪水，又浇灌出女儿更强烈的恨意……

    伸手抚摸了一下女儿自己打红的脸颊，张善君微微摇头，“染染，我和你父亲没用，让你小小年纪，就一再的成长……我一直的心愿，就是你自由自在，随心随性的长大成人。顾家那些事，你知龗道了一些，也不是坏事，免得日后亲疏不分。可你要知龗道，顾家的种种，都是我和你父亲的事，那里，是属于我们夫妻的战场，并不属于你……”

    顾染亭傻了一下，母亲什么都知龗道？张善君理理女儿的发髻，“你父亲的心意，我都懂。他想做的事，我也知龗道。可我不能说什么，也不能让他知龗道，我知龗道了。他有他的骄傲和战场，而我，也有我的骄傲。被下毒，说起来，是我自己疏忽大意，怨不得旁人。累你父与你背了这么沉重的包袱，我很内疚。我能为你和你父亲做得，就是守好你，守好这个家……”

    顾卿涵的心思，女儿的心愿，张善君怎么会不懂。可她不是那种习惯感情外露的人，也不是肯剖白自己的人。她心里，有一个结，无论如何都解不开的结。男女之情，她能做的，只能是这样了。她做不到顾卿涵那种全心全意的地步……她就只能默默的付出，默默的看着顾卿涵的拼命，默默的保护顾卿涵的自尊……

    具体的事，张善君也不想和女儿多说，她只希望女儿能明白，有些事，不是她要做的。而他们这个家，也不是像女儿想的那么夫妻疏离……

    “若有一日，我不得不离去，和你父女天人永隔，我也会为你父女扫清一切障碍……”张善君低低的说完了这句话，就目光灼灼的看着顾染亭的眼睛，“染染，你的人生，还很长，你还有很多的风花雪月，未曾见识过，欣赏过。仇恨可以激励你，也可以摧毁你。你要善用仇恨，而不是被仇恨奴役。顾家的战场，是我和你父亲的，你的战场，不在顾家。女人，要珍惜自己的过日子，更要选对战场和敌人……”

    顾染亭有点晕晕乎乎了。再一次的肯定，恩人的记忆和真正事情的原貌，是有本质出入的。而真相，也未必就是眼睛看见耳朵听见的那样。张氏上辈子被鸠死，其中应该另有隐情……得，她就知龗道，吝啬的作者怎么会给她什么好东西呢，金手指坑爹到这个地步，还不如没有呢……

    咳，气话，当然是有好了。毕竟明显，亲爹和母亲虽然都对顾家疯狗的真面目，有了认知，但是他们还当那些疯狗是衣冠**呢，殊不知，人介早就得了狂犬病了……而这似是而非的金手指呢，就把她以后的人生，从先知推boss，变成了辅助攻略……顾染亭继续很郁闷。

    至于战场这种事，顾染亭也明白了。顾家疯狗们的主要猎手，是她爹妈。而她呢，顶多能做个助攻，而不是主攻。嗯，这样也好。以前觉得母亲清高不问俗事，父亲独断低估仇人，现在看来，母亲心里明白的很，不过是碍于体贴父亲，就装作什么都不知龗道。而上辈子一家惨死的根本原因，大概还是在于他们一家都是好人……

    好人总是会低估坏人的恶意。这辈子，一开始，她就大手笔的使劲折腾，让爹妈都被吓着了，却也让他们开始提高警惕了。顾染亭心里欢喜，她也不是那么蠢的，歪打正着的，还是做了一件大好事的。只要爹妈心里有准备，前途就必然能光明一些啊……然后她在旁边捅捅暗刀，一家的好日子，大大可期啊……

    咳咳咳，顾染亭赶紧收收心。她又开始骄傲和过分乐观了。哎呀，真是一不小心就故态复生！！不成不成，要改要改。不能在横冲直撞了！！

    不过顾染亭到底是个性格积极向龗上的孩子，拉着张氏的手，“母亲，我懂。我以后一定听您的话。”再也不随便折腾了。忽的一转念，就想到，张氏那时就知龗道自己被下了恶毒，生生忍了这么多年，还要在父亲和她面前，强颜欢笑，说起来，最难过痛苦的，是母亲啊……

    顾染亭依偎进张氏怀里，“母亲，莫愁苦。染染以后，既当男又当女，我奉养母亲一辈子！”张善君笑出了眼泪，才刚要妖魔化的小魔王，忽的就成了贴心小棉袄了，自己的苦，女儿都懂……

    这个月是考试月，瓦还要医院学校两头跑，不是一般的累。挂号越来越难啊，下次瓦都要夜里两点去了……学校不停的加课还要考试还要采集信息，崩溃……存稿要省着用，必须要撑到月底才能解放了……会努力双更滴，(*￣)(￣▽￣*)ゞ[亲亲]