
    顾染亭有了自己单独的院子。名字也简单，就叫绣院。打破了别院用五谷丰登命名的习俗。她以前住的地方，就是别院里的一个绣楼。

    院子不小，正门进来五间正房，没有耳房，东西两侧有厢房。正房直通后面的两层小绣楼，一楼是顾染亭的卧房，楼上是她的书房。小绣楼后面，隔一道墙就是园子，二楼四面皆窗，从后窗这里，可以俯瞰整个园子。墙这边是被缩小了的小池塘，绣楼邻水，顾染亭想钓鱼，都不用去园子里，直接坐在二楼就可以了。

    这点连顾染亭自己都喜欢的很，所以她觉得肉团子也肯定会喜欢的。本来都不想午睡了，可到底还是被赵妈妈和春杏压着，足足睡了一觉。这一睡不打紧，差点误了点，去不了齐王府。

    也正好给了万定睿继续咔嚓嚓的机会。

    “你看，你白白又等了一天不是？染染虽然说要请你去玩，可这都几天了，她家舅公家都去了好几回了，也不见她来请你啊。要我说啊，你就别等了。要是想去，就自己送上门不就得了？天天这么打发小安去门口问帖子，你不闹心，小安还受累呢……”

    万定睿这个心累啊，好不容易说的小六没给染染写信，谁知龗道他一直惦记着要去顾家别院玩的事呢。如果染染当时就是随口一说，虽然可气一些，但也正好。可染染看着，真不是随口一说的小姑娘啊，这要是请了小六过去，那他这么多天的努力，不就白费了？

    这边万定芳阴着脸不说话，被点了名的小太监，立马跪下来表忠心，“奴才愿为主子肝脑涂地，万死不辞。受罪二字，实不敢当。”万定睿看着跪在一边的小安，眼角抽了下，实在想不明白，小六怎么会让小安扮成婢女贴身伺候跟在身边。这么五大三粗的，弄得外人偷偷非议，齐王府的六姑娘连婢女都见不得比她生得好……

    其实小安在小太监里，不算太粗壮，可一穿上丫头衣服梳上丫头的发型，就怎么看怎么的大只……脸还这么黑。而这小太监功夫不错，又为人奸猾的很，却长了一张特别憨厚的脸，真是看一回手心痒一回，不抽他都对不起观众。

    牙酸的踢了小安一脚，“起来吧，就你会抖机灵！一天不表忠心你牙痛啊？”小安子憨憨一笑，“奴才句句实言。”万定睿别开脸，无法直视啊！！可这一扭头就看见了自家弟弟阴阴的脸色，更无法直视了，“染染就是拿你当一般的闺中女伴，你也这般和她相处不就好了？君子之交淡如水，你总是这么愁肠百结的，希望越多失望越多……”

    万定芳气的跺脚，脸上的肉肉颤动，“染染绝对不会让我失望的！！我这么久不写信给她，她一定着急了，一定会过来看我的！！”万定睿无语，你做的是哪门子的春秋大梦啊，合着你答应我不写信，就是为了测试下染染对你的惦记程度啊……这才真是自己给自己找不自在呢，染染家里那么忙，哪里会来看你啊……

    同是穿着女装的小太监小巩这时飞快的跑过来，墩身行礼，不等兄弟俩开口，兴奋的说，“姑娘，染姑娘来了！！”

    卧槽！！万定芳腾的站了起来，万定睿茶杯差点掉在了地上，还是被小安一把捞住了。真的来了！！！兄弟俩撩起衣袍，火烧屁股似的往大门跑。小巩急的追上去，他这话还没说完呢啊！！小安偷偷松口气，终于来了，不然他这鞋底子都要磨薄了……

    顾染亭起晚了，睁眼一问时辰，就火急火燎的换衣服。上了车就往齐王府赶。可人来了，礼物也来了，帖子没来……忘拿了。张氏这时正在家里对着帖子干瞪眼呢。顾染亭囧了下，刚说要好好表现，就出了这种篓子，真是丢人现眼啊！！这叫什么事啊！！名帖可就跟开门磁卡似的啊，那是脸面和礼貌。

    而这是齐王府，就算投了名帖都不见得能进去的，更别说没有了，这要直接找门房说吧，不成体统。不说吧，白跑一趟，抽风似的。

    春杏安慰自家姑娘，“别急，姑娘，别急。奴婢下去看看……”顾染亭拦住，这齐王府可不是齐王的，还有个搅屎棍的长史呢。万一遇上他，那就麻烦了。再说，她们一窝子的小姑娘小丫头子，去正门不是找打呢嘛。刚要吩咐赶车的妈妈去角门那里，就听见外面一阵热闹。

    孔玉织是过来给齐王妃送自己亲手做的点心的。以前她也送过，可都不是她亲手做的。自从前些日子万定芳那个胖子和她显摆，别的姑娘给表哥亲手做的点心之后，孔玉织就奋发图强，开始钻研做点心了。誓要把那个什么染妹妹比下去！！

    可这刚到了齐王府的大门前，车架就前进不得了。孔玉织也不是官身，自然也走不得正门，所以就要从正门前面绕过去，走东边的角门。这过不去，这位姑娘一听，暴脾气就来了，推了婢女一把，“你，去，下去看看，谁谁家的车架这么大的狗胆，敢堵在齐王府的大门前！”婢女一听，得，麻溜的赶紧下车问问吧。

    当然不会照她们姑娘那么问了，而是带着小厮快步来到了顾染亭的车队前，没办法，顾染亭出门就带着一群彪悍的护卫，这婢女都近不得马车。护卫都是董维开的家将，草莽出身，虽然懂礼知法，却不是懂得怜香惜玉的爷们。再说了，看过了顾家这一家子的美颜，看谁都怜惜不起来了啊。眼看一个小丫鬟袅娜的走了过来，护卫上前一步，“来者何人？”

    其实他们都是认识孔家马车的，车标上的松柏徽印是孔家的标志。可他们拿不住自家这个小主子的态度，明明都到了有一会了，愣是不下车也没命令，那他们自然也要牢牢站在这里守着了。这群护卫哪知龗道，他们家小主子忘拿名帖了啊。

    婢女盈盈一福，“大爷们万安，小婢乃孔家奴仆，敢问贵主尊姓？停于齐王府门前，有何要事？”文化世家的奴仆，都比个秀才说话还酸。护卫吸吸牙根，“我家主人京城顾府。”至于为龗什么停在这里，他也不知龗道啊！！！

    顾府，婢女一听，眼睛一亮，天下文士之首，顾卿涵来到了江州，这消息连菜市里的卖菜妈妈都知龗道了。婢女赶紧福身告辞，小跑着回去禀告她家姑娘去了。顾卿涵的车架，这可是比路上捡了黄金还难得啊！！

    也是这婢女太兴奋了，没问清楚，回去叽叽喳喳和孔玉织一说，那是顾卿涵的车架。孔玉织一听，脸都红了，兴奋的。她可是听父亲说了，顾大先生要在江州办书院，还有女学呢，如果她能如了顾大先生的眼，就算不能被收为弟子，指点几句，也够她受用不尽的了。赶紧吩咐下人把马车拉到一边，她可不敢让自己的马车和顾大先生的马车对持着。

    然后好好整理了自己，孔玉织就让婢女们围着，下车往顾家车架这里走来了。护卫们远远看见一位被簇拥着的姑娘走了过来，除了赶过去报给顾染亭知龗道的，剩下都微微侧了身子。现在风气还算开放，但是大家的姑娘奶奶们，也是不能随便直面的。他们要不是护卫，就得都退到一边低头了。

    不过这孔家的小姑娘，就这么不打招呼就直晃晃的过来，胆子也太大了啊。好在他们是有教养有道德的好护院~~~

    顾染亭一听，孔家的姑娘过来了，一时有点摸不着头脑，她和孔家人，一个都不认识的，那个孔七也是远远看了一眼，连脸都没看清的，这怎么就有小姑娘来找她了？让护卫们让开，警惕着，她带着春杏春翘春锦就整理齐整了，也下了马车。

    孔玉织还小心的走着，生怕在顾卿涵面前失了体统，一边想着今天头上的珠花好不好看，一边想着裙坠好像不管用，还想着顾大先生除了是天下文士之首，还是天下有名的美男子，不知今日能不能一睹风采……

    十来岁的小姑娘，心里的小算盘，打的噼里啪啦想。孔玉织虽然是被整个家族捧着长大，可耐不住家里穷啊，开销太大，外面看着书香富贵的门第，其实里面省吃俭用，买个珠花都要咬咬牙跺跺脚。她是二房长子的长女，自小跟着母亲祖母长大，看着她们精打细算的操持着一家子的生活，各种心酸，她都记在心里。

    所以这但凡能让家里好龗的事，孔玉织都会努力去做。她可是孔家的女儿！！

    心里给自己打打气，孔玉织就到了顾染亭的跟前。被婢女拉的回了神，一低头，嗯？

    孔玉织眨眨眼，这，大白天的，遇龗见小仙童了？