
    顾染亭一听，脸都僵了。还能不能好好龗的玩耍了！！！

    虽然是关心顾团子的大实话，可这也太打脸了。站在外面的赵妈妈春桃等，瞬间就脸色变得不好了。我们姑娘天上地下独一份的好，怎么到了你嘴里就成了笨蛋傻子了啊？眼神不善的瞪着肉团子的婢女，找打啊找打！！小安和小巩人少势弱，连赔笑都不敢，默默低头看鞋尖，心里吐血啊，我的好主子哦，有您这么说话的嘛！！！

    顾染亭的脸色从黑色变成了红色，最龗后才恢复了正常，到底是舍不得给肉团子甩脸子，默默忍下了这句话，不过那误入歧途的话，她还是不会接受的，“我以前确实不懂事，可我都改了啊。我以后一定是谨言慎行，堂堂正正的做人做事。你没发现我已经改了吗？更何况，我心思本就纯正良善，怎么就会误入歧途了？”太不相信她的三观了吧？

    万定芳无语，你那装疯卖傻的劲头还叫改了？“你以后啊，什么性情脾气，就直接表现吧，不然就你这点子城府，也就哄哄你家仆人……你除了狠劲像了你母亲之外，别的连你母亲一分也没学着啊……”顾染亭吐血，还让不让她活了！！

    眼看顾团子是脸色真的变的很差了，万定芳才后知后觉的反应过来，他说话太冲了，可他面对亲近的可以信任的人，就是这种找打的脾气。赶紧握住顾染亭的手，“你莫气。是我说话太直了。可我这也是爱之深责之切。江州这里，比你想的，还要危机重重。我和我哥哥每天都是把日子当自己的忌日来过的……”

    说到这，万定芳就算有心想说实话，可到底是不想把顾染亭牵扯进来。虽然相处的不多，可万定芳就是舍不得的让顾染亭知龗道。不是不能说，而是舍不得说。

    “天下乌鸦一般黑。黑了心的人，都是一样阴险的。顾夫人带着你，远避江州，自然有你们顾家的因由所在。所以你就要清楚，恶人都是一样的。而江州这里的恶人，可以锻炼你，却不一定能伤害到你。因为相比于顾家这种血脉亲人所能带给你的痛苦，陌生人的恶意，其实算不得什么了。你以后一定还是会回去京城顾家的。如此，你若能在江州这里磨砺自己，以后的结果，你将受之不尽。”

    万定芳早就从齐王府的情报里，找出了顾家的大事小情了。顾卿涵这房的难处，他也略知一二。虽然情报不多，但是单凭顾家老太爷那么好龗的风评，就知龗道他一准不是好东西。万定芳只相信，这世上，就绝对不会有名扬天下众口一词的好人。可想，顾家的水，有多深。所以为了顾染亭着想，他是真的在一心一意的为她打算。

    这话里的深厚情感，顾染亭确确实实的，都感觉到了。忽然有点想哭。她一心为父母谋算，现在，有个萌物也在为她谋算……不过，揉揉眼睛，“你调查我啊？”顾染亭闷闷的说了这么一句。万定芳窘迫的瞪眼，“你到底听懂了没有啊？这是重点嘛！！”

    顾染亭笑出来，撒娇耍赖，“怎么就不是重点了？你就是关心我在乎我，才想调查我的啊~~”万定芳脸上飘红，“自作多情！”顾染亭捏着肉团子的肉爪子，“哎，你喜不喜欢我啊？说啊，说嘛……”万定芳身子僵硬，脸上更红了，“谁喜欢你啊！！”

    肉团子的傲娇德行，让顾染亭笑的不行，却也真正的开始正视这个名叫万定芳的萌物。

    这俩腻味着，一屋子的粉红色气泡，可在屋外的仆人们，就没这么粉红的心情了。顾家这边的仆人只觉得，我们主子这么可爱，齐王府的六姑娘当然喜欢了！！正好做个好闺蜜！！齐王府这边的两个假婢女心里都纠结成了一团，主子啊，人介染姑娘的喜欢，不是你想的那种喜欢啊……

    这边齐王打猎回府，收拾停当之后，坐下喝茶，就听自家王妃说，把小儿子打包送顾家住去了。齐王一口茶都喷了出来，“小六他……”是男儿啊！！！顾家姑娘在小，这也不能住在一起啊！！“你这，真是荒唐！！”齐王妃打发下人下去，起身坐在齐王这边，抬手给他擦擦嘴，“小六这样，以后的事，必是难到了极点。现在有这么个机灵好姑娘真心的喜欢小六，就算以后莫测，现在，总是一个机缘嘛……”

    齐王无语，一直都知龗道自家妻子特别想得开，没想到，这么想得开……“你不是一直都喜欢顾家那位夫人吗？这么做，未免有失厚道吧？”王妃心有多善，齐王心里清楚的很。

    齐王妃一拍手，“就是因为太喜欢了，所以不得不出此下策啊！！卑鄙就卑鄙吧，只要能得了染染，让我再生一个孩子都成啊~~~”齐王再次无语，你也知龗道这么做很卑鄙啊？况且，你也太乐观了吧？万一小六没有脱下红妆的一天呢……这话，齐王当然是不会说出来的。转身叫来自家三儿子，“明天下午就去接小六回来。”

    这么做，到底是太损了一些。齐王虽然觉得自己算不得好人，却还是希望他百年之后，能得个清风明月一般的好名声。

    万定睿就知龗道父亲是这么吩咐，早早就等着了。

    顾家晚饭时，总攻父子过来用膳。因为有万定芳在，就分别设了男女席。小总攻身边没了顾染亭的叽叽喳喳，莫名的有点不习惯。抬头往屏风那边的女席看了好几眼。顾卿涵和总攻都注意到了，却谁都沉默着，一点都不表现出来。顾卿涵是不想给小总攻机会，他闺女可还小着呢，不留到二十绝对不出门子！！

    而大总攻是觉得，自己的事，特别是感情的事，还是得自己想清楚，别人说出来的，就不是属于自己的了。感情，不能被引导和教授。

    三点去挂号，比我想象的要累太多太多了，今天先让我歇歇，明天双更……强推了，求票票啊！！！！