
    孔玉织心里也琢磨，看来是岁数小，阅历少，没听懂刚才的吵架，这么想着，顿时松口气，“多谢染妹妹……”

    不过回去之后，还是得让家里给顾宅送份礼……

    顾染亭笑而不语。齐王妃大概也是不想看见孔家和他们家交恶，才这么直接的点出来的，坐镇，让她们当场化解。仇总是越拖越大的。

    齐王妃确实是这么想的。不过她差点忘了。要不是玉嬷嬷提醒，她就搂着顾染亭开始忆当年了。这会看着小姑娘们握手言和了，就满脸笑容，“这就好这就好。小姑娘家家的，拌拌嘴这时好事。这情分啊，好些时候都是吵架吵出来的。你们看那总是说话笑眯眯的小姑娘，看着脾气那么好龗的，一准不是真性情，一定没把你们当朋友的……”

    顾染亭无语，太大实话了。不过她以后，也少笑眯眯的吧……孔玉织使劲点头，“堂姑母您说的真对！那王家姐妹每回见了我，都笑眯眯的，结果转脸就和别的姑娘说我坏话，口舌无德！”齐王妃拍拍孔玉织的手，“你这话就在我这里说说得了，别处可再也不能说了。她们口舌无德，你这么背后说她们，也不是好姑娘该做的……”

    孔玉织脸上一红，恭敬的行礼认错，“玉儿谨遵教诲。”顾染亭看着一直装透明的那俩兄妹，恨不得自己也透明起来。齐王妃的画风，真的太不寻常了啊……

    又说了一会话，顾染亭没拿拜帖，就只能亲自开口说了来的目的——请六姑娘明日赏脸，到顾家园子一游。齐王妃听了，高兴的很，自己也想去，奈何不可能。就直接替万定芳答应了，“这时一定要去的，我明天就打发人送他过去，住几天都没龗事……”顾染亭囧了下，这到也不用。不过能留下肉团子也是好事，就笑着应了，“王妃放心，我一定照顾好六姑娘！”

    齐王妃笑，“你才多点大呢，应该是六姑娘好好照顾你……”齐王妃也不是没考虑过自家儿子男扮女装的事，但是想着，这俩孩子都不大，而且也肯定不会住在一起，所以对于小六住到顾家，完全没压力。

    可万定睿就不一样了。小六这要是住到了顾家去，那他完全是一败涂地了啊！！赶紧插话，“正是呢，染染这么小，顾夫人又理着一大家子的事，哪里有空闲照顾小六呢，可不能住过去，给顾夫人和染染添麻烦……”完全无视万定芳的眼刀。

    顾染亭现在一心就惦记着抱着软乎乎的肉团子睡觉呢，哪里能被万定睿破坏好事啊，“三公子多虑了啊，我家里人口简单，父亲忙于外事，母亲和我每天都有大把的时间，六姑娘住过来，正好热闹热闹，母亲和我都是万分欢迎的……”

    齐王妃一听，哪里还有不同意的，叫过玉嬷嬷，干脆现在就让小六和染染一起去顾家吧~~~自家儿子好不容易有个小伙伴，一定要保持住啊！！万定睿眼角抽了半天，完全被猪一般的队友给坑了。万定芳使劲忍着笑，心里都美疯了。

    万定睿明白，这大势已去了，可到底还是不甘心。眼睛一扫孔玉织，就眼前一亮，“顾家园子修得好，这城里都传开了。母亲和我也是神往已久，我这玉妹妹画的一手好丹青，不知染染能否请我这玉妹妹去得顾家园子，绘了图，供母亲和我赏玩呢？”使劲咔嚓嚓。大灯泡五百瓦的塞过去，看你们怎么发展感情！！！

    孔玉织心里早就动了啊。可人介不开口邀请，她也不能自己上门啊。这刚瞌睡就有人送了枕头，还是心上人送的，孔玉织这么目含秋水啊，深情款款的看着万定睿，这莫非就是传说中的心有灵犀一点通？

    万定睿避开孔玉织的眼神，后背寒了下，却迎上了自家弟弟恨恨的眼神，然后心情就飞扬起来，不过脸上还是诚恳的神色，看着顾染亭。

    人介都这么说了，顾染亭能拒绝啊？再说，她也不明白，这万定睿又在算计什么。想让孔家和他们交好？想让孔家在书院里得到几个席位？

    这就是万定睿前科太不好了，他做什么，顾染亭都觉得他在算计。他也确实在算计，可顾团子大概想破脑袋，都不会知龗道他在算计这么神经病的事……

    齐王妃笑呵呵的，事情就这么愉快的决定了~~~除了顾团子和肉团子，其他人都特别满意。等顾染亭打包了肉团子上车，这俩就也一点郁闷都没有了。各自心里都高兴的很。

    然后张氏就囧囧有神的看着出龗去一个回来两，买一送一了。得，来都来了，赶紧好好招待吧。万定芳在自家父母面前都反骨的很，可对着张氏，就特别乖顺。张氏问什么他答什么。张氏心里也纳闷呢，都传说这齐王府的六姑娘性情乖张，可这比自家闺女还淑女呢啊，这一准又是谣言了，这么想着，对着万定芳的包子脸，就笑的更真诚了几分。

    接着就说到了这住处的事。张氏院子大，可这是内院主院，不是客人能住的。安排在别处吧，内院里除了张氏的主院和顾染亭的绣院，就在没有正经院子了。别院这里张氏最大，当然没有莺莺燕燕的住处了。园子里到是有两处地方，一处避暑的凉阁一处困冬的暖庐，可这两处安排万定芳住下，都是失礼的啊。

    张氏犯了愁。顾染亭也明白了自家亲娘的烦恼，这烦恼还是她整出来的。做事有头没尾，顾染亭自知自己有错，就乖乖坐着不言语了。万定芳的心思都在顾染亭身上，完全没意识到自己的居住问题。外面王府的嬷嬷婢女们，还都捧着东西等着呢。

    张氏左思右想，得了，还是住到绣院去吧……这天热，自家姑娘住在绣楼里，正经屋子空着呢，让万定芳住进去，也不算失礼，反而还是特别亲近的待遇了。