
    这就是，和蠢货吵架，你赢了，他觉得你欲盖弥彰强词夺理了，你要不吵吧，他就洋洋得意的以为自己说对了。怎么做，都是憋屈。顾染亭眼里锋芒一过，聪明人不好惹，愚笨人是不能惹。恶心了自己还便宜了别人。

    顾染亭眼波一转，就捂嘴咯咯笑，“六姑娘在说什么？染染听不懂呢……我这丫鬟，最得我心意了，为何要打死她啊？”天真蠢萌的抬着头，冲万定芳卡巴卡巴的眨眼睛。她可是立志要悔改当个好孩子的~~~~

    万定芳闷口气，听不懂你还让她住口干嘛？万定睿看了过来，拍拍弟弟，笑眯眯的对顾染亭说，“难得染妹妹过来，快，进府说话……”心里也纳闷，染染什么时候这么好说话了？这是在装疯卖傻？回身看见跑过来的小巩，隐晦的瞪了他一眼，这头要吵破天了，你怎么不说一声啊！！小巩侧身去迎孔玉织，躲开三公子的眼刀，您也没给我机会说啊……

    小安就就往自家少爷心尖子身边凑。他可是最会拍马屁的了。

    顾染亭一肚子气，本来都不想进去了，今天出门没看黄历，可本着谁让她不痛快，她就让谁更不痛快的原则，顾染亭笑颜如花的拉着肉团子，紧紧跟在万定睿身边，无视孔玉织，就从正门进了齐王府。里面有婆子们站在肩舆旁边等着伺候。

    坐上肩舆，看过后世各国皇宫的顾染亭，对着齐王府的雕梁画柱，金碧辉煌，心里还是啧啧惊叹了几声。但也只是如此了。夏天的肩舆外面没围着布，虽然有婆子打伞，可还是晒的很。顾染亭用扇子遮着脸，侧头听万定芳兴奋的介绍这介绍那。

    这俩一路叽叽喳喳的就进了王府的内院。而内院门口这里，一位打扮素净的嬷嬷，已经带着一群衣着统一的婢女们，早早等在这里了。

    得，刚才在齐王府大门口的那一架，估计齐王妃已经知龗道了。顾染亭真是觉得特别晦气，兴冲冲的来了，却触了这么一个大霉头，她到是不后悔让春桃迎战，就是觉得憋屈。这都叫什么事啊……莫名其妙的就开始吵架，结果到成了仇人了。

    “染姑娘，奴婢玉嬷嬷，王妃特特嘱咐奴婢们在这里恭迎染姑娘呢……”玉嬷嬷不卑不吭的，严肃却又不失温和的，给顾染亭施礼说话。顾染亭下了肩舆，连忙回了半礼，“不敢不敢。多谢王妃，劳驾你老了。染染年幼无知，出门匆忙忘了拿拜帖，门口犹豫之时，遇龗见了孔姑娘。”一边说一边往里走，孔姐姐是不会再叫了。万定芳一听，忘了拿拜帖才耽搁在门口的，就特无语，“你人都来了，还要拜帖干嘛……”

    顾染亭无视掉他的话，继续和玉嬷嬷说，“孔姑娘大概对染染是一见如故了，她的婢女也对我的丫头们，也是一见如故了，这就说了好半天的话，耽误了觐见王妃的大事，染染错了……”娇憨的吐个舌头卖个萌，“临出门母亲一再叮嘱于我，万不可失礼于王府，万不可淘气，染染有罪……没能遵从母亲的嘱托……”虽然十分不想装小孩子，但是时不与我，顾染亭必须尽量向五岁孩子靠拢，却只能做到这个地步了……

    玉嬷嬷一直微笑着听着，完全没有接话的意思。顾染亭也一直笑呵呵的，说完就转了话题，“不知王妃喜不喜欢冷食？我母亲身边有个善厨事的姐姐，进来新研究出了一样吃食，苦夏的时候，吃着最好不过了……”玉嬷嬷笑了下，立刻就接话了“王妃口福甚好，什么都吃得。如此，苦夏之时，就劳烦染姑娘了……”顾染亭摇摇手帕，“应当应是。”

    万定芳一直牵着顾染亭不撒手，刚才那句二百五的话被无视了，这时他又开口，“我也吃！”虽然万分的不想顾染亭误认为他是吃货，可这时他只有说这句话，大概顾染亭才会搭理他了。果然，顾染亭晃了晃万定芳的手，“少不了你的。到时我给你做冰皮的奶黄包子吃，比我以前给你吃的点心都好吃……”所以，孔姑娘，您该明白了吧？我才不是给那只腹黑的骚狐狸送点心呢！！

    从说了住口两个字就再也没开口的孔玉织，一直亦步亦趋的跟着万定睿。开始是心里埋怨自家婢女心思外露，在怎么说这情敌到底还是小了点……后来又觉得顾家的姑娘婢女口舌如剑，一句话就险些让孔家万劫不复。然后又觉得顾家姑娘情敌强大，能让睿哥哥和胖六从正门迎进来。最龗后呢，结果人介根本就不是冲着睿哥哥来的，她又找错情敌了……

    十来岁的小姑娘，心思本来就重，这么前前后后一琢磨，更是愁肠百结。误会吵架是她不对，这要道龗歉。希望睿哥哥和顾大先生别有什么微词。也希望染姑娘别记恨了，不过越想她婢女说的话，就越担心。这话赶话的，怎么就成了仇人呢？

    齐王妃一见着顾染亭，手都不知龗道往哪放了，双颊都红了，激动的。等平静了一些，就爱不释手的拉着顾染亭，一寸寸的仔细看着她，好半天，才幽幽一叹，“一晃十五年了，我初见你母亲的时候，她就是你这般的大小，眼眸乌黑又晶亮，就跟含着无数的星子似的，嘴唇不点而红。你与你母亲，真是太像了……”齐王妃是真的特别怀念。

    顾染亭反手握住齐王妃的手，“王妃，家母幼时，真的和我一样吗？母亲总是说我淘气，说我是混世魔王，说她以前多懂事多听话的……”顾染亭是一派的天真烂漫。废话，说悔改那就必然悔改，从齐王妃开始，正适合。

    要说这齐王妃，都是四个孩子的妈了，可说笑时，眉宇间依旧有丝少女的娇憨模样。这是一个女人幸福的标志。而在顾染亭看来，齐王妃单纯又开朗，眼神里一点老态都没有。她被珍惜着。这还是她来到古代之后，遇龗见的知龗道的，唯一的一个幸福女人。画风和别的妇女，完全不同啊……

    再别的影帝影后面前，装天真，顾染亭没准会觉得压力山大，可在这样的齐王妃面前，连顾染亭都不自觉的放松下来，孩子气的一点压力都没有啊。她是没压力了，见识过她凶残德行的兄弟俩，却直冒冷汗啊……这是吹的哪门子的邪风啊……

    齐王妃就是喜欢姑娘，搂着顾染亭笑的厉害，怎么都不舍得放开，“你母亲要是听话的，这世上就不该有着听话两个字了。来来，我和你好好说说，你母亲小时候的淘气事，等回头啊，你母亲训你的时候，你就说，我这都是随了您了……”还没说完，自己就忍不住笑起来。顾染亭也跟着笑，却不接话，她可是好孩子，怎么能揭母亲的短呢~~~

    玉嬷嬷向前微微迈了一小步，“启禀王妃，玉姑娘带了点心来……”齐王妃明显楞了下，然后看看顾染亭，又看看紧张的孔玉织，拉着顾染亭坐在身侧，又招手叫孔玉织过来，坐在另一侧，“我听说，你们两个小姑娘，在门口闹起来了？”

    顾染亭和孔玉织都黑线了下，这么直白真的好嘛……顾染亭立时清愁上眉，却连连摆手，“哪有的事。是底下丫头们逗着玩呢……”齐王妃可是姓孔的，告状这种事呢，顾染亭不屑做，也不能做。但是吃亏，却不是她的个性了。所以才摆出这一副忍辱负重的样子。万定睿看着胃疼。万定芳隐晦了看了眼孔玉织，这丫头就是一个神经病啊，还是告诉染染，别理会她了。

    齐王府刚要说话，孔玉织却突然站了起来，吧嗒吧嗒的开始掉金豆子，“堂姑母，这都是玉儿不好。玉儿御下无方，婢女无礼。是玉儿这边失礼在先，玉儿在这，给染姑娘赔礼了。还望染姑娘千万别气恼怪罪……”说完就稳稳的行礼道龗歉，她身后的两个婢女噗通都跪了下来。

    顾染亭是真有点搞不懂这孔家姑娘是个什么脾气，自带摄像机一身戏骨吧，却又不是刁钻心恶的人，可这小白花的做派，真是怎么看怎么牙疼。顾染亭琢磨，他们家以后在江州住下，再有书院的事，少不得还得和孔家打交道，而孔家和亲爹之间，又有点小仇，她这里就别添乱了，还是对这孔姑娘敬而远之的好。

    彼此都不想成为仇人的两个小姑娘，就另类默契的，达成了一个共识。

    站起来侧身避过，顾染亭等齐王妃扶起孔玉织才开口，“孔姑娘多礼了。不过是丫头几句玩笑话，我听着很热闹呢，哪里就是这么大的事了？”继续装疯卖傻吧。孔玉织擦着眼泪看向顾染亭，发现她眉目清明，神色一片真诚，这是真的没生气。