
    顾染亭先不说模样，就说这穿戴，就甩出孔玉织好几条街去。张氏宠孩子，那是没边的。总攻家用鲛纱做帘布，张氏就给自家闺女用宝石做鞋花。云雾纱的披帛，云锦妆花的褶群，阳光一照，彩霞一片，顾染亭站在原地不动，都翩翩如仙。

    上午才被总攻的土豪霸气闪瞎眼，下午顾团子就毫不自知的在孔玉织这里，找回场子了。顾染亭这一身装扮，也生生闪瞎了孔玉织的杏核眼。她眼睛都要不够用了。那头上的玉环彩带，那胸前的玉佩项圈，那腰间的绫罗彩巾，那手上的玉镯金钏，那衣服那鞋子那扇子……

    “你是抢了国库了吗？”孔玉织傻傻了冒了一句。

    蛤？顾染亭没听懂，这姑娘看起来这么娴静文秀的，怎么一上来就给她扣这么一个大罪啊？敛身行一平礼，“孔家姐姐万福。敢问姐姐此话何意？”你要是想战斗，咱们就战斗啊！！顾团子是时不时的就会开启战斗模式啊……

    被小仙童软糯糯的声音唤回了神，孔玉织咳了下，窘迫的红了脸，扭捏了一下，才还礼道龗歉，“口舌失误口舌失误。妹妹莫怪。妹妹仙乡何处？”她还没意识到，顾染亭就是从顾府马车上下来的呢。

    “敝门顾姓，名染亭，家住城外十里处。”顾团子总是缺少自觉，说了要悔改，可她说话神态还是大人样，好在她懂得了要沉着，语速慢了很多。这么一来，就是一个娇软香萌的糯米团子，硬生生的要冒充呛面大馒头的德行。蠢萌蠢萌的。

    孔玉织先被萌了一脸血，然后就反应过来，“你是顾家的姑娘？”嗓音都劈了。顾染亭吓了一跳，呆呆点头。孔玉织夸张的后退一步，瞪大眼睛，愣愣的看着顾染亭，然后又看看顾家的马车，惊奇失望愤怒就都涌在了脸上。

    “你是给睿哥哥送点心的那个染妹妹？你是顾大先生的女儿？！”孔玉织眼珠子都要瞪出来了。真是爱恨交加啊……为啥情敌是偶像的女儿呢？还这么好看……还比她有钱……孔玉织是个很正面的小姑娘，就跟她知龗道有人给心上人送点心之后，不是去找这人的麻烦而是想办法也努力做点心一样，这时见到顾染亭，只觉得委屈却不觉得嫉妒。但是对她来说，一切企图接近睿哥哥的姑娘，都是情敌，幼女老妪亦如是……

    心思比含羞草还敏感的姑娘，伤不起啊……

    所以顾染亭在孔玉织的问话里，感觉不到一点恶意。不过被这么点名扣帽子，顾染亭也还是有点郁闷的，她哪里是给万定睿送点心了，她是给肉团子好不好。“家父确为顾先生……”子女不能直呼父母长辈的名字，这个架空的朝代又没有表字一说，顾染亭就只能这么称呼自己的父亲了。

    孔玉织备受打击的晃了晃，不成了，情敌太强大，她要输了……失魂落魄状的掩面低泣。顾染亭黑线的看着文静却不失朝气的小姑娘，一下子就变身小白花了，那个我见犹怜的劲头啊……得亏这旁边没有摄像机，不然她还以为这姑娘在拍戏呢，一身都是戏啊……

    孔玉织的婢女也随了主子的戏剧性性格了，同仇敌忾的瞪着顾染亭，第三者！！！

    这眼神的意思，明显的不能再明显了。上辈子孤独到死，这辈子还不到五岁就成了小三了，顾染亭摸摸鼻子，放春桃……

    小丫鬟春桃伶俐精巧，拉着大块头的春锦一步挡到了自家姑娘前面，扭着小膀子单手掐着小腰，另一只手翘着兰花指，葱白的指头点着那些瞪着自家姑娘的孔府婢女们，“各位小姐姐，眼睛抽筋了，就赶紧揉揉，瞪这么大，和牛比大小呢？小心落了毛病，老了眼珠子缩不回去！！”

    噗！顾染亭做烦恼态的用手绢遮脸，其实笑的梨涡深陷，春杏苦着脸，我的好姑娘唉，这时候是笑的时候吗？这孔家姑娘明显是误会了啊。不过再一想，这误会也解释不得啊，这孔家姑娘恨嫁，自家姑娘可还要注意闺誉呢，虽然还不到五岁。

    孔府的婢女们一听，呦呵，你们外来的和尚，还想抢我们本地的头香？挺着小胸脯子也站了出来，“劳累妹妹你惦记！！我们姐妹眼睛好得很！可就怕妹妹着铜铃似的眼睛，白白长了这么大个，看不清这是什么地界！这里可不是你一个走亲丫头能撒野的地方！！”这话其实说起来，是无心的，孔府有齐王府做后台，又是男丁众多的大家族，在江州这里横惯了，谁对他们来说，都是外来的落魄和尚……

    可这听在顾家一众人心里，就戳了肺管子了。你们孔家也太嚣张了吧？一个小丫头当着我们姑娘的面，都敢这么下脸子……

    春桃现在俨然就是顾府婢女界的一霸，还没有能欺负了她的呢，这被说有眼无珠了，还捎上了她的宝贝姑娘，立马撅着小嘴呸了声，“什么地界？皇帝老爷的地界！！怎么？你以为你们孔府住在这定延城，这里就是姓孔的了？我们就来不得了？”

    “住口！！！”四个声音同时喝止。

    春锦和春杏扯回春桃，孔玉织拉回了婢女，万定睿眼神锐利的扫视着在场所有人，万定芳眼里之后顾染亭，急的脸红脖子粗，“你牙尖嘴利也就罢了，怎么纵的身边婢女都这般放肆？那话是能随便说的？这般刁奴，就该乱棍打死！！”

    顾染亭脸色淡淡的走到了前面，看了孔府那个婢女一眼，虽然是母亲刻意营造出她们母女被顾家不喜，才住在江州的局面，可被一个丫鬟骂出来，顾染亭心里还是不痛快的很。聪明人都知龗道父亲来江州是为了什么，所以文人才朝圣一般的往这里涌。可蠢笨的人，都以为他们一家三口是被顾家流放跑这里要饭的呢。

    着急上火了，牙龈肿了耳朵疼，这本书又是要扑街的节奏啊，亲们，给点鼓励啊……