
    想通了之后，张氏就交代魏嬷嬷和荷香去办了。万定芳本来就是打算和顾染亭住在一起的，就完全不在意这件事。可他的贴身小太监小安和小巩，就有点迟疑了。自家主子怎么说也是八岁的男儿了，这以后没有戳穿的一天，那怎么都好说，万一戳穿了，那顾家这位姑娘，当如何自处啊……

    小巩张张嘴，想说话，就被小安按住手，“顾夫人，那奴婢们就跟着去收拾了，虽说就住两天，可我们姑娘的东西，还是多了点……”一天肯定不行啦，主子一准不会走的，两天，两天是极限了。

    张氏也知龗道王府的规矩大，那屋子闺女又一天没住过，少不得床铺幔帘之类的，都要被换掉了，“你们且去，少了什么尽管开口和魏嬷嬷说。绣院里的东西，你们也可随意取用，魏嬷嬷会告诉赵妈妈的……”张氏嘴上说着，心里却在疑惑，总觉得这两个婢女看着十分的违和。却又说不出来哪里不对。不过，确实是真的很丑……

    顾卿涵回来之后，知龗道了这件事，心里纠结了半天。闺女这审美，太奇葩了啊……等吃饭时，眼睛扫到了万定芳的两个婢女，一口菜差点喷出来，这婢女，够八个人看八个月的，还有审美更奇葩的。饭后，顾卿涵仙风道骨的和万定芳打了招呼，让他安心住着，莫要拘谨。然后话锋一转，“江州书院，不日就要举办奠基仪式了，到时会有番热闹，六姑娘不嫌弃，届时可与染染同往，一起过去玩乐……”

    万定芳应了，开口问，“文人间都在传，江州书院还要开办女学，敢问先生，此言属实否？如为实，那入学条件，都有哪些呢？”顾卿涵的谪仙气场，让万定芳也乖顺的很。至于这个问题，却是他真心想问的。不说齐王府的打算，光顾卿涵一个人的招牌，这书院他就一定要去的。虽然不能以男儿身听课，但是女学这边，顾卿涵一定也会开讲的。

    顾卿涵等的就是万定芳这句话，“确有此事。进学并无任何条件。江洲书院广开院门，迎八方好学之人。男女一视平常。譬如束脩几何，皆由学子家门家资来定。金门玉闺必有天价，草户寒堂可有薄财。多多少少，端看各人。如此，只这一个条件，无愧己心，无愧天地。”顾卿涵当然不能毁了自己的仙人名声了，可不赚钱的事，他也是不会做的。

    所以就想出了这个主意。你要是家财万贯，那几千几万的束脩，就是应该的。你要是穷的家里只有一只鸡了，那拿个鸡蛋叫学费，也是完全没问题的。至于那心存侥幸，不舍钱财来上学的，别人的吐沫，也能淹死他啊……顾卿涵完全不担心会有这种人。想做学问就得先会做人。这也是他出的一道考题。

    除了贪财的心思，别的苦心，万定芳都脑补出来了。一时心里感慨万千，文人首座就是不一般啊……然后再一想，卧槽，那他得交多少束脩啊！！！

    打劫的就是你啊！！

    话说的差不多了，顾染亭也不打扰自家爹妈了，拉着万定芳就回了她的院子。今天和孔玉织之间的事，顾染亭也不打算说。母亲心里的事太多了，这种小事已经是解决了，就不必没完没了的再提了。

    万定芳的住处，已经重新收拾好了，他睡得房间，并不是顾染亭的卧房，而是东边这间，本来是书房的地方。顾染亭瞄了眼，嗯，古代土豪真的太多了，不过就是住两天，整个家都要搬来了啊……现代土豪和古代人一比，真是弱爆了啊。

    不过反过头想想，肉团子跟她回来住，这其实也挺天书的。据她所知，古代女子，若没有血脉亲缘的关系，是极少极少会住到别人家里去的。更别说肉团子这个皇亲国戚了。真不知是齐王妃太喜欢她们母女还是有别的什么……不过顾染亭只要肉团子到手，就万事不愁啊。任它有百般算计，她都一脚踢飞！！拉着万定芳来到后面绣楼这里，两人分别洗漱换了衣裳，才坐下说话。

    “你怎么都没给我写信了？”顾染亭说话随便了很多。一上来就问了这件事。万定芳心虚转转眼珠，直接说他在等染染先写信给他，是不是有点小家子气啊？心里一琢磨，就说，“家里事情近来增多，我要帮着母亲分忧……”

    顾染亭哦了声，肉团子也八岁了，不小了，是该学点庶务了，“你想去上女学啊？”万定芳点头，“到时咱们就是同窗了……”他是一心觉得，顾卿涵办的书院，顾染亭是一定会去的。可顾染亭听楞了，卡巴卡巴眨眨眼，“我不去上女学啊……”

    开始确实动过心思，可知龗道了父母的隐忍，顾染亭觉得她还是平常一些的好。风头出的太多了，就给了顾家那边动手的机会了。扮猪吃老虎其实也挺爽的。虽然顾染亭其实骨子里是个很高调的人，可现实的情况，不允许她随便抽风啊……

    “你不去？！”万定芳急的都站起来了，“你怎么能不去呢？！！”你不去我怎么办啊！！顾染亭连忙稳住被他带的差点滚下桌子的茶杯，“你急什么？别这么毛毛躁躁的！！”等万定芳气鼓鼓的坐下瞪着她，才开口，“女学不过那些东西，我在家里学的更好，我为龗什么还要去学堂里受罪啊？再说了，放眼这天下，比我父亲有学问的，还有谁？比我母亲有本事的，还有谁？”

    万定芳闷口气，反驳不得。可，你这也太不谦虚了吧？再说了，“你父母文才盖世，可那是你父母，又不是你？你好搬弄名利又不通世情，正该去学堂里磨砺学习一番啊！！在家里，顾先生顾夫人都宠着你，长此以往的，你若误入歧途可怎么办？”