
    饭后，顾染亭带着肉团子和张氏说了一会话，就手拉手的往自己院子走。因为有总攻父子在，万定芳都有点不自在，小声问顾染亭，“那东方父子，和你家，是契家？”顾染亭反应了一下，恩人的学识她都接收了，不然真是跟不上古人的节奏。契家就是家庭通好。

    情分上是这样没错，可身份上到底不同，顾染亭解释，“伯父为我父结拜义兄，是我家的异姓亲人。若你不来，我们吃饭喝茶，都是不设屏风的。”万定芳吃了一惊，万万没想到东方宸和顾卿涵居然是这种关系，还以为就是关系好龗的同窗好友而已呢。这么说来，也确实怪不得那时染染出面说那些话，东方宸一点阻拦的意思都没有了。

    顾卿涵和东方宸，早就是密不可分的了。万定芳皱皱眉头，“虽然这情分不比旁人，可防人之心不可无。东方一脉为当今不喜，这你也该知龗道。天下都传，东方宸无卜算的本事，但是这其中的魑魅魍魉，不是这么简单的事。你父亲虽然聪颖过人，但到底容易当局者迷，你小机灵有的是，警醒一些吧……”

    说到这，又叮嘱，“你那时几句话就把他卖给了我哥哥，这其中未必没有他顺水推舟的心思。你小心，当了别人的垫脚石。你父亲的名声，威可镇国，比你所能想的，还要大得多的多……”

    顾染亭听了这么一席话，不知是该哭还是该笑。肉团子这么细致的为她打算，她真是感动的想抱着她大哭一场。可肉团子这警惕性，也未免太高了些。况且，事已至此了，她做什么，也是无力回天了。无论是伯父还是父亲都不是她能左右的。更别说这里面还有她自己做的孽……她的悔改之路，真是分外漫长啊……

    “染染……”身后传来小总攻的呼唤。顾染亭赶紧回身，“无极哥哥？”这是有话要说？不是肉团子刚才的话，被他听见了吧？顾染亭心里有点着急，万定睿如何她不在乎，不死就行了。可肉团子可不能被小总攻惦记上啊！！

    顾染亭轻轻捏了捏肉团子的手，就让春桃带着她先回去了。自己走到小总攻身前，“无极哥哥，唤染染何事？六姑娘刚才就是有感而发，和染染闲聊呢，她是王府出身，自然完事都小心一些……”使劲帮着圆和。

    小总攻摆摆手，“我都听见了。”所以你就不用描补了。顾染亭呵呵干笑两声，就不在说什么了。这段时间大家都熟悉了，顾染亭也知龗道了小总攻的脾气，当他心里有了定论的时候，那就说什么都没用了。而她也没有本事能看出小总攻在想什么，所以现在闭嘴什么都不说，才是最明智的，免得越描越黑。

    “他说的很对。防人之心不可无。你太过自我，又为人乐天，危机意识很强，却辨识能力不足。个人的好恶，不该凌驾于是非之上。”小总攻说的比万定芳犀利多了，“齐王府比我们东方一脉，还为皇帝所不喜呢……”

    顾染亭囧了下，亲，我是不是可以理解为，您这是在气不忿的反驳啊？

    小总攻抿了抿薄唇，“总之，你和齐王府的六姑娘相处，要时刻注意。这次带她回来住，就算了，下次，可必不能如此行事了。她身边暗卫很多，还都是男人，虽然不会进屋，但都在你的院子里，对你总是不好。你今晚就歇在婶母的院子里吧……”

    顾染亭笑了笑，为了防止自己成了错把好心当狗肺的人，无论是肉团子还是小总攻，他们谁开口劝诫她，她都没有说话。这种好心好意，她都收到了。但是该怎么做，就是她自己的事了。“染染谨遵教诲。”小总攻一眼就看出顾染亭是一点都没听进去，她比他该固执呢，心里叹口气，就告辞离开了。

    等小总攻走远，顾染亭的笑脸才垮了下来。一把扯过路边的花朵，尽情糟蹋了一个遍。她到底是多没用啊，才这么没完没了的被教育！！！这日子到底什么时候是个头啊！！就算是爱之深，也不必责的这么切吧！！！

    春梨和春锦默默站在自家姑娘身后，刚才那些话，她们也都听见了。现在主子说什么，一般都不避讳着她们了。这是信任的表现。也更让这两个小丫鬟替顾染亭心疼。没有人比她们更清楚，顾染亭每天，有多努力的在看书写字了。可这么好龗的主子，在那些地位非凡的人眼里，还是诸般不是的……这种虽然是善意的教诲，却也太伤主子的心了。

    春梨是个憨厚丫头，一根筋的厉害，认定了自家主子好，那就是天下独一份的好。等顾染亭发泄够了，上前用手绢包住顾染亭的手，“姑娘，身子要紧。气坏了，难受的还是自己。您的好，奴婢们都知龗道，那些不知龗道的，那是他们的损失！”春锦沉默，却一脸的赞同神色。

    顾染亭摆摆手，心知丫鬟是误会了。肉团子和小总攻都没有以势压人的心思。不过就是太过在意她而已。这种笨拙的呵护，顾染亭很明白。她以前是孤儿，对别人的态度，特别敏感。是好是坏，她感知的特别清楚。在加上她爆棚的好运气，虽然是孤儿，可她也一直顺风顺水的。到了古代，诸般不顺，完全还是她自己的原因。

    顾团子的优点就是，不会怨天尤人。她始终坚信，只有自己做到了最好，才能有资格去反驳别人的教诲和指责。现在是她自己做的不够好，才给了别人教育她的机会。是她自己的问题。小总攻说她乐天，到是没错。因为忧愁怨恨并不能解决痛苦和难题。努力做好最好龗的自己，顺应天命，才是真的无愧人生。

    叹口气，顾染亭平静了下来，看了看一地的残花，略有所感的对两个丫鬟说，“昔日灿烂，转眼凋残，化作春泥护花，以供来年的绚丽，也是好事。什么事啊，都是有双面性的。不能只看表面……”春梨听得一头雾水，所以主子，你这是在为自己欺负花朵而找借口嘛？春锦到是听懂了，拉着春梨蹲身行礼，“奴婢们忠心伺候主子一辈子。”

    顾染亭笑出来，她思维跳跃，这丫鬟比她还跳跃，这哪跟哪的事啊，就扯到一辈子上去了……“回吧……”

    在顾染亭走远之后，小安从不远处的树上，跳了下来，看看一地残花，心里啧啧几声，这和自家主子是一样的毛病啊，都是看花好欺负啊……不过这东方家的小公子，到底是小觑不得。这次，不虚此行了……

    小安走后，又一只黄雀冒了出来。还不是一只，是两只。顾卿涵摇着扇子，眼神幽幽的看着小安消失的方向，俊雅的面容上，满是清朗的神色，可说出的话，就不是那么好听了，“万定睿到底年幼，不如齐王稳重隐忍，这短短数日，就花样百出了，真是给齐王丢尽了脸！！”

    另一只总攻黄雀依旧是霸气侧漏的样子，“他在意的，还是这个妹妹吧……”顾卿涵无声嗤笑，“我顾府是龙潭虎穴啊？弄这么多暗卫来，置我妻女为何地！！”情痴又孝爹顾卿涵，死穴就是自家的宝贝妻女啊，都不在意被齐王府这么打脸的事了。

    总攻也对此，麻木了。微微嗯了声，心里却在想着那晚让他吐血的卦象。江州这里，确实有帝星，却有三颗。东方宸已经做好了天下不动群星乱的准备了，可帝星怎么就成了三颗了呢？以前明明就一颗的啊！！多出来的两颗，到底是谁？如果是一颗，说是万定睿，也说得过去。可现在是两颗啊两颗！！难道除了齐王一家，还有什么人隐居在江州嘛？

    打死总攻也想不到，万定芳是男扮女装的啊……

    当晚，顾卿涵实在是看着那些暗卫运气的厉害，就带着老婆和闺女，跑合丰院这里，秉烛夜谈把酒言欢来了。顾染亭原本正和肉团子两人吃零嘴闲聊，打算同床共枕呢，结果就被亲爹给提溜过来了。张氏对顾卿涵的抽风，已经司空见惯了，一句话都没说，就跟着过来了。她也是不放心闺女和齐王府的姑娘住在一起……

    顾染亭最龗后是被张氏抱着，睡死在了小总攻的床上。而万定芳原本还在红着脸纠结同床共枕这件事，后来就郁闷的独守空房了。小安隐隐约约的知龗道顾家一家子住到合丰院的缘故，可他不敢说……自家三少爷那玩命咔嚓的劲头，他可是看得很明白的。不然这暗卫不会多了一倍啊……

    万定芳睡前，只有一个念头，一定要努力的和染染刷好感度，以期早日让染染了解他的内在美……结果第二天一睁眼，都尉府的龙凤胎，孔家姐妹，王家姐妹，都坐满了张氏的屋子。万定芳傻了一下，瞬间就脸色阴沉起来。对于一切阻挠他刷好感度的，都是阶级敌人！！

    明天要出龗去，今天的一千挪到明天去，明天也是三千……