
    顾染亭虽然不知龗道孔玉织的彪悍事迹，却也早就了解了她的不着调。刚要打岔揭过这个话题，就听孔云织说，“必然不是亲手做的啊。姑娘家，还是写字绣花就好了，厨下那种腌臜地方，可不是咱们该去的。”顾染亭挑眉，这姑娘话里有话啊，可听着却不是冲着她来的啊。但是也踩了她一脚，作实了她没亲手做点心的事。

    不过这件事只是好说不听而已，更何况，只要肉团子不在乎，她管谁说什么呢。所以到也不生气。为两个小姑娘的话气着自己，顾染亭才不会做这种事呢。可依旧是她不在乎，有人在乎啊。

    万定芳还知龗道孔云织的话里有话说的是谁。“你自己不学无术，画艺书法绣工都比不上你堂姐，现在看她开始亲手做点心，你就又有的说了是不是？瞅你这点子出息！！小人一个，只看的见别人不好龗的地方！！你自己是个什么，你就看谁都和你一样啊？”战斗力破表……顾染亭默默无语。

    孔云织仗着年纪小，这时气氛又不错，就敢和万定芳顶上一两句，“我怎么就小人了？！！”说完眼珠一转，得意的卷着自己的发辫子，“我可不就是个小人啊，你们年纪一把了，春芽凋败，都老了~~~”顾染亭闷笑，真是孩子话。

    王兰馨正是想扮老成却硬件条件不够的年纪，如果别人说她成熟稳重她肯定乐开花，可如果真被说老了，当然也是不乐意的。无论多大的女子，都是希望自己的面容年轻的。

    “你这也真是不学无术呢。六姑娘话里的小人，可不是你理解的意思……”一副大姐姐教育不懂事小妹妹的语气。王家现在也是一门文官，架子端的高高的，她父亲虽然是清水官，可翰林院那绝对是天下文人汇集之地。要比端清高架子，王兰馨可是不输孔云织的。

    对于堂妹的开口，王兰香也没想拦着，到不是她也在意什么年纪一把的话，而是她到底快十岁了，知龗道不少世情了。王家抱得，是皇帝的大腿，孔家明显，是和齐王一派的。没错，随着藩王的异动和当今的打压，朝廷的派系之争，已经到了连一个闺阁小姑娘都略微知晓的地步了。

    但是王兰香到底是年纪小了点，心里想着什么，不自觉的就带到了脸上。那种排斥和得意的神色，让顾染亭眼神闪了闪。江州这里，比她想的，还要暗流汹涌异常啊。可她也开始不明白，当今这么忌讳齐王，到底是有什么隐由呢？恩人记忆里，并无齐王的任何事迹作为啊……或许，母亲会知龗道一些吧。可现在，还不是问的时候……

    “你到是懂得多呢，连春播秋收，这种农事，都一清二楚吧？”孔云织也不恼怒，“听说，王家姐姐的祖母，是宁州乡下出身？这也难怪了。王姐姐以后要是去宁州看水田了，可别忘了叫上我，云儿还从来没见过稻谷是什么样子呢……”这战斗力也不小。还学着万定芳，也拿王家的出身说嘴。孔玉织看了堂妹一眼，这么揭短，到底不是好姑娘该做的。

    王兰馨虽气恼，到也还有理智，“盘中餐，粒粒苦。要没有农人的辛苦劳作，哪里有你这般的锦衣玉食？这天底下，最不该被嘲笑的，就是靠着自己双手，辛勤劳作的百姓了。你这么看不起农人，敢问云姑娘，你可一天不吃饭，一天不穿衣？”这是使劲扣大帽子了。

    孔云织瞪眼，“我哪句话哪个字是看不起农人了？你少扯着虎皮拉大旗，往我身上泼脏水！！”

    这眼看又是要进一步掐起来的节奏，董丹凤出声，“茶也喝得差不多了，染染是不是准备了花谜啊？咱们去猜谜赏花吧……”孔玉织赶紧附和，“是呢，我也要找处好景色，好好画一幅画给睿哥哥了……”

    顾染亭无语的看了她一眼，本来说说笑笑好好龗的，要不是您一句话，何至于发展成这样啊。这古代小姑娘掐架，就是嘴皮子上的功夫，还都时不时的文绉绉一下，一个脏字都没有却听着分外咯样人。话题重点和战斗炮火，随时都在变，她要真是四五岁的孩子，估计真有点跟不上节奏了。唉。不过，这样也不错，一下子就看出谁是什么性格人品，可不可相交了。

    到底是这些小姑娘年岁小，还没修炼到家呢。目送着那被董丹凤带走的，又开始说笑的四个小姑娘，顾染亭感慨，“其实什么时代的女孩子，都一样呢……”都难以和同性之间有真正的情意。上一秒还在吵得面红耳赤，下一秒就手拉手的逛花园。说好听的这是心胸宽大不记仇，说不好听的，就是谁都没把谁放心里……

    这是不是有点太负能量了？顾染亭撇撇嘴，扭头看向肉团子，就见她也在撇嘴看着自己，顾染亭笑了，“你一撇嘴就一边肉包子脸，一边菜包子脸……”说着还伸手捏了捏。肉团子黑线的拉下顾染亭的手，“女孩子？你总是说一些稀奇古怪的词。女子可不是都一样的？自来女子生而五贵贱。嫁的男人发达了，女子的身家诰命也就来了，就算嫁的男人不好，生了个有本事的儿子，野鸡也能变鸾凤……”

    顾染亭还是第一次听到这种说法，细细一品，还真是如此。婚姻是女人的第二次投胎，这种说法，现代也是有的。女子无贵贱，可不嘛。肉团子最龗后这句，是在讽刺当今那位宫女出身却现在身居后宫太后之位的生母吧？

    而这一样之说，也真是含了太多的智慧了。顾染亭又看了眼前面走远的那四个小姑娘，现在看来，她们出身有高低，容貌有高低，性格有差别，年龄也差了很多，可以后，未必就不会站在相同的位置上，同等说话……这么想来，顾染亭有点忧郁了，那么她以后，是站在什么位置呢？

    现代的时候，就算有性别歧视，但好歹没礼教约束，只要你努力了，照样可以拥有自己一片天地。这古代，又该怎么努力呢？想来孔玉织那么严防死守的看着万定睿，也是一种努力吧。可这种努力，顾染亭真不屑啊……她以前没靠男人上位过，在古代，也依旧不想……

    可世情难料，她连不想，也是不能被允许的吧……说起来，电视剧里动不动的就演，古代女子出家了，青灯古佛一辈子了，可真到了这现代才知龗道，都是骗人的。道姑佛姑也是有的，但除了家族供奉的内部观庙，其他大多数都是淫秽之地。里面住的，都是女伎婊子等。大家族里的女子对佛法道法生了心的，也都是在家里劈出一处净地，自作士女和坤道而已。

    不嫁人是肯定不现实的了。顾染亭叹口气，人生艰难啊……以前她哪里考虑过这种问题，现在没出息到这个地步了，真是越活越回去了。实在是古代太可怕啊，这些小姑娘太凶残啊……

    “你想什么呢？”

    “想嫁人啊。”

    万定芳一听，立着眉毛刚要说话，就见陈嬷嬷一阵风似的跑了过来，礼都没行就窜到顾染亭跟前，“姑娘，二爷和二奶奶从书楼上摔下来了！！”

    顾染亭蹭就站起来了，卧槽！！她还有时间在这里风花雪月，尼玛，能不能活命还是个问题呢啊！！“走！！”头也不回的叮嘱万定芳，“这里交给你了，我的丫鬟你随便差遣！！”万定芳坚定的点头，“你且放心前去，这里有我。”说着这句话，心里忽然生出一股豪情来……

    园子里的娇客们，顾染亭也顾不得失礼不失礼了，自家爹妈当然是最要紧的。跑了几步还是觉得自己走得慢，顾染亭果断让陈嬷嬷背着自己小跑。陈嬷嬷开始担心自己颠坏了姑娘，但是见姑娘脸色都变了，就也管不了那么多了。道了声斗胆就背着顾染亭小跑到了书楼这里。

    书楼在园子的另一头，连着前院和总攻父子的院子，新建的书房院子也和书楼相连。顾染亭身边只有春锦在，护院们见着了春锦又瞄到顾染亭的裙子，就远远护卫着避开了。男女大防虽不严苛，但是男仆护院还是进不得闺阁姑娘的身的。

    顾染亭注意到护院们的动作，发现他们有条不乱的，心里就放了一半。看来不是顾家派什么杀手来了。是的，顾染亭一听爹妈都摔了，第一反应就是顾家疯狗又狂犬病犯了，想一网打尽的同时弄死自己爹妈两个。那必然是该有场恶斗的，舅公给的护院可不是吃素的。可现在一看，明显不是。难道真的是单纯的摔了？

    一时顾染亭就脑子里就出现自家母亲一身紧身皮衣皮裤，手拿皮鞭蜡烛，踩着被捆绑下跪的亲爹脑袋的画面……啊，不行不行~~顾染亭伸手在脑袋顶上挥了挥，打散了这幅脑补过度的画面。她现在怎么在逗比的路上，越走越远了？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)