
    顾染亭捏了肉团子一下，刚要开口，就被肉团子拉住。然后肉团子一记眼刀，砍到了董丹凤身上。

    董丹凤撇撇嘴，你不瞪我，我也会出面啊，有她在怎么能让染染吃亏呢。招手叫过春杏，“这天热起来了，两位王姑娘受不得暑气，热的一身汗，你带路，先让二位姑娘去凉阁里消消暑气……”这么说着，眼睛瞄着顾染亭，看她微微闭了闭眼睛，就知龗道这个安排她支持的。王家的婢女们手忙脚乱的扶着自家姑娘，跟着春杏走了。虽然一脸的怒气，却谁都不敢看。

    顾染亭心里郁闷，这游园会别最龗后成了仇人制造会吧？不成，得和肉团子说道说道。给董丹凤使了个颜色，董丹凤会意，招呼着孔家姐妹现行一步。孔家姐妹心里巴不得啊，万定芳这个战斗力破表的妹纸，她们谁都不想和她多呆一刻啊。行了礼，小碎步的就跟着董丹凤走了。

    好啦，这回没外人了。顾染亭抬手捏住肉团子的包子脸，“你是在助我，还是在毁我啊？我今天受了我父亲的托付，要好好招待这几个小姑娘呢，你不说帮帮我，还给我拆台拉仇恨。知龗道的说你护着我，不知龗道的还以为你是黑闺蜜呢！！”

    黑闺蜜？“那是什么东西？”肉团子被捏着脸，口齿不清的说。萌的顾染亭一脸血，抱着肉团子腻味了半天，才说，“就是虚伪的闺中密友。”肉团子哦了声，然后受到伤害似的瞪眼看着顾染亭，“你说我虚伪？！！”

    顾染亭赶紧拉着她，“不是不是……”原本想义正言辞的跟肉团子说说，别这么毒舌，结果被这么一打岔，顾染亭也不在意什么仇人友人了，只要肉团子愿意，怎么折腾都行啊，“王家姐妹是我家请来的客人，她们说什么做什么，自有我来对付，你一个王府的未来郡主，跟她们一般见识干嘛？你要知龗道，你是金枝玉叶，这世上能让你开口的，都是大事贵事，几个小姑娘，你和她们不对付了，那是丢了你的脸给她们贴上了！！”

    现代的时候，顾染亭交友遍天下。但是真正能称得上的是朋友的，只有一个女人。是个心狠冷静又豁达的女人。顾染亭一直记得她说的一句话，真正的朋友，不会站在旁观者的角度劝你，而是感同身受的站在你的位置，和你一起哭一起笑。听你诉苦吐槽，却绝对不会丛勇建议你，在情绪崩溃时做任何决定。只有能站在同一位置同一角度同样价值观的人，才能做朋友。

    顾染亭开始那么说，本来是想劝万定芳以后收敛一下，别不分场合地点的爆发，于人于己都不利。可是肉团子是她的萌物啊，肉团子想做的，就是她想做的，更别说肉团子还是为了她而做的。所以顾染亭就什么都不说了，只说对肉团子有用的话。

    果然，这番话一说，万定芳的心就跟泡温泉似的，一下就舒服的想叹气，红着脸扭捏的说，“你放心，我都知龗道，我都知龗道。我就是为你，就为了你……”吞吞吐吐的说完，低着头凑近顾染亭，“那，你不会觉得我嚣张跋扈吧？”顾染亭使劲摇头，“当然不会！！”肉团子呵呵傻笑，满意了。想让染染了解他，还是挺容易的~~~

    傻孩子，顾团子都不觉得你拉仇恨了，又怎么会觉得你嚣张呢……这不是了解啊，傻孩子！！小安小巩一直低头看着鞋尖，唉，我家主子蠢的萌萌哒……

    三个女人一台戏。六个半的小姑娘更是一台大戏。好不容易平静下来，大家都表面和乐融融的坐在了凉亭里，吃点心品茶。孔玉织一样样细细的看过顾府的点心，都是她见都没见过的。想问问吧，又不好意思。吃了几块美味的点心之后，到底是忍不住，开口了。

    “染染，这些点心，都是你亲手做的？”

    顾染亭无语，怎么可能呢……放下茶杯，“是家里的点心房做的，我母亲喜好这些……”顾染亭可不会在四处宣扬她能创新点心的本事了。低调的穿越女也不是那么好当的。孔玉织也听说过张氏以前的传说，今天见了张氏，自是觉得只有这等女子才是堪能匹配顾大先生的娇娥巾帼。这会一听，张氏还喜欢研究点心吃食，越发觉得张氏也若天仙一般了。

    “顾夫人仙姿绰约，兰心蕙质，玉儿倾慕非常。若以后能成为顾夫人那般的女子，也不枉这世上走了一遭……”这话说的真心又真诚。孔玉织眼里都是仰慕和希意。顾染亭当然与有荣焉，笑着说，“这等盛赞，染染在这里替家母，谢过玉姐姐了。玉姐姐多情温柔，体贴入微，以后一定会成为宜室宜家的名门淑女的……”

    就冲孔玉织虽然盯着她的穿着打扮看，却眼里无一丝嫉妒，就知龗道孔玉织心地如何了。她若以后一直保持这颗平和之心，以后未必没有大富大贵的时候……毕竟不说别的，若万定睿真的娶了她，那她以后，就有母仪天下的可能……就是在感情上面，有点神经质……

    孔玉织心里很高兴，不单是顾染亭夸她的话，更有顾染亭叫了她玉姐姐，“谢龗谢染妹妹……”羞涩的道谢过后，问，“那染妹妹送去齐王府的点心，原来也不是你亲手做的啊？”

    顾染亭咳了下，得，说什么来什么，刚觉得她挺有风骨的，脱线的行为就又来了。谁送礼不是捡好听的说啊，难道要直接说，给，这是我家下人做的点心，拿去吃吧。卧槽，这不是找打嘛？你是一根筋还是讽刺找事呢啊？

    董丹凤和万定芳同时翻个白眼，孔玉织在定延城的闺秀中间极其没人缘，就是这个原因。时不时就冒回傻气。而且还老觉得谁都喜欢万定睿，整个一小妒妇！！王家姐妹换了衣裳，坐在一边捂嘴闷笑，就知龗道孔玉织会出丑的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)