
    招呼着一众小姑娘来到了园子这里，顾染亭一路走一路介绍。这园子后来又经过顾卿涵的整改，更具神骏精妙了。对于亲爹的审美，顾染亭只有叩拜的份。

    “染染，这石头是天然而成还是后天雕琢的？”王家姑娘王兰馨问。顾染亭知龗道，这位是自家亲爹同窗的闺女，今天七岁，她爹和亲爹关系不错，是同届学子，虽未进三甲却也高居大榜。王家分支很多，嫡系只有王兰馨的父亲，王龄，这个幼年失怙嫡子了。王龄在京为官，官拜翰林院侍讲学士，从四品的京官，清水的很。

    当今大兴革新，前朝翰林院可与内阁分庭抗礼，翰林院大学士有内相之称，皆为皇帝心腹。而当今厌恶翰林院，大手一挥就夺了翰林院的大权，让一众翰林学子都和书卷文史玩耍去了。据说是当今还是皇子时，曾被翰林院羞辱过……

    野史可信不可信，也没必要去验证了。而翰林院的清水程度，确实有目共睹的。想官运显贵，就绝对不能入翰林院，这是现在天下学子的共识。而王龄为人迂腐严苛，不知变通，却一心想做官，为百姓谋福，报效朝廷，结果呢，可想而知。差点就步了他父亲的后尘，死在任上。还是顾卿涵出手，救了他一命，又好说歹说，让他进了翰林院。

    当今一听有人主动进翰林院，先是疑惑，然后一看王龄的政绩考评，得，这种货色，还是在翰林院里呆着吧。就这样，王龄就成了王翰林。嫡系子弟做了翰林，支系子弟却身居六部，王家的族长现在整天过的心惊肉跳的。就怕有人找他来，要王家换掉王龄的承嗣地位。换吧，对不起王龄的亡父和他的寡母，不换吧，惹不起支系的大官，所以这族长一年到头，总在得病……

    这都是张氏临时给顾染亭科普的。而顾染亭其实知龗道王龄这个人。因为恩人给的记忆里，有这个人。他的父亲，积劳成疾，死在了任上。追了一个忠名，推恩于王龄，让他后来继续做了他亡父的官位。而顾卿涵和王龄，虽为同届学子，却一点关系都没有。后来出手救下王龄，对外说是路过凑巧。其实是专门为救他而去的。

    因为王龄的父亲，并不是积累而亡，而是被顾家老太爷害死的。当然，顾卿涵也不是什么祖父债，孙子偿，才去救王龄的。他是奔着王龄手里的秘密证据而去的。而这份证据，顾卿涵最龗后到死，也没有得到……

    顾染亭的眼睛亮如水晶的看着王兰馨，想起那份证据的最龗后归属，心里真不知龗道，该怎么面对这个文弱的小姑娘。她可不是大方的人呢……不过对于还没有发生的事情的仇恨，而迁怒一个小姑娘，这种事顾染亭就算再蛮不讲理，也有点做不出来。心里翻腾了几下，顾染亭决定，还是远着点吧。

    这要是搁她现代那会，她就会收了这王家姑娘当朋友，总有利用价值不是。可她现在身处古代，又有点智商着急，四面楚歌的，多一事不如少一事，还是别理会了。等王龄有了动作的那天在做点什么，也为时不晚。而先知这碗饭，顾染亭以前觉得是金手指，可在亲爹亲娘的那些事披露之后，顾染亭就不准备依靠这些金手指了。

    这就和看戏和演戏一样，人在看戏的时候，总觉得自己上帝视角，看谁都是傻逼。可一演戏，就成了疯子了，要死要活的。而真正接触了戏中的人物之后，就会发现，剧本都是狗屁……

    自己的人生，自己亲自去开拓吧。当然啦，顾染亭也不会放着先知白白浪费就是了……这就是两手抓，两手都要硬~~~

    至于江州这里人人事事，不过是她的暂停下来的一处风景。这里的人，有缘的，她一定会在京城里再次遇到。无缘的，就完全不用在意。

    “这，我也不知龗道……”顾染亭只是介绍一些建筑典故而已，并没有把没个建筑的由来都说出来，废话，有的是大总攻弄来的，她怎么说啊！！王兰馨问的问题，顾染亭也不是不知龗道，但是出于种种的考虑，她就只能摇头，一问三不知了……

    王家另一位姑娘，是王家支系的嫡女，在江州属于中等富贵。王家虽然根子在江州，但是男丁都在京城或者其他地方为官，江州这里，都是留守的女眷。这其中的深意，当然有当今的手笔了……

    王兰香拉了拉堂妹，逛园子就是图个乐子，你问这么细干嘛？王兰馨其实只是想知龗道，这石头是不是顾大先生亲手雕刻的……那山石明显是后天雕琢而成的嘛。顾卿涵的名声，在闺阁里，也是响当当的。自诩才女的姑娘们，都把顾卿涵当偶像崇拜憧憬着。看顾染亭真的是一副不清楚的样子，就不再多问了。心里撇嘴，顾大先生名扬天下，怎么生的姑娘，这般蠢笨？

    一眼就看出来自己被鄙视了的顾染亭，也不生气，扮猪吃老虎这种事，她要是能做到，那才是福气呢。所以就佯作不觉，继续带着小姑娘们逛园子。可她不在意，不代表别人也不在意啊。

    万定芳最是沉不住气的，冷冷一哼，“王家富贵发家，不过两代而已，还不是科举发家，而是靠着卖女发家的。如今到穿上绫罗，扑了脂粉，学会附庸风雅了，可惜这猴子就算穿了长袍，也不是书生！！野猴子就是野猴子！一身的野蛮味！！”

    王兰香和王兰馨当时就哭了出来，嘤嘤嘤的，不一会就哭湿了一条帕子。董丹凤本来也要开口的，奈何晚了一步，也比不过肉团子的毒舌和身份底气，就闭嘴闷笑不言语了。这回又轮到孔家姐妹装壁花了。

    顾染亭无语，还能不能愉快的游园了？这古代的姑娘怎么一个个都跟打了鸡血似的，不掐架就不快乐啊？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)