
    (⊙o⊙)…忽然发现上架了……求首订……回头在加更一章……现写，不能动存稿……总之，谢龗谢大家的支持……

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

    不过现在敌人在染染的家里，万定芳心就算心里有十二门大炮，也只能哑火了。端着架子进了屋，互相见过礼后，万定芳就问顾染亭在哪里。张氏心里好笑，果然这六姑娘在自家闺女和别的小姑娘面前的面貌是不同的啊，嘴上说道，“染染和丹凤带着下人在园子里准备，六姑娘稍安勿躁，在这里喝杯茶歇一歇吧……”

    万定芳听了一皱眉头，昨天染染明明说都准备好了啊，今天一早就直接去钓鱼的啊。再看看这一屋子的娇滴滴，万定芳就明白了。一下子多了这么多臭丫头，准备的东西不够了，染染又去忙活了。本来多一个孔玉织就够郁闷的了。结果灯泡更多了。万定芳脸色不善起来，你们都是哪来的下三滥啊！！

    孔玉织知龗道万定芳的脾气，果断低头喝茶不抬头了。王家姐妹在江州这里，地位不算高，只远远的看过齐王府的六姑娘几次，这次是第一次的近距离接触。心想，果然好胖。又生怕这个念头被六姑娘看出来，就都使劲低着头，更不敢抬。

    只有一个小姑娘，勇敢的迈出了第一步，“六姐姐，云儿很想你呢~~~”万定芳丝毫不给面子的嗤笑，“你不是姓孔嘛？什么时候改了国姓了？”打脸啪啪啪啊……勇敢的小姑娘一下子就红了眼……

    这小姑娘是谁呢？

    为了不让万定芳专美于前，顾卿涵一大早，就给都尉府和他在江州的一个同窗发了帖子。除了自己过来的孔家姐妹，剩下都是顾卿涵找来的援军。董家龙凤胎就不说了，王家姐妹是顾卿涵同窗家里的孩子。

    顾染亭迷迷糊糊的就被亲爹拉起来招呼娇客，东方无极带着闪着星星眼看着他的董双龙去了书楼。顾染亭一看来了这么多小姑娘，她早先准备的东西就不够了，无语的看了坑了自己的亲爹一眼，带着陈嬷嬷一众就赶紧去园子忙活了。

    孔玉织昨天回家之后，哭哭啼啼的把齐王府的事一说，她爷爷二房二老爷一拍大腿，正愁找不到台阶和顾卿涵接上线呢！！准备厚礼！！然后提着袍子急匆匆的就找父亲和兄弟开小会去了。然后今天，孔玉织不单带来了厚礼，还带来了堂妹孔云织。

    孔云织五岁，比顾染亭大了半岁，就是一普通的正常小姑娘。一心想着好好打扮一番，摆出地头蛇的劲头，压一压顾家这个强龙。她是典型的受孔家清高门风熏陶出来的姑娘，姿态摆的足足的。到底是没有孔玉织通透，所以见到顾染亭的时候，还故意不知龗道自己比顾染亭大，反而装嫩的对顾染亭说，“顾姐姐，你们家没有正经宅子嘛？”

    顾家现在住的地方，世人都知龗道，是别院。富贵人家，就没有把别院当正经宅子住的。就跟现代土豪说的度假别墅似的，那就是度假用的。更别说这别院，还是划在张氏的嫁妆里的。有气节的文人，怎么能住在妻子的嫁妆别院里呢？

    孔云织这是倚小卖小，没龗事找事了。顾染亭心里撇嘴，姐妹俩怎么都这么各色啊，脸上满是懵懂，“你是？”你算哪根葱啊，见面就叫姐姐！！谁是你姐姐啊！！还敢对我家指手画脚！！这要是那会冒进的顾染亭，早喷回去了，现在她悔改了，不会了。不过也不会让对方好过就是了。

    讽刺半天，结果人介都不知龗道自己是谁。孔云织气红了小脸，扭身站到了孔玉织身后。孔玉织嗔怪的看了堂妹一眼，这事事都要拔尖的性子，什么时候能改了啊！！“这是我九堂叔家的妹妹，闺名云织，比染姑娘你大了半岁……”

    狠狠的补了一刀啊……顾染亭心里闷笑，脸上恍然，“哦，比我大啊……”孔云织狠狠的别过脸，帕子都要揉烂了。董丹凤走过来，拉过顾染亭，看了孔玉织一眼，“贵府的教养，真是不错……”说完就大步进了顾家。王家姐妹壁花似的站了半天，这时才过来打招呼，然后跟着进去了。孔玉织看着堂妹叹口气，“你可收一收你的性子吧，顾家可不是你能撒野的地方……”

    这出门口大戏，自然不一会就传到了张氏的耳朵里。张氏护短啊，直接打发闺女去了园子里，然后请来了万定芳这个大杀器。万定芳也不负张氏所望，除了自家闺女，对谁都是不冷不热的。而孔云织也勇敢啊，自以为自己不必旁人，想大大的挣回面子，结果，被狠狠打脸了……意外的大胜利呢~~这就轻易的借刀报了仇……

    顾染亭段位还低呢，暂时理解不了自家亲娘的深意。一边指挥下人们布置凉亭，一边问董丹凤，“那孔云织，是孔家第几个姑娘？”她那时草草背了下江州这里的望族们的家族谱系，大概的比较重要的，都知龗道，可细节上，就不是那么清楚了。记得是两个，可两个要都这样，也真够可以的。问这句只是想知龗道，孔家的姑娘，是不是还有个能靠谱点的。

    董丹凤看着菜单，“还几个，齐王妃那一辈，就一个，轮到孔玉织这辈，就两个啊！他们家儿子多，王妃那一辈，十二个兄弟，孔玉织这一辈，二十二个兄弟。生儿子冲锋队~~~”这算是江州一绝了……

    顾染亭眼睛瞪大的溜圆，这也太多了吧？虽然她早就知龗道孔家男丁多，可没想到这么多。那么，“孔家开销一定很大……”董丹凤撇撇嘴，“你这么聪明干嘛？尽不用在正当地方。一下子就想到铜臭了！！”抱怨一句，还是接茬，“当然开销大了，就光是维持孔家琴画双绝这个名号，就快让孔家倾家荡产了……”

    一本绝世的琴谱，万金难求啊。可孔家却不得不要啊。琴画，都是烧钱的东西啊。顾染亭深有同感的点点头，怪不得孔玉织见到她的第一面时，眼睛都盯在她的穿着打扮上。这文豪望族的名声，真的是真金白银换来的啊。

    “那孔云织穿着去年的旧衣服，还敢跟咱们耀武扬威的，真是自找没趣。你别看她年纪小，鬼心眼子一肚子，以后远着她，没得带坏了你！”董丹凤嘱咐顾染亭，“不过，到也不用怕她。她比你还大呢，要是说了什么不好听的，你就直接骂回去，有事小凤姨给你兜着。骂不过咱们就揍她！！”顾染亭黑线，这应该是古代闺秀文吧？怎么一下变女土匪文了啊……

    不过顾染亭在现代时，还觉得古代女子都是笑不露齿行不动裙，三从四德忍辱负重的呢。谁知龗道，真正的见识到了才明白，古代女子，自有古代女子的风采，甚至富贵人家的姑娘丫鬟，相比于现代同龄的女孩子，情商智商都高了不止一个段位呢。这大概和古代人活的艰难，是分不开的吧……不过看看自己身上的穿戴，如果这叫艰难的话，还真是甜蜜的负担呢~~~

    “孔云织也没那么那什么，看着到是有点文人风骨，就是身处闺阁，心胸不够……”顾染亭可不想变身暴力萝莉啊，她可是悔改了啊！！董丹凤笑出来，“你到是变得心善了，那会被小龙欺负，你都偷偷的报复回来了，这回怎么转了性了？”顾染亭一听，挺高兴，艾玛，自己的努力没有白费啊！！萌萌的看着董丹凤。

    “小凤姨，我真的变了啊？”

    董丹凤点头，“是啊，以前坏的冒泡，现在坏的流汤儿了……”被顾染亭萌的有点晕头，点点她的脑门，“以前你是敢死队的，提着枪就知龗道往前冲的，现在你是阵法队的，懂得作战了……”董丹凤是真心喜欢顾染亭啊，所以对顾染亭的一举一动，她都了然啊。当然，这也不能阻止她对顾团子的虐恋情深……

    顾染亭囧囧的别开脸，还不如不说呢。看来她真的是装疯卖傻的不到家啊……

    布置的差不多了，顾染亭就和董丹凤回了张氏的院子。一进屋就觉得一股压抑的气息扑面而来。好在顾团子和董团子都不是一般人，脚步不变的走到座位上坐下，顾染亭笑眯眯的打了招呼喝了茶，才眨巴着眼睛问张氏，“母亲，你们在说什么，这么开心？”

    你哪只眼睛看出来我们开心了？这是万定芳孔玉织等人的一众心声。张氏确实很开心，笑呵呵的回道，“大家聚在一起，当然开心了~~”特别是看齐王府的六姑娘霸气侧漏的时候，“准备好了？”顾染亭和董丹凤应是。张氏摆摆手，“那你们就自己玩耍去吧，注意安全，缺了什么就吩咐陈嬷嬷……”顾染亭看出来自家亲娘是真的心情不错，肉团子也看着没什么，这俩好好龗的，她就不在乎之前的压抑气息了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)