
    消息传来的时候，距离顾卿涵夫妻二人断腿，才过了三天而已。而信的内容已经摆在了顾卿涵的书桌上。顾卿涵只看了眼信件的署名，就不再多看一眼了。顾染亭一直跟小总攻在一起，也得到了消息，飞快的跑了过来。

    顾卿涵无语，笑着抱起闺女，“不够你忙的，一天跑几趟书房了？书楼的书都整理完了？”

    书楼确实塌了，据说是因为总攻的护卫们，在屋顶打了一晚上的醉拳……

    张氏带着识字的下人一直都在整理书籍。当初顾卿涵在这里住过一段时间，虽然不长，可积累下来的书也不少，最近又陆陆续续搬来了很多。里面古籍孤本也有的是。顾卿涵一向是潇洒的，对珍贵的书籍也潇洒，经常出现拿孤本当杯子垫的事。

    外人不明真相，一心只觉得顾卿涵超凡脱俗，都快羽化登仙了。可家里人，包括顾染亭都知龗道了，亲爹确实是真的不在意什么孤本不孤本的事。他根本就没有外界传说的那么一心向学啊。他信奉的是书只要看过了，就是拥有了。脑子里记住的东西，比任何孤本都有价值。如果你在意孤本这件事，说明你就根本没记住书里的东西。因为怕失去，所以在在意啊。可顾卿涵不怕。记在脑子里的东西，谁也夺不走。

    说到这点，顾染亭是真的对亲爹很膜拜。这才圣人谪仙该有的心思呢。亲爹其实可以开山立派了，创立一种新生的学派……当时这个念头只在顾染亭脑子里闪过而已。她根本没当回事，就去搜集孤本了。这玩意亲爹不在意，可不代表它不值钱啊。有些酸腐的文人，就喜欢追捧孤本这类东西啊。她要都找出来，然后收进自己的书房里。

    当然，顾染亭也并不是蹲钱眼里，只在意书籍的金钱价值。她所看到的，是用这些书籍，在书院里，再给自家亲爹加一把火。一定要把亲爹的名士名声，烧的旺旺的。

    所以张氏带着下人忙着搬书封箱，顾染亭也忙着找书搬运。张氏看出了闺女的算计心思，也真的是无力吐槽，懒得说她。索性就不管了。有个容易抽风的谪仙丈夫，再有个外表矜贵本质逗比的闺女，也算正常……

    顾染亭也不理会亲爹的调侃，拿起复制的信，就看了一遍。然后就皱了眉头。这是那位传说中，战斗值不可估量的祖母大人，发过来的信。信中言辞恳切语气亲近真诚，通篇一读，全然一片慈母思儿以致病重不起的画面感。这手段真是高啊……

    虽然用的是病重的这种狗血普通借口，可信里一个让顾卿涵和张氏回去的字都没有。只有嘘寒问暖的慈母担忧。也没装模作样的说，我虽然想你想的病了，但是你也不用回来这种做作的话，只是提起最近天气多变，京城下了好几场雨，江南这边应该也在下雨，我儿千万增减衣服，别和为母一样，着了凉……

    这封信写的，能当教学范文了。论迂回战术的使用攻略……

    顾染亭擦擦汗，有点被吓着了，疯狗们战斗力破表啊，“怎么办？”如果不理会，只说自己摔断了腿什么的回不去话，段位明显和这封信不是低了一级半级啊，完全被秒杀了啊。到时太太再让人拿着这封信一宣扬，得，多么孝顺的人也成了畜生了啊。何况，太太未必没有更高杆的法子啊……唉，她果然天真了。以为暂时避在江州，可以高枕无忧一下，不想这么一封信，就逼的她亲爹做戏断腿还嫌不够的。

    千里之外的京城的威胁，恍如一枚选在头顶的炸弹一样，时时刻刻都在摧残着他们一家的神经啊……

    顾卿涵一看，就知龗道闺女忧郁了，亲了亲女儿的头顶，“我儿莫担忧。为父早已料到，会有这封信了。”顾染亭挑眉，合着摔断腿不是一般的苦肉计啊？顾卿涵看着女儿古灵精怪的样子，忍不住又亲了亲，媳妇不在，没人拦着啊！！

    “为父来江州，能写信让咱们回去的，只有你祖母而已。”

    顾染亭恍然，确实。祖父在记忆里，是个隐形的存在，万事不理会的。老太爷是把父亲弄来的那个，也不会让亲爹半途而废的回去。而那位养大了亲爹的曾祖母，整日礼佛，闭门独居，谁都不见，更别说千里迢迢的写封这么刷亲情的信了。估计就算那位老祖宗过世了，父亲也难得到消息……

    既然父亲一直对太太有防范，那何必还要摔断腿呢？这种伎俩，明显比不过太太的啊。“父亲另有打算？”顾卿涵晃晃脑袋，“山人自有妙计，佛曰不可说……”顾染亭噎了下，是啊，父亲这种性格，怎么会和自己说起呢。可就是因为父亲的别扭性格，太太的算计，也应该难以实现吧？

    亲爹在家里的形象，一直都是潇洒不羁，不留恋红尘，不沉迷女色财气。说白了，就是一喝酒吃肉的大和尚。太太这招困死狗，怎么用在父亲身上啊？

    这个问题顾染亭想了一个晚上，她有种感觉，只要她能想通这件事，那么她以后在古代的生活，就会好起来了。可等第二天起来洗漱吃了早饭，她还是没有头绪。正一边写字一边发呆的时候，就听外面春桃正在训小丫头。

    “这府里里里外外，都忙的脚底板朝天，你到好，好有空偷跑回去看你老子赌钱！！是姑娘交待的事重要，还是你老子的赌桌重要啊？再有下回，看我不打断你的腿！！你老子的那些下三滥的臭毛病，你要是敢学了一分，我就揭了你的皮！！姑娘就是你的命，比你老子重要多了！！既然进了这府里伺候，就把那什么孝道给我扔一边去，主子就是你的大孝道！！”

    顾染亭啪的扔了笔，春杏在旁边吓一跳，以为春桃的话说的有地方不对，姑娘生气了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)