
    这周日就考完试解放了，下月双更，亲们一定表抛弃瓦啊……

    孔家是齐王府的姻亲，以后无论齐王是什么结局，孔家都不会有上升的可能了。最好龗的，就是国丈，最坏的，就是诛九族……甚至十族。这么个存在，她真是交往不起啊！！！

    都是破船就别弄什么过期的船票了啊！！

    可这不愿意归不愿意，该有的礼节也不能不顾。更何况这还是亲娘开口的。顾染亭找来魏嬷嬷，从库房里拿了四件珠花，又让女红最好龗的春梨拿出了四件绣件，左手写了封信分别放好，就让魏嬷嬷打发人送出龗去了。眨眼的功夫，就都弄好了。顾染亭转转毛笔，想了想，应该给肉团子也送一份过去。

    她在胡来，也毕竟是帮了自己的，不表示一下，肯定不行。更别说这几天，她都快把肉团子忘脑后去了……

    顾团子忘了肉团子，可肉团子没忘了……自从回来家，就每天在屋里狗舔磨台似的，干转。地毯都被他给磨的没毛了。万定睿也一直心甘情愿的做着被舔的磨台，除了睡觉上厕所，否则绝对不离开万小六身边。小安和小巩也依旧是一个在正面蹲着，一个在东边角门蹲着……万定睿的两个小太监看在眼里，同时心里抹了一把汗，幸亏没跟着小六主子，不然不但要穿女装，还要当看门狗啊……

    万定睿心里知龗道，顾家现在闭门谢客，内言不出，外言难入。虽然他还没探出到底发生了什么，但是从顾卿涵夫妻二人双双摔于书楼，就不是小事。顾家别院才建了几年啊，还是放着各种珍本古籍的藏书楼，要是能这么容易就塌了，顾卿涵超凡脱俗的名声，就该换成傻子了。他是不在意书籍的珍贵世俗价值，但是他爱惜知识啊……

    而既然不是小事，那么染染必然不会得闲的。这都三四天了，不就一点消息都没有？小六在这里转悠，也是干着急而已。

    “三哥，你真听见染染说，回来找我了？”万定芳这句话，都快问了一万遍了。

    万定睿说瞎话不眨眼，“当然啊，不然我会替她传话给你啊？你再怎么着急也没用，要不，你再写封信给染染？”反正这信都不会送出龗去的。万定芳瞪眼，想吼一句不写了，可到底还是扭头去了书房，再次提笔给顾团子写信。写好后，拿出来交给万定睿的随从，大一，“我告诉你，你这回一定要亲自见到染姑娘身边的人，交了信，在回来，知龗道不知龗道？”

    大一憨憨的点头，心里都快苦成一团了，我的小六主子啊，这信都被您三哥扣下了啊……他压根就没去过顾府啊……这次该说什么样的瞎话来复命呢？还是顾家不开门？不不，这次就说，他送到了吧。以后小六主子问起来，他就说，他也不知龗道那下人是不是染姑娘身边的，就行了……这任务太艰巨啊，不但要想好怎么说瞎话，还要想好怎么圆这个瞎话啊！！我要涨工资！！！

    万定睿隐晦了看了眼大一，涨个屁！！大一憨憨的走了……一到外面就哭了……

    被自家三哥这么当猴子耍，万定芳却也真不傻。他坐下来，“顾府的书楼，塌的蹊跷。平时染染说话，字里行间，都是对京城的不喜。看来顾家的事，不是简单的后宅之争。顾卿涵这么大的本事名声，却到现在才刚要混到一个书院正式授册先生的位置，这说出龗去，简直就是打天下读书人的脸！皇帝不像是打压顾卿涵的样子，那么能抑制住顾卿涵的，应该就是顾家内部了……”

    顾家的糟心事，兄弟俩都知龗道一些。上来就往这方面推测，也是有理有据。可万定睿总觉得，这有点太巧了。什么都太巧了。圣旨马上就要到了，他摔断了腿。书院最是筹建忙碌的时候，他摔断了腿。东方宸名声渐起，他摔断了腿……还是和顾夫人一起……顾卿涵一介书生，躲不过坍塌的书楼，不算奇怪。可顾夫人，是被董维开一手带大的，就算身为闺阁女流，却威名早扬，她不应该躲不过啊……

    而这闭门谢客，更是不应该了。这正是顾卿涵进一步打开江州文化圈的大好机会啊！！这要是发生在自己身上，而他又身处在顾卿涵的位置的话，万定睿知龗道，他一定会尽可能的利用一切机会，尽早在江州站龗住脚的。腹背受敌的滋味，可不是那么好受的……

    “那也未必。顾家内部就算有矛盾，但是顾老贼狡猾多谋，惯喜欢见缝插针，不会放任顾卿涵这个一颗好棋子，弃之不顾。这件事，应该另有隐情。现在疑点太多，咱们宜静不宜动，还是先静观其变，等待情况明朗了一些，在酌情行事吧……”万定睿说了自己的怀疑之后，越发觉得现在他们不能有动作，不然指不定就会着了谁的套子。

    万定芳心里更加担心顾团子，听见三哥说现在不能动，咬着下唇忍了下来。可忍字头上一把刀，越想忍耐冷静，万定芳就觉得越心烦气躁。

    “她跟我说，她担心以后嫁人的事。染染才那么小，可她似乎一直都在担心她的将来……”万定芳喃喃的说了这么一句。

    万定睿心里气极，染染真是货真价实的小魔王一个！！本来小六就春心大动的了，还说这种暧昧的话撩拨他！！！一个小姑娘，才豆芽一般大小，怎么整天老是想这些花红柳绿之事呢？！！说她淫邪吧，也并不，说起男女大事来，比谁都坦然，说她呆蠢吧，也不，就算缺乏常识不懂世情，却比谁都精明。是他老了，弄不懂这闺阁女子现在都在想什么了？还是他一直都不懂啊？

    顾团子躺枪啊……

    “染染不是一向想到什么说什么的嘛？她一心只当你做女儿家，当闺中好友，自然什么心事都跟你说了。你也不必在意，姑娘之间，就是会说这种事的……”应该吧？男子之间时常会说起谁谁家的女子，姑娘之间，应该也会的吧？万定睿忽然觉得，他还是对女子的了解，太少了。不过眼下最要紧的，还是继续咔嚓嚓啊！！！

    万定睿童鞋虽然意识到了，却到底是没上心，以至于以后，这种轻视心态差点让他在女子身上，吃大亏……或者，也不算是吃亏吧……

    肉团子因为亲哥哥不留余力的咔嚓嚓，再次心里难受的厉害，可越是难受就越是惦记顾染亭。越是想亲口告诉她，他不想听她说什么嫁人的事，更不想跟她讨论……等等，不对！！

    万定芳腾就站起来了，“闺阁女子，谨言慎行。这般羞人之事，必然不能随意出口说与旁人的。可是，可是啊，可是！！”肉团子点点自己，“染染告诉我了！！如果当时没有出现意外，染染还会继续跟我说下去的！！”

    万定睿有点跟不上情窦初开的孩子的节奏，所以呢？“就是因为她跟你说这些，才越显得她只把你当姑娘啊，她不了解真正的你啊！！”艾玛，真心累啊！！！这要不是自己亲弟弟，早被自己一脚踢死了……怎么这么执着呢！！！老万家这点情根，都种到你一个人身上去了吧？

    “不对不对不对……”万定芳一边走来走去，一边念着这两个字，他觉得有什么东西，他要想明白了。染染，染染……“染染不是不在意我！！她不是不了解我！！从头到尾，我都是万定芳，男子也好，姑娘也罢，我都是万定芳！！她喜欢的，都是我这个人！！是我这个人而已！！是我万定芳！！！你看，三哥，你看，如果她不在意我，不喜欢我，就不会把那么私密的话，说给我听啊！！！”

    情痴们的脑洞都开的太大了……万定睿头晕，孩子，你是怎么得到这么个荒谬的结论的啊？这是不是太牵强附会了啊？就算你想人介喜欢你，你也不能自欺欺人啊……热傻了吧？万定睿伸手，摸摸弟弟的肉头，“有点热，确实傻了……要不就是疯了。”

    “我没疯！！”万定芳打开万定睿的手，抬脚就往外走。万定睿一看，这兆头不好啊，一把拉住他，“你要去哪？！”

    万定芳双眼放光，肉肉的脸上，也散发着光芒，“我要去找染染！！她这么对我，我也要好好对她！！我要帮她渡过难关！！”这里有我！！一切有我！！我对染染承诺我，这里，一切，有我的！！！

    肉团子的男主霸气，闪瞎了万定睿的钛合金狗眼，什么就好好对她啊！！“你疯了啊？你是真疯了！！我刚刚说完，现在前途未明，齐王府不宜乱动，否则招来祸事，往日一切的准备，就前功尽弃了！！你别女装穿多了，真成了头发长见识短的姑娘了！！皇帝藩王都虎视眈眈，你想拉着整个齐王府跟你一起胡闹，然后为你的任性陪葬嘛？！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)