
    半天，张氏才说道，“你父亲说过，他的亲人家人，只有咱们母女而已。”他早就对母子之情，不再怀抱任何期待和情感了。人的心，只有一颗，打碎了，就是碎了。“人这辈子，总是在失去和得到之间徘徊的，不要在意你得不到的或者已经失去的东西，弃我去者，昨日之日不可留。眼睛长在前面，就是为了让人能一直向前看……”（这句出自哆啦a梦哦~~）

    顾染亭静静的听着母亲的话，眼前好似蒙了一层水雾。她真的很幸福……上辈子虽然是孤儿，但是运气好，也一直都遇到好人，让她就算不被领养，也无忧无虑积极向龗上的长大。自己累死了自己，却被老天爷眷顾，穿越又活了。遇龗见恩人给她身体，不但父母双全，还都爱她入骨……她那些小抱怨小担忧，真的都是吃饱了撑得。

    “母亲，下辈子，我还要做您的女儿，小女儿！！”恩人做姐姐，大女儿！！

    张氏笑出来，还具体到小女儿，她有时是真的看不懂，这个小魔王在想些什么。“我和你父亲暂时就都不会出面了。总麻烦你伯父也不行，女眷那边还是要你出面应酬一下。上次的游园会，可是办的很失败哦。你啊，太小看那些闺阁姑娘了，情敌可不是好事哦。你要一直振奋精神的面对每个人，毕竟你也不知龗道，以后谁会是恩仇之人啊……”

    顾染亭囧，她知龗道啊。王家姐妹一定不是恩人啊。仇人嘛，也两说呢。“那些小姑娘，一个个刀子嘴一般，我真是不耐烦和她们在一起。”张氏点点闺女的小鼻子，“这世上的事要都是如了你的意，那你还当什么凡人啊？”顾染亭噎住，也是。

    “六姑娘帮你送走了哪几位娇客，可不是笑眯眯的送走的。少不得你还得补送一份礼物过去。”张氏想起万定芳的送客手段，就一阵头疼。王府的姑娘，犯浑也不能犯到他们顾家来吧？虽然是为了早点打发了她们，可那手段也太激烈了……

    顾染亭一拍脑袋，她都忘了这件事了。还不知龗道肉团子是怎么送客的呢。眼看母亲已经不想再在那封信上纠缠了，顾染亭就告退出来，慢悠悠的走回了自己的院子。

    叫来春杏和春梨，“那天我走后，六姑娘是怎么招待那四位娇客的啊？”春杏春梨对看一眼，都有点想哭，我的主子啊，您终于想起询问这个问题了啊！！顾染亭吓了一跳，这俩要哭啊？“你们挨欺负了？”

    春杏赶紧摇头，“六姑娘并未为难奴婢们。”春梨对着顾染亭一贯是藏不住话的，竹筒倒豆子一般，都说了。

    原来，在顾染亭走后，万定芳直接去找那四个小姑娘。那四个小姑娘还在赏花看草了，一点都不知龗道出了事。万定芳一下子就变了脸。让随行的婢女去找蜜蜂和虫子，小安和小巩就去了，一个弄来了一大包虫子，一个弄来了一个蜜蜂巢。愣是一点没伤着自己。然后万定芳就带着婢女还有这两样东西走到了娇客们身边。

    娇客们看什么花，万定芳就让小安往什么花上扔虫子……还是偷偷的。

    一时间园子里一阵尖叫。看这里有虫子，赶紧换一个地方，结果又有虫子，那就再换……不明真相的姑娘们，被吓得花容失色，这辈子的虫子，估计都在那天看完了。可还是不走……废话，都还没见到顾大先生呢，谁舍得走啊！！

    万定芳气的直撇嘴，却还是死活不说顾染亭家里出了事，就只能祭出大招了——放蜜蜂。小巩厚道一点，没找马蜂，小安就坏心了，找的都是特别大特别丑的肉虫子，看一眼就回身起鸡皮疙瘩的那种。甚至还有蜈蚣和蝎子……这货真的是特别会表忠心……

    蜜蜂们估计也有点傻，自己老窝被端了，还不知龗道呢，这也是小巩手法高超。然后等小巩把蜂巢扔到了距离姑娘们远一点的地方之后，这些傻蜜蜂们才被按下了愤怒按钮……

    一阵更大声的尖叫之后，娇客们都捂着脸告辞了……满脸包也没法见顾大先生啊，丢不起这个人。到是对万定芳有点了解的孔玉织临走时看了她一眼，怀疑是她在捣乱。不过孔玉织没被蜜蜂蛰到，为了不多事，就没开口。不然被堂妹知龗道了，回去又该是一通闹腾了。

    做完了这些，万定芳也满意了，就开始专心担心顾染亭，可问了顾府的下人，却什么都问不出来。顾府的下人嘴巴都太严了。等万定睿的随从找到她，说万定睿先在在书楼那里，来接她回府。万定芳就知龗道，她也不用在继续打听了，回家问三哥就行了。就这样，这才放过了春杏春梨等下人，痛快的走了……

    顾染亭听完，擦擦汗，好在她和肉团子是一国的……怪不得亲娘和婢女们都是这副表情呢，肉团子这事干的，也太缺德了吧？不过，却死死不说她父母的事，这点真的让顾染亭很感动。因为可想，那时如果被那四个小姑娘知龗道了，她们嘴里会有什么话。背后编排这种，到也好说，可要是趁机非要提供帮助就是大大的添乱了，毕竟自家父母的断腿，可是假的啊……让楚郎中知龗道，也是父亲那里有什么打算吧……

    额，其实顾团子觉得四个小姑娘会背后编排她家，真的有点小人之心了。先甭说她和张氏，就说顾卿涵一人，也绝对不是可以被编排的人啊……不过趁机凑上来，到是真的太有可能了……

    顾染亭这时也明白亲娘的意思了，为何让她送礼。那四个小姑娘怎么说，也是被她邀请来的，也是她扔下她们的，也是她家的园子的蜜蜂，伤了人了……顾染亭咂咂嘴，肉团子真是大杀器啊……四份礼物啊，不是她小气，而是这两家，她都不是那么想交往啊……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)