
    陈嬷嬷放下顾染亭，随着她进了书楼。顾染亭定定神，逗比也罢，女神也好，现在都不重要呢。转进内室，还没看见爹妈，就看见了一堆美少年……顾染亭眨眨眼，她这是走错了？

    “染妹妹……”万定睿站出来，叫了顾染亭一声。顾染亭被美色熏染的一丝呆愣，立马消失了，“三公子……”小总攻看了万定睿一眼，伸手拉过顾染亭，“别急，没龗事。”这是要带她去见顾家爹妈。董双龙不在，估计和爹妈在一起，那么那边那四个美少年是谁啊？顾染亭皱眉扫了一眼，就跟着小总攻进去了。

    这玉娃娃就是顾大先生的掌珠啊……美少年们心里默念。

    顾染亭进了离间，绕过屏风，发现亲爹正和总攻下棋呢，而母亲在绣花……她果然是走错了吧……小总攻这时松开顾染亭的衣袖，脸上有点心虚的不自然，大概是因为刚才他那句明显让顾染亭会错意的话吧。

    愣头愣脑的被张氏拉着坐下，顾染亭好半天才开口，“您这都是唱哪出啊？京城有异动？还是书院那边出了问题啊？”顾卿涵赞叹的啧了一声，这不愧是我姑娘啊！！总攻霸气的看了眼顾染亭，“那依你之见，是那边的情况啊？”

    顾染亭见到父母安好，心里就彻底放松下来了。喝口茶压压惊，才说，“既然母亲也摔伤了，多一半，是京城吧。”总攻挑眉，“何解？”顾染亭看着顾卿涵，“父亲是不会因为自己的事连累母亲的。”顾卿涵手一抖，棋子啪嗒就掉了……

    张氏捏了闺女脸蛋一下，什么都没说。一时气氛有点诡异。而打破这气氛的，却是小总攻，“叔父，您输了。落子无悔。”众人回神，往棋盘上一看，果然，刚才顾卿涵掉落的那颗棋子，正好落在了总攻的绞杀阵里，一下子，失去了半壁江山，输了棋局。

    这……顾卿涵乖乖认输开始捡子，有闺女那句话，甭说输一盘棋，就算输了他整个人生，他也无怨无悔啊！！

    闹得差不多了，张氏才开口和顾染亭解释，到底是怎么回事。

    原来，总攻那里得到消息，有一封来自顾府的信，正往江州这里快马加鞭的送。而无论这封信是出自谁之手，只要来自顾家，顾卿涵就觉得不会有好事。额，张氏当然没说这句了……结果就是，顾卿涵拉着爱妻，就来了这一出苦肉计。先当着外面那些小公子的面，把摔伤的戏做足。等总攻进一步探知信的详细底细之后，他们在反应也不迟。

    总之现在摔伤，就是进可攻退可守的权宜之计。

    顾染亭一听，十分不赞同。苦肉计苦的还不是自己啊？聪明人都是苦别人的！！不过好在是假的苦肉计，没真摔个伤出来，不然顾染亭就会第一个去嘲笑亲爹缺心眼的。

    总攻这时吩咐顾染亭，“你去找一些玉板来，我有用。做戏，也是要尽职尽责的。”顾染亭应了，抬脚就要往出走，忽然又顿住脚步，使劲揉红了自己的眼睛，又用丝帕沾了茶水擦在脸上，才出龗去了。小总攻跟在她身后，一脸纠结，他要不要也揉一揉擦一擦呢？

    刚出来，就看见董双龙扯着楚郎中进来了，两人都是满头大汗。顾染亭瞬间秒懂，董双龙的性格，不适合知龗道真相。可让他这么操心还折腾楚郎中，顾染亭心里真是很过意不去。上去先给董双龙擦擦汗，“小龙舅，园子里，还有几位娇客，小凤姨在那里帮着染染招呼呢，你也过去帮忙，顺便告知一下，今日游园，是难以圆满了，染染改日一定另择良日再请一次，如果那几位姐姐要回家去，就劳烦小龙舅代为送客……”

    董双龙脑袋还因为着急而嗡嗡的，这时听着顾染亭用软糯糯的嗓音说了这么多，一下子就清醒了，“染染放心，小舅在这里呢，我母亲一会也到了……”顾染亭僵了下，得，母亲有的干了……让魏嬷嬷跟着董双龙一起过去了，顾染亭才眼睛红红的看向那五个外人……

    万定睿忽略不计。剩下这四个，看衣服，就不是一家的。到是那两个穿着朴素却难掩身上风采的美少年，让顾染亭想到了一个人……

    “这是孔家公子，来接人的。这是王家公子，也是来接人的。这位三公子，还是来接人的……”小总攻一一草草的介绍了一下。顾染亭虽然知龗道小总攻有时会冷幽默一下，但是却不知龗道他能这么幽默。你就直接说他们不是来接人的不得了？这么吐槽真的好嘛？

    除了万定睿，剩下四个美少年都是脸上一僵，他们虽然做的明显了一点，可被这么点出来，还是觉得有点丢人。不过顾大先生这里，谁不是削尖了脑袋想进来的啊？他们要是不利用接人的借口跑来，指不定要等到猴年马月才能见到顾卿涵了……

    这种心机，顾染亭完全明白，“今日父母遭难，受伤在身，对诸位多有慢待，染染在这里先陪个礼。”说完稳稳行了一礼。五个少年都侧身避开，口称不敢当。顾染亭送客的意思已经在明显不过了，而对这些少年学子，却不能对待那些小姑娘似的，说什么改日再请的话，毕竟他们想见得，是自己父亲，而她不能替父亲应下什么。反正以后越俎代庖的事，她是都不会做了。

    除了万定睿，其他四个美少年都迅速告辞走了，心里到也不惋惜，明天立马带着礼物前来探病，不是更好龗的借口？而顾府这里，绝对不会拒绝的！！这四个好打发，万定睿就没那么好打发了。

    “书楼怎么会忽然塌了呢？”有阴谋的味道……

    顾染亭心里翻个白眼，脸上笑道，“别院这里，常无人居住，又疏于维护，自然有一两处不注意的地方。书楼年久失修，石木糟粕，坍塌一处，也不足为怪。到是家父家母流年不利，正好站在了坍塌的地方……”反正你就算查，现在也查不出什么来。书楼肯定早就被动了手脚了，父亲和总攻做事，一定会面面俱到的。

    万定睿心里转了几圈，还真的想不到有什么不对的地方，心想，大概是真的流年不利啊。话说，顾府这里的风水，真心不怎样啊，不是盗贼纵火就是无头死尸，东方宸来了，怎么也没帮着看看风水，化解一二呢……

    这货心里的吐槽，顾染亭就听不见的。她现在只想快快的打发了他。万定睿其实比顾染亭所想的，还想赶紧走了。可下人还没来回禀，万小六收拾好，上了马车没有，他要是就这么告辞了，万一带不回万小六可怎么办！！那不是白来一趟啊。

    万定睿不急不躁的扇着扇子，顾染亭瞄了瞄里间，楚郎中刚才进去，就一直没出来。陈嬷嬷去找玉板，也还没回来，万定睿又不肯走，真是讨厌！！“春锦，去，给三公子重新换杯茶……”这是明晃晃的在哄人了。有点自知自明的人，都该告辞了。可万定睿这个脸皮厚的，居然还点头附和，“嗯，对，我这茶都凉了，喝着涩口，一定要给我换杯沏过三遍的好茶来……”

    顾染亭鼻子没气歪了，您能要点脸吗？刚要再开口的时候，肉团子身边的一个婢女被春梨带着进来了，“回姑娘，六姑娘要走了，打发这位姐姐前来跟您辞行……”顾染亭也知龗道，肉团子是留不住了，现在也不是留下她的时候，就点头叫起，“多有怠慢了。回去告诉你们姑娘，事情过去了，我去找她玩。”

    小巩行礼应了，然后抬眼看向万定睿。得，这茶也喝不成了，真是，早不来晚不来的。万定睿扇扇扇子，和顾染亭小总攻告辞，终于带人离开了。临行前还说，回头会派人送玉板过来。顾染亭连推辞的话，都没来得及说。

    小总攻这时开口对春锦说，“沏过三遍的茶，我喝。”顾染亭跪了，您要不要这么逗比的霸气啊！！

    顾卿涵夫妻二人，因为书楼年久失修，双双摔下，断了腿，连神医楚郎中都看过，都直摇头。这个消息一夜之间，就传遍了江州。同万定睿一样想法的人，奇多。都觉得顾府的风水，超级不好。殊不知楚郎中摇头，是因为顾家拿着上好龗的美玉玉板，当鞋耙子玩啊……至于摔断腿一说，有东方宸在，他就算说顾卿涵是仙人转世，七经八脉非同凡人，他也是信啊……

    不信也不行啊。他该挑战不了东风国师一脉的权威啊。东方宸虽然没有卜算的能力，可医术在杏林界内部，可是首屈一指的。楚郎中也是少数几个知龗道这件事的人，不然小总攻不会得了吩咐让他进去。诳他当了一回人证，也是因为他的寡言和多知。

    这时，信的消息，再次传来了。而顾染亭也知龗道了，父亲弄的，不是苦肉计……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)