
    春杏刚要跪下赔罪，就听姑娘高兴的拍手叫到，“春桃有赏！！”春杏傻住了，愣了半天才回过神，想谢恩的时候再一看，主子早就不在书房了。赶紧到外头瞅瞅，春锦春翘不在，这是出龗去了。春桃一脸莫名的走了过来，“姐姐，我是做了什么了，姑娘要赏我？”春杏瞪了她一样，我哪知龗道啊！！

    真是一席话惊醒梦中人啊！！！顾染亭一路小跑的来到了张氏的院子。亲爹一般都在外书房见客，亲娘这里女客都被舅太太招呼过去了，后来亲娘不见客的消息传出之后，就再没有女客上门了。再上门就不是论交情而是得罪人了。

    张氏歪在榻上看书，听着外面渐渐热闹起来的声音，就知龗道是自家的小魔王来了。叹口气的放下书，让陈嬷嬷去准备茶点，“我说的话就是她的耳旁风，今天听了，明天就被这江南风吹出塞外去了。”陈嬷嬷笑呵呵的躬身下去了。荷香扶着张氏坐起来，“奶奶何必这么埋汰咱们姑娘呢，您的话，姑娘那句不是好好记在心上的？这准是有发现了什么好玩好吃的了，眼巴巴的就来孝敬您了……”

    张氏无语，“这跟雷神现世似的，轰隆隆的热闹，还孝敬我，这是又闹我来了！”这句刚说完，外面小丫头喊道，“奶奶，姑娘来了。”张氏笑出来，她在就知龗道啦。这么想着，自家闺女一阵风似的就进来了，身上叮当响的环佩声，还真有点雷神的意思。张氏抿嘴闷笑。

    不过顾染亭不知龗道亲娘在笑什么啊，但也反射性的跟着笑，张氏笑的更欢了，“傻姑娘，我笑什么呢，你就跟着笑？”顾染亭知龗道自己跑过来，亲娘肯定又埋汰自己了，就爬上矮榻，“孩儿虽不知母亲笑什么，但是孩儿一片孝心，忧母亲之忧，乐母亲之乐啊~~”张氏点点闺女的小红嘴，“巧言令色！”

    顾染亭和张氏笑闹了一阵，就潜了婢女们出龗去，打开窗户放下纱帘说话。喝了一杯茶之后，顾染亭才开口。她有意训练自己的稳重。磨练自己的耐性。就算现在她心里都要急的不行了，也慢慢的喝完了一杯茶，才说话。

    “母亲知龗道父亲为何在知龗道京城之信之后，演了这出戏吗？”这算开门见山了。顾染亭总觉得自家亲娘不简单，能知龗道父亲一直在做的是什么事。顾染亭甚至怀疑，自家母亲手里，一定有什么势龗力。那么，恩人记忆中，母亲被鸠死的真相，就更加的扑朔迷离了……

    张善君放下茶杯，“知龗道。”虽然知龗道闺女在试探自己，但是自己的事，无可不对闺女言的，索性就痛快的承认吧。顾染亭挑眉，这动作做起来，和顾卿涵特别相像。张善君目光柔和的看着闺女的眉眼，闺女现在看着，长得像自己，也许过几年，就会相顾卿涵了……

    “我儿记住，这世上，没有绝对的忠诚，也没有绝对的背叛。忠孝仁义，在很多时候，都是一种借口。真的为了这四个字而活而死的人，根本就不会有让罪恶接近的机会。顾府福延近二百年，树大根深，其中的错枝盘根，说上三天三夜，也说不清。身居高位者，因为居高临下，自然会有疏忽和耳目闭塞的时候。而有些人，过度自负，让她看不清自己，更看不清旁人。这些，以后母亲再教给你。你要记住，任何时候，人都是活的。不能用固定的眼光去看同一个人。时间，地点，不同了，人也就不同了……”

    顾染亭一字字的，都记在了心上。也明白了，她有电视剧瞧多了……母亲就是花钱买了不少间谍罢了。哪来的什么黑色势龗力啊。是啊，这个时代，是君权男权的绝对时代，女性的自由，只在内宅相夫教子而已。连藩王都隐晦的活着，更别说一个内宅妇人了。母亲能有这么精辟独到的见解，已经很难得了。

    啊，对了，这个古代，当剩女都不行。超过二十二不嫁人，衙门就会上门罚钱，并强迫你嫁人……顾染亭真是对这么贴心的政策给跪了……

    张善君说完了，就看向闺女，“你看见那封信了？信上说了什么？”顾染亭回神，知龗道亲娘这是早就知龗道信是谁写的了。靠着超强的记忆力，顾染亭把信的内容复述了一边。张善君默默听完，眉头一皱一松，却没开口。顾染亭知龗道，这还是等着自己说话呢。

    “孩儿开始不明白，父亲为了做了这种明显劣于那封信的假戏。但是刚才，孩儿忽然就想通了。”

    张善君微微笑，无声的示意女儿继续说下去。顾染亭受到鼓舞，有点孩子气的拍手，“太太那封信，是个连环计。意不在逼父亲背上不孝的名声。因为太太在意的，是父亲的功名成就。之前，父亲空有一身盛名，却白丁一个，无意功名在身。在京城的书院里当个先生，也是没有正式授册的。不属于太学更不属于国子学。”

    顾染亭越说越溜，“这种情况，太太自然是不会插手父亲的学问之事的。”说白了，碍不着她心爱的小儿子。“可老太爷这次替父亲求了江州书院统领先生的位置，以后说不好，还会再推父亲一把，让父亲进入太学或者国子学。毕竟江州这里出的学子，以后无论是谁的门生，都会是父亲的弟子。这个好处，老太爷是不会放过的。”

    这话说的算是很客气了。顾染亭没直接说老太爷唯利是图见缝插针，真是个厚道人啊~~~

    张善君虽然欣慰于女儿的聪慧，却有点笑不出来。京城的事，女儿知龗道的，比她想的还要多……

    “这么一来，父亲就是名利双收了。太太当然不能再瞪眼干看着了。她就写了这封信。谁都知龗道父亲是个超凡脱俗的文士，世俗的一切，不一定就能约束了父亲。那时太太先祭出不孝这顶大帽子，父亲是要做大先生的，名声受不得一点损害。那么老太爷第一时间想的，就会是这个。必然会立刻召父亲回去。现在皇命没到，祖父之命大如天，父亲是一定要回去京城的。”

    关键来了。“谁都知龗道，公文已下，带着圣旨的院长也已经在路上，不日就要到了。到时父亲不在，接不了圣旨，一个大不敬的大罪就算能逃得过，这书院的统领先生的位置，也是再难有望了。老太爷爱惜羽毛，必然宁愿让父亲得罪皇帝，一辈子再无出头之日，也不愿意有个被天下人知龗道的不孝的孙子。过后对着皇帝哭一哭，还能得一个治家有方教子有德的美名。太太这一计，一环扣一环，看着简单，却很容易入扣。而从头到尾算计的，都是父亲一人而已，对老太爷和顾家，一点损失都没有。不可谓不阴毒。”

    这是千方百计的要毁了自己亲爹的一生啊，连一点喘息的机会都不给。这要不是知龗道自家父亲是亲生的，还以为是什么仇人的孩子呢……顾染亭说完，心都凉了。可想父亲想通了这点之后，心里是个什么感觉……

    想到这，顾染亭也开心不起来了，这种亲人，还不如养条狗。依偎进张氏的怀里，“母亲，父亲心里，会不会……”张氏搂住女儿，无法回答。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)