
    如果张氏一反清高做派，闹起来了，她就转手卖掉，虽然可惜，却到底狠狠宰了张氏一刀！！到时一问摇头三不知，谁能拿她怎么样？都是那些掌柜伙计背主，做的好事！！和她齐氏有什么关系？

    齐氏想的挺好，可奈何就是找不到那些房契地契。心里想着，肯定是在顾二爷的私库里……让下人随便打扫了一下，齐氏就什么都没动的，锁上门出来了。迎面，就看见王姨娘一身素裙，娇花照水似的婷婷然的立在那里。

    美人相待，奈何齐氏不是赏美的人。心里啐了一口，弄这么一副婊子像，想勾哪个爷们呢？你那男主子不在，你还这么狐媚，真是天生的婊子骨头！！幸好她家三爷是个正人君子，从来不眠花卧柳，不然，就算这狐媚是二伯房里的，她也会不放心啊！！

    “三奶奶万福。”王姨娘柔声问好，天生似的柔软嗓音，就算女人听起来，也不觉得难受。可齐氏就是看不上这个无纳苟合，靠着救命之恩来到顾家的良妾，你就是黄莺似的，在她听来，也是乌鸦叫唤，“王姨娘在等我？”直接问。

    王姨娘长得细眉细眼，削肩蜂腰，肤白骨轻，娇小柔弱，完全一副古画中美貌仕女的样子。小碎步的向前走了几步，完全无视齐氏的不耐和不喜，“三奶奶，奴婢已经许久不曾收到主子奶奶的信了，不知三奶奶那里，是否有什么消息呢？”

    齐氏心里嗤笑，还许久不曾收到，是一直就没收到过吧？张氏会给你写信才算是太阳打西边出来了呢！！就算王姨娘表现的再恭敬谦卑，就凭她苟合这一条，齐氏就看不上她。甚至从来都没想过，利用她给张氏添堵。在齐氏来说，她可以看热闹似的，看着王姨娘瞎蹦跶的和张氏闹腾，这是王姨娘自己的本事和张氏的没用。但是这种不自爱自重的女子，让她利用，她都觉得恶心。

    虽然知龗道自己也并非善类，但是齐氏觉得，作为女子，自爱自重这种事，是根本。别的都好说。人要是连自己的身体贞洁都能当做筹码算计一番，那与那青楼妓坊的婊子何易？甚至还不如呢，婊子们好歹都是标了价码的啊。而像王姨娘这种，自持贞洁，待价而沽的德行，算是怎么回事啊！！除了恶心就是恶心了！！

    齐氏觉得这类人，是最无耻可怕的。三爷背地里一直在替二伯可惜，纳了这么一个无耻之人做小妇，甚至还惊动了衙门……不然她也不会知龗道的这么清楚……也幸好三爷什么都和她说，不然她那里会这么防备厌恶王姨娘呢……说起来还是二伯为人太过放荡不羁，才会被这种婊子骨子的姑娘缠上，也是张氏没本事，被这种女子骑在头上……活该！！

    “我这里也没什么消息，不过听说，二伯已经到了江州了，好像是去会友的……”这消息早就在府里传开了，二爷给老太爷写信了……

    王姨娘却还是做吃惊状，然后躬身道谢，“主子奶奶不在，奴婢和四姑娘，全凭三奶奶照拂了，晚娘感激不尽……”齐氏摆摆手，“不敢当王姨娘一句感激，分内之事而已。”王姨娘柔柔一笑，“是呢，三奶奶劳苦功高，一家子的琐琐碎碎，都靠三奶奶一个人操持呢，三奶奶千万保重身子骨。江州那里，若是有用得着晚娘的，三奶奶万莫客气……”

    齐氏刚要接话，就听王姨娘继续说，“书院办起来之后，二爷一定更忙碌的。主子奶奶一人陪侍，不知龗道能不能忙的过来，可别累坏了。还有大姑娘，不知龗道身子好了没有……晚娘一想起，就连睡觉，都不安稳……”自言自语似的说完，就微笑着躬身退下了。

    齐氏开始没在意，回屋之后，忽然愣住，意识到了不对劲的地方，书院办起来之后……这是什么话？！！哪来的书院啊？！！

    迅速叫过自己的陪嫁妈妈，“齐妈妈，你快找你家小子去外院书房走一遭，总我私账上支些钱去用，多少不管，只管打听了二伯在江州的大事小情，快来回我知龗道！！”

    齐妈妈心里有点为难，外院书房是老太爷的天下，谁敢在哪里打听走动啊。可自家奶奶一向是说什么都不听的，索性就应下来，至于能不能打听到，这不是她能操心的了。躬身下去，也没多支钱，二两碎银，转手交给自家小儿子，“你尽管去，找说得上话的呆一会，就直接回来。能问出什么就是什么，千万别被老太爷撞着了，不然你就是有八条小命都不够用的！！”

    过了不久，齐妈妈从小儿子那里得了消息，就赶紧回来禀告自家奶奶，“外院都传开了，说是老太爷爱惜二爷的文才，一直都在皇上面前美言，这次终于为二爷求着了一处好位置，江州那里，皇帝敕命，要建个书院，院长是前御史台单大人，咱们家二爷是授业大先生，可授宝册入太学，成为真正的太学大先生……”这算是好消息还是坏消息呢？

    齐氏一下子就愣住了，半天憋出一句，“王姨娘居然比我的耳目还灵通？！！”齐妈妈泪，我的亲奶奶啊，这是重点嘛？

    咳了下，齐氏也明白了，“好啊，这不鸣则已，一鸣就要惊天动地啊，一下子就成了钦点的书院大先生了，还要入太学……太学，天下文客出太学……一脚迈进国子学，半身官袍金印望……”齐氏有点侥幸心理，“好在二伯不是进的国子学，不然以后朝堂之上的官员都是他的门生，那咱们三房，在这顾家，就真的形如透明了……”本来顾卿涵的名声就够大的了，她娘家人都一直都在暗示威逼，让她把娘家侄儿介绍给顾卿涵认识……

    可由于是从王姨娘那里得到的消息，齐氏很谨慎的，没有再动作。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)