
    这话说的重了。毕竟齐王府要真是这么容易就能扳倒的，昌元皇帝也不用头疼了。

    万定睿这么危言耸听，也是气狠了，他实在是不明白弟弟是怎么想的，弄不懂他都是怎么思考的，更不明白弟弟为龗什么会对顾染亭这么情根越种越深。他明明一直都在破坏的，而小六也一直都还没真正理解他自己的心意。却生生成了现在这种快赶上红颜误国的局面……

    后来的后来，很久之后，万定睿再次说了这种话的时候，确实真正的肺腑之言，那时他就回忆起他第一次说起这种话的那天。然后忽然觉得，其实他可以当个预言大能什么的……

    不过万定睿也是因为被刺杀了太多次，使他心里阴暗面太重了。任何意外在他看来，都是巧合，都是必然。他完全不相信这个世上有意外这种东西。而顾卿涵本事虽大，也和顾家不睦，但是他始终是姓顾的。万定睿当然不会放下提防了，就算他有心拉拢……

    这位三公子童鞋哪里会想到，那是那位神经病的大先生，自导自演的一出大戏呢……所以说，聪明人都容易累死，完全是因为想太多啊想太多……难得糊涂这种境界，真不是一般人能达到的。

    而为了一个五岁小姑娘闹腾的，也不是一般人能做到的。必须是男主啊~~

    万定芳眼神直直的看向万定睿，“三哥，你觉得，我这般不男不女的活着，就是真的活着了吗？为了父亲，为了母亲，为了王府，为了大业，这些都可以……让我死，都可以。可我也想为了我自己活一次……”

    自从知龗道了自己是男儿身却必须要穿女装这件事，万定芳自暴自弃过，报复过，也反抗过。可到最龗后，他还是一身罗裙钗环满身。父母生养之恩未报，自己忍辱负重之苦未消，就那么死了，万定芳不甘心啊！！可是！！

    “这么说，未免有些矫情自欺，活着死了，都是我自己的事，不能用此，来怨恨要挟于兄长你。”万定芳其实心里也在挣扎，一方面他不明白，他这么想见顾染亭是因为龗什么，另一方面，他更明白，他应该以王府大局为重。可是啊可是！！

    “我真的想去找顾染亭，哪怕看她一眼，不说话，只是看一眼……”万定芳眼眶发热，心里搅成一团，“我虽然不明白这是为龗什么，可三哥，不同了，很多东西，都不同了。我变了。我不是以前的万定芳了……”

    万定睿心里大震，是啊，不同了。小六不同了……他也……强扯出一个笑容，万定睿手指微微有点发抖的摸到了万定芳的头上，“说的什么孩子话……你还小，哪里知龗道什么同与不同的。咱们一家四口人，同心同力，一同经历了无数的风风雨雨，不一直都好好龗的？咱们一家人，一条命……你为了王府而活，王府也为了你而存在……”

    下意识的，万定睿回避了弟弟的话，他很清楚，如果这个话题继续说下去，一切，就真正不可挽回了。弟弟虽然才八岁，但是已经早就不是孩子了。他好像，已经选择了他要走的路，与他这个哥哥，渐行渐远的一条路……不行。这是不被允许的。他不允许！！！

    “小六，你想做什么，就去做。哥哥会一直在你身后，帮助你，做你的后盾的。我刚才那么说，并不是用整个王府的前途来威逼你，而是希望你冷静下来。你想，江州这里，远不是表面的风和日子样子，背后的波涛汹涌，连咱们都自顾不暇，若是再拖累了染染，你想那样嘛？”万定睿开始蛇打七寸了，既然你这么在意染染，那么我就从她下手吧……

    这句话确实很管用。万定芳发红的眼睛，一下子就冷却了下来。是啊，他们都是把每天当忌日的活着，如果连累了染染……噗通，万定芳一下子就脱力的坐在了地上。三哥的意思他明白了。如果齐王府不能摆脱困境，那么他无论如何，都不能随心所欲的活着，不能随心所欲的和染染在一起……穿女装的耻辱，也好过成为阶下囚……而他们就算死，昌元皇帝也是不会放过他们的尸首的……鞭尸辱尸这种事，他又不是没做过……

    更可怕的是，昌元帝还会迁怒……染染……

    万定睿心里松口气，切入点对了，终于劝住了小六，伸手拉起他，“三哥说的这些，都是一种猜测，未必就真的会那样。不过你和染染之间，还是要保持一个度的。太过亲密，对染染对你，都不是好事……”只要能拉开距离，万定睿有信心，一定可以拉回弟弟！！

    万定芳浑身无力，满脑袋的都是他没用的念头。他一直都是没用的……一直都是。万定睿看着弟弟的神色，心知他说的过分了，但是这次，他一点都不后悔了。心疼虽然，却再也不会手软后悔了。转身刚要拉着万定芳进里屋，就见小巩一阵风似的跑了进来，手里捧着一个大大的食盒，眼睛都没看万定睿，直接跪倒了万定芳跟前。

    “主子，染姑娘给你送吃食来了！！”

    万定睿眼前一黑，这才真的是前功尽弃了……又是这样，又是在他好不容易劝住了小六的时候，名为顾染亭的那个勾魂索，就会突然出现……一直不信天命的万定睿这时也不得不怀疑，难道，这就是命该如此吗？

    万定芳啪的一下，一手抓住食盒的提手，“人呢？”两个字还没说完，整个人却已经奔到了屋外。小巩窜过去追上，快速的说，“来的是顾府的钱管事，放下食盒就走了。您还是先看看食盒里有没有信吧……”提着食盒乱窜算怎么回事啊。

    万定芳顿住，是啊，染染不可能这时候亲自过来的，赶紧一屁股坐在地方，打开了食盒，(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)