
    食盒一共三层，九包小点心，样样精致可爱，可万定芳现在真没心情欣赏这些。都拿出来让小巩和下人好生捧着，终于在食盒的最底下，发现了一封熏了梅香的信。

    如获至宝一般，万定芳激动的就想伸手拿起来，却又担心自己手没轻重，毁了这封来之不易的信，缩回手，深呼吸了好几口气，才再次伸手去拿信。小心的揣进怀里之后，提着袍子下摆就大步跑开了。这是要找个隐蔽的地方，好好龗的，独自的去看信。跑开的同时，还不忘吩咐小巩，“给我留着点心！！”小巩默默擦汗，知龗道的，您这是要去看信，不知龗道的，还得以为你这是要藏赃物去呢……

    而这时的顾团子正拿着剩余的点心，来到了合丰院这边。母亲不肯再提京城的事，父亲那边又嘴严的很，顾染亭没办法，只能旁敲侧击，从总攻这里想办法。因为外院书房正在加紧施工，这又加上了书楼这边，合丰院这里，被夹在中间，动静不小，白天的时候总攻就都不在院子了。只有小总攻一个人被留在这里，闹中取静的磨练自己，默默的在院子里读书写字。

    顾染亭来的时候，他正写完了一副字。顾染亭笑眯眯的亲自捧着点心进来，让小总攻休息一下，然后就看了眼小总攻写的字。顾染亭原本是对传统古典文化，很不通的。奈何恩人是个样样都能的大才女，两手字写的各有千秋。她完全是开挂捡了大便宜了。

    在恩人生命的最龗后那段时间，她写的字，已经成了一字难求的书法大家之作了。顾卿涵的遗传和恩人的毅力，真这不是盖的。

    而为了不辱没了恩人的本事，顾染亭也每天勤于练字，她自己本身的心境，加上恩人的功力，若不是她人小手腕还软，一定会比上辈子恩人的字，还要出彩几分的。这么一段时间下来，顾染亭品字的功力，也堪堪能比恩人强上那么一点点了。

    所以说，心境心态，真的很重要……当然，也不是说恩人心态不好，毕竟那些事要是发生在自己身上，顾染亭觉得，她一准是比不上恩人的。能好好写字品字才算是怪了呢。而是，还是那句话，人对负面的东西，总是有本能的拒绝心态的。恩人的字，苦大仇深之感甚重，弯折之间，满是挣扎和悲愤，这种字，确实震撼，但谁会愿意天天面对这么一副字呢。不过好字就是好字，收藏价值却是另一回事了。说白了，这就是人生经历和时间磨练的差别而已。自己到底比恩人活的久了一点……

    而手中小总攻这幅字，苍劲之感盈盈于纸上，力道精髓，都恰到好处。大气磅礴又刚硬激励。可非要说出一点缺点，就也不是没有。顾染亭看向正在小口吃点心的小总攻，“无极哥哥，你知龗道闷骚是什么意思吗？”

    这人外表与大总攻十足的相像，同样冷硬霸气，动不动就让人想跪舔。可接触的多了，就会发现，完全特么不是外表的画风啊！！愣是总十一区的霸气帝王美少年画风，变成了大兔子国暴走漫画的何弃疗画风了……嫉妒心超强，比他多吃了一块点心，他都记得死死的。特别容易激动热血，外表念经内心踢球啊。还喜欢冷幽默，明明想说话还非要装作不想说的德行！！

    所以今天这点心，绝对不能让他知龗道，是给肉团子挑剩下的……不然又是一场官司……

    “什么？”小总攻没听懂。知龗道染染嘴里总是会有一切奇怪的词，他也习惯了。毕竟于染染奇怪的思维相比，奇怪的词都不算什么了。慢腾腾的吃完了点心，“找我何事？”无事不登三宝殿啊。

    顾染亭提笔写字，也不说话，等写完了一个字，才说，“无极哥哥，咱们来比试一场吧~~”亲爹这时都不知龗道在哪里，问什么都不从问起，还不如拉着小总攻一起折腾，到时挨说也能有个垫背的。

    东方无极咽下茶水，嗓子有点不舒服的说，“比什么？”顾染亭暗自翻个白眼，看吧，一说比试立马热血了。正常男子不该是拒绝，不屑也不想和女子比赛吗？毕竟这输了赢了，都不是什么光彩的事啊。就比如如果坐在那里的是万定睿，他一定会笑着避开这个提议的……

    “比书法啊。半柱香的时间内，看咱们谁写的字最多，怎么样？”顾染亭眼睛亮亮的，“染染已经开始练字了哦~~最喜欢写字了~~~”

    东方无极点头，他懂。他也有这个阶段。最开始喜欢上写字的阶段。可以后，倦怠期懒惰期痛苦期就该来了……看着顾染亭的糯米团子脸，心里萌的一脸血啊，却还要板着脸点头，“好。”

    等的就是你这句！！顾染亭偷偷收好了刚写好龗的那个字，就让春锦春翘分别摆好了桌子。两人分别背对背站好之后，就开始点香写字。

    半柱香之后，顾染亭啪，先扔了笔，给了春桃一个眼色，让她收好她早就写好龗的这幅字之后，才揉着肩膀的抱怨，“好累哦，好难写哦，写的肩膀好酸哦……”一边说一边走到了小总攻这边，虽然心里有准备，可还是吓了一跳，这货真心太热血啊！！这么认真干嘛？

    尼玛半柱香这么点时间，就写了这么多字，写的还不是简单字，是东方的东字。繁体字的東啊，好多笔画啊！！话说，要不是恩人的记忆，她连看书写字都成问题，好多繁体字都是它认识自己，自己不认识它啊！！

    “无极哥哥真棒，这么一会儿，就写了这么多字，染染自愧不如了。”顾染亭是真佩服，古代孩子都不简单啊，“这样啦，咱们互评呢，染染觉得这样对无极哥哥不公平~~因为无极哥哥肯定会照顾染染，谦让染染的。所以呢，无极哥哥这幅字，染染就先拿走，等父亲和伯父回来之后，让怹二位来品鉴一番，也好让我父亲看看我的字，有没有长进，和无极哥哥相比，差了多少……”

    东方无极面无表情的霸气点头，心里挠墙，我真不会照顾谦让你啊！！！可这话都被堵死了，他在说什么，都没用了。不自觉的，东方无极心里迅速升起一股不详的预感……想开口说点什么，就见染染带着婢女一溜烟的就跑了……预感更真切了。

    顾染亭带着自己写的字和小总攻的字，一溜烟的回了自己院子。进了书房，把两幅字摊开，看了一会，啧啧了几声，就让赵妈妈和五个春字辈的大丫鬟过来，围观这两幅字。她并没有说那副是自己写的，“你们看看，一炷香之内，谁写的字最多？”春桃一直跟在顾染亭身边，就算小总攻那里不喜女仆伺候，可顾染亭和他独处，身边也不能一个婢女都不带的。

    “自然是这个了。”春桃无条件的力挺自家姑娘，“一万个字，一万个字呢，当然是这个多了。”这丫头鬼精灵多，虽然不明白姑娘的意图，但是既然姑娘不说这幅是自己写的，那她自然也不会说的。

    赵妈妈觉得自己眼花了，揉了揉眼睛，又看了好几遍，才疑惑的说，“你这丫头，这哪里有一万个字了，明明只有四个字！！”赵妈妈不识字……所以她怎么看，怎么是四个……

    剩下四个丫鬟不约而同的看了眼赵妈妈，又看向了自家姑娘，她们稍微认识一些字，春杏认识得多，春锦春翘本来不识字，都是春杏教的。但是张氏却不许她们写，只允许她们在地上划画。这个命令的深意，顾染亭暂时还不懂……

    “奴婢觉得，这幅字多。”春梨指着东方无极的那张，说道。虽然已经知龗道那副字是自家姑娘写的，可春梨天性淳厚，还是觉得循规蹈矩的小总攻写的是真正的多。姑娘是讨巧。

    顾染亭点点头，看向另外三个，春杏一直没开口。春锦也沉默着。春翘开口，“奴婢觉得，自然是一万个字多。怎么说，都是一万个字多。”这句话没错。四个一万个字，一万个字四个，怎么说，都是多。顾染亭笑出来，春翘脑筋动的最快，心里最有谱了。

    没想到无心插柳，到时进一步试出这些婢女们的心性来了。母亲给她选的人，自然都是好龗的。但是顾染亭却不会就此放心了。人的心，不是永恒不变的……现在的一幅字，就让几个婢女的心性流露，以小见大，大面上看来，还是都不错的……希望一直这么不错吧。

    其实，顾团子在御下这件事上，一直都在犯一个错误……张氏看出来了，才会连婢女习字的事都会管一管。其实早在顾团子带着下人观看火烧马房的时候，张氏就看出来了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)