
    不过，在张氏看来，这不是什么大问题，就静静的在暗中注意着，并未点出来，想看看顾团子什么时候能自己醒悟到。可惜，顾团子到现在，还是，暂时的依旧的认识不到……

    春杏等自家姑娘笑完了，才屈身开口，“姑娘有什么吩咐？”顾染亭一挑眉，春锦也站出来屈身道，“奴婢谨遵姑娘吩咐。”顾染亭直接一挑大拇哥，精明孩子！！知龗道她不会无聊的为难一群毛笔都不会拿的婢女们，让她们评字。这么做，自然有别的意图。

    顾染亭点点自己写的那四个字，她是用左手写的，本事全开，四个字游龙一般，盘于纸上。想要坑小总攻一回，自然要下血本啊！！“这是我写的。你们就去找你们平时关系不错的小丫头们，说姑娘我写的字特别好，赢了无极哥哥。能把这句话传的多广，就传多广。”春桃想了想，有点迟疑的开口，“魏嬷嬷会不会打奴婢们啊？”府里可是最忌讳传小话的了。

    “就你知龗道疼！！”顾染亭说了她一句，就让赵妈妈去找魏嬷嬷说这件事。废话，万一被魏嬷嬷半路截下来了传言，她这步棋，不是白走了。好不容易有机会坑小总攻一回，已经堵了他的口了，可不能半途而废啊！！春桃笑嘻嘻的躬身退下，跟着赵妈妈一起找魏嬷嬷去了，这丫头是魏嬷嬷的脑残粉，一心就想着有朝一日，可以成为魏嬷嬷那样威严的管事嬷嬷。

    没错，顾团子一家彻底在江州这里，开始自立门户了。以前门楣上的匾额，写的是顾宅，现在是顾府。府第，一般只有王公贵卿，达官贵人才能如此称呼自家的宅子。顾卿涵和张善君都是一介布衣，按说是当不得这个府字的。可顾卿涵身份地位太过超然，若还继续用个宅字，对上门的贵客就是一种侮辱了。这就是身贵之人不居陋室。

    换上了新的牌匾之后，外人比顾家人还接受的自然呢。张氏原本就不在意这些事，其实她才是本质上真正超凡脱俗的人……摆摆手，让魏嬷嬷当了内院的总管事大嬷嬷，孙管事的媳妇刘妈妈当了管事妈妈。陈嬷嬷成了张氏房里的管事嬷嬷。顾染亭这里，春杏和赵妈妈总领。外院，总管事还是钱管事，孙管事掌管外院庶务小事，而顾卿涵这边书房的管事，是东方宸贡献出来的一个姓方的管事，很严肃。

    顾卿涵从来没有固定的仆人。他走到哪里都有人给他准备下人，没人准备他就自己买，离开之前，再妥善的处理安置掉。这个习惯，也是因为一段血泪的经历，才养成的。顾染亭只从恩人的记忆里，依稀知龗道，亲爹曾经有过两房忠心仆人，一个书童一个奶妈。后来陆陆续续的都惨死了，那个书童被惊马拖死，尸身找回后，据说脑袋都没了……

    这一系列的变化，自然是逃不过京城的顾家的那些耳目的。不然顾家太太的那封信，也不会到的这么及时。不过顾染亭不知龗道的是，这里面，还有另外一场官司呢。

    顾家三奶奶原本还在幸灾乐祸的看笑话，并烦恼怎么弄张氏陪嫁店铺的事呢，谁知一转脸，顾卿涵要被钦点为江州书院的大先生，张氏远离京城顾家，在江州都自立门户了。一时府里的阴云，外院的消散了，内院的，却更重了。重的连三奶奶这般神经粗反应恐龙的人，都感觉到了。不过她觉得，老太太那里，一定也在恼恨张氏，居然敢自称顾府自立门户！！而且，张氏的嫁妆，恐怕要被拉走了……

    就算是老太太这婆婆的性子再好，这件事也不能忍下了吧？王姨娘早就都沉不住气了……

    前些天，张氏的陪嫁仆人早就都走了，留下慢慢三大屋子的嫁妆，齐氏就说，她帮着理一理，开始老太太还不同意，后来下雨天气不好，她又趁机开口，老太太这才答应。给了她万和苑的全部备用钥匙……

    张氏的嫁妆，果然如她想的一般，贵重华丽，都是难得一见的珍品！！这就是双份嫁妆！！就算是顾家这种人家，也难以无视这份豪华的双份嫁妆……而这这些，还不是全部，万和苑这里，还有个地下仓库，是给顾二爷藏书用的，张氏嫁妆里，最贵重的那些，都在那里……而那库房的钥匙，只有顾二爷一个人有……

    齐氏出身富贵大家，三代发家，祖上是靠贩盐起家的，后来出了读书人，就跻身进入了清贵士族，却到底被真正的书香士族看不起，处于清贵士族的底层。能嫁入顾家，其实齐氏比张氏还走运呢……齐氏嘴上看不起张氏，但是心里很清楚，她还不如张氏的出身好呢。

    朝廷不会重文轻武，文官武官一样的分量，甚至武官的分量还更重一些，而富贵人家，在太平年代，却多得很……出身已经不如张氏了，在嫁妆富贵上，齐氏还是比不得……

    所以齐氏紧紧攥着内宅庶务狠狠的踩着张氏，这其中的心理复杂程度和缘由，她自己也不能完全说清楚。但是她虽然觊觎张氏的陪嫁，却绝对不会眼皮子浅的看上这些死物。东西珍贵难得，却到底是死的，只有能生财的，才是活的，才是真正的好东西……再说，顾家才不会允许她一个妯娌觊觎张氏的嫁妆的……

    额，其实吧，这齐氏才是个很善于正面思考的人啊……

    齐氏除了想看看张氏的嫁妆，更主要的目的，还是想找到张氏那些陪嫁铺子的房契地契……先偷偷拿在手里，然后再以帮助二嫂分忧的借口，派人暗中替换下原来店铺的那些掌柜伙计……到时候，如果张氏知龗道了，都不开口，这店铺就彻底是她的了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)