
    张氏摇摇头，“你惯弄小巧，我不想现在就纠正于你，不过是看你年纪小，希望你以后慢慢经历，自己探知世故人情。可我不是在纵容鼓励你！！你若真在意输赢，就该更不择手段一点，还用的着在乎无极是不是用心和你比试？胜者不舍诡道，你只做到了一个样子，并没有做到精髓之处。你若在意别人的君子风范，首先就先看看自己，做派君子不君子，自己没做到的事，就别要求别人！！”

    为了这么一个魔王闺女，张氏真是呕心沥血啊。怎么教都教不好龗的感觉……只能这么不按常规的教导她，只希望这孩子能听进去一点。张氏开始觉得，自家姑娘只要本性不坏，那就都不是大问题。现在她觉得，不能在这么纵容孩子了。

    “你呢，要想当诡道君子，就要再坏再无耻一点，还不能让别人觉得你坏你无耻。你要是做不到这点呢，就老老实实的，当个乖巧的闺阁姑娘……”点点顾染亭那副字，“这种字，以后就不用写了，闺阁女子没有写这种字的……”

    顾染亭囧，挨完骂了，松口气，但是亲娘这么教导她，真的好吗……坏就坏进骨子里，不然就别坏……

    “母亲，孩儿觉得，您对孩儿有点误会……”顾染亭使劲找补，“其实，我很乖巧的……”一脸纯真诚恳表情。水润的大眼睛里，满满的都是那种小姑娘的活泼朝气。

    张氏伸手，纤指轻抬女儿的下巴，仔仔细细的端详了一遍，“母亲确实有点误会了，你不单心思跳脱，城府也太浅了一点……”戳戳女儿的包子脸，“谁家小姑娘被这么瞅着，都不会这么直勾勾的回视的！！”唉，这孩子的闺秀举止，什么时候才能有点样子啊！！

    顾染亭脸上一僵，噎住了。她就是演技差啊演技差！！

    “好了，你和无极比试的事呢，也传的家里家外都知龗道了。估计下午，无极就会找你来了。你这小魔王在算计什么，就赶紧着手去做，别欺负无极啊，要懂得适可而止。对亲近的人更要格外尊重。”张氏虽然不喜欢东方宸，但是东方无极这孩子，当了自家闺女的哥哥，张氏还是挺喜欢的。那孩子很逗啊……况且，现在定死了这兄妹关系，才能避免以后那些乱七八糟的事啊！！

    顾染亭嘿嘿笑了几声，赶紧应了。心里嘀咕，还不是亲爹嘴太严啊！！总攻父子又时刻都在霸气侧漏，问什么都给她一个狂帅拽的笑容，她至于出此下策啊……

    张氏哪里会不知龗道顾染亭心里的小算盘，好笑之余，又有点欣慰和难过。京城顾家，只要有任何风吹草动，都会让这孩子紧张起来……额，不过更多的，还是好笑——顾卿涵是什么都不说，东方宸可不是啊……自家闺女这完全是自我臆测过了头，觉得东方宸也不会开口了。其实最不好开口的，恰恰正是无极那孩子啊……

    下午，顾染亭午睡起来，就换好了衣服，沏好茶，等着小总攻送上门。这第二遍茶刚刚闷上，小丫鬟就在外面喊道，“大少爷来了……”由于顾卿涵和张氏都吩咐了，东方父子不是外人，所以下人们管大总攻叫大爷，管小总攻叫大少爷，也是顺了顾染亭大姑娘的称呼。

    顾染亭带着婢女们迎出来，赵妈妈的丈夫孩子都不在身边，看见半大孩子都容易母爱上身。一和小总攻行了礼，就一通关心问候，顾染亭也不管，小总攻这种年纪，正是师奶杀手的时候，而看着被赵妈妈囧的脸色微红的小总攻，也是一处美色啊……

    好容易赵妈妈一步走三年的请小总攻进了屋。顾染亭闷笑着也跟了进来。留了春杏在身边，就让赵妈妈带着婢女们下去了。赵妈妈虽然舍不得，却也没迟疑，临走还带着婢女们把门窗都打开了……

    顾染亭心里无语，好在不是冬天……

    “染妹妹，我近来，听了一件事……”小总攻开门见山。顾染亭心里大龗笑，这会真的气着他了，都不酷帅拽了~~“哦？何事？可否说与小妹一听？”小总攻脸色越来越不好看，眼睛带着一丝无奈的笑意，“我听说，你和我比试写字，不但漂亮的赢了我，还顾及于我的心情，没有告诉我……”那时的比试，东方无极觉得自己绝对是赢定了。就算顾染亭写简单字，也不会有他写得多。痴长几岁不是白长的。

    所以那时顾染亭直接拿走那两幅字，他也没言语。想着照顾下染染，别让她失脸，不看就不看吧。谁知，传言里，完全被反转了！！是他输了！！东方无极做什么，都认真用心，就算是和一个五岁小姑娘比试写字，他也是丝毫不放水的全力以赴。他吃惊于他输了这件事，不是因为他在意输赢，而是他不明白，他已经尽了全力，怎么会输呢？这样，对不起他自己啊！！

    顾染亭喝口茶，“原来是这件事啊。也是我一时高兴，得意忘形，在下人面前说漏了嘴。这段时间家里事情多，下人们都有点低落，好不容易有件可说嘴的事，自然就说个不停了……”

    小总攻点点桌子，重点不是这个好吧？“我要看看，染妹妹你的那副字。”真是一点都不想兜圈子了。顾染亭笑出来，“这是自然。”生气了生气了~~“不过嘛，无极哥哥，你没忘记吧？咱们的比试，可还没论赏罚呢。若是染染胜了，无极哥哥欲如何？”

    东方无极星目一横，看了顾染亭一眼，“染染欲要我如何，我就如何。”你不就是想知龗道你爹和我爹在干什么嘛……

    顾染亭满意了。让春杏拿出了那两幅字，接过来亲手递给小总攻，“无极哥哥，染染不恭了……”千万别更生气啊……

    小总攻心里的不祥终于应验了。他额头青筋都显露出来了！！顾染亭的那副字上，就四个字，一万个字……“好，好，好……”山下的女子，果然妖孽横出……“好字……”顾染亭身子一歪，原来是结巴了啊……不是气苦了……

    “可否赠送与我？”小总攻是真的被顾染亭这一手字震撼到了。他想回去好好龗的，仔细的，看看。顾染亭点头，没问题。字上没有题名落款，赠男子也没龗事。小总攻收好了字，喝口茶平复了一下心情之后，才问，“我输了。染染想要什么奖赏？”心里已经在组织语言了……

    “我要你带我上街逛逛。”

    小总攻虽然意外，但也慢半拍的点了头，“可以。”顾染亭笑颜如花。小总攻忽然又有种不祥的预感……

    第二天，预感应验了。

    看着面前雌雄莫辨的这个男装玉娃娃，小总攻半天才找到自己的声音，“女扮男装去逛街？”顾染亭点头，这身衣服还是舅太太收拾张氏的旧物，收拾出来的呢。专门送过来给她穿的。本来还遗憾没机会，现在机会不就来了？“好看吧？”舅太太说，她可母亲小时候，一模一样~~~

    小总攻点头，“确实好看。可，就是因为好看，才不妥啊……”一看就知龗道是姑娘啊……街上女扮男装的姑娘，不是没有。可都是和女眷或者夫君一起，兄弟也有，这都不算什么。可这种事顾染亭做起来，就很算什么了啊！！

    她绝对不是真的要去逛街啊！！特意穿了男装，一定是要去一些女装不方便去的，不寻常的地方啊！！！小总攻真是打心眼里不想带着这样的顾染亭出龗去。总有种要光勇就义的赶脚……

    这时，张氏漫步走了进来，笑着瞪了闺女一眼，就对小总攻说，“无极莫急。染染性子跳脱一些，却行事还算有度。你切跟她出龗去，如果她闹腾起来，你也不用理会，自有人会带她回来的。”小总攻都要哭了，这算是安慰嘛？这是恐吓啊！！！

    顾染亭也要哭了，“母亲，谁要绑我回来啊？”张氏冲外面一招手，进来两个高瘦的男装女子，二十多岁的样子，还是那种身怀功夫的女子。肩膀很明显的要宽一点，胸部也算明显，所以才能看出是女子，并未刻意掩饰胸部。手脚矫健，箭袖长靴，腰上都缠着皮鞭子，威风凛凛。

    这俩一进屋，就直接给顾染亭跪下了，“拜见姑娘。”右边白净一些的说，“姑娘万福，我叫白霜。”左边好看一些的接着说，“姑娘万福，我是红雨。”顾染亭看向张氏，不是奴才？伸手托起二人，“免礼，你们好。”走近了更觉得高了，她现在也就到她们的大腿……

    张氏笑着介绍，“这是你舅公送来的。具体的，等你回来再说。这两人，都是母亲的故交，你可信她们如信母亲我。”

    顾染亭眼睛瞪的圆圆的，有点暂时短路……东方无极眼里也闪过了惊疑。而这俩孩子的反应，张氏通通无视。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)