
    顾染亭无赖的一摊手，“反正我是不乘车不坐轿的，至于步行与否，哥哥拿主意吧……”都穿了男装了，还大姑娘似的闷在车里，她缺心眼啊？！

    小总攻吐血，白霜站出来，“少爷，我可带着姑娘一同骑马……”小总攻扶额，添乱不是这么添的。可看着顾染亭无赖的样子，就知龗道不这样，也没别的办法了。就点了头。东方家的护卫立马让出了一匹马。小总攻带了两个小厮，四个护卫，这还只是明处的而已。

    顾染亭每次在看见肉团子这些二代们出行的时候，就明白为何这古代的街道都这么宽了，能同时行走四辆马车，就这么宽，对这些二代们来说，还是窄了点呢……现代那些排场放在这里，都不够看的。

    定延城是江州首府，江南多水，而这定延城说起来，是水之都城，也不为过。城外围了一圈护城河，高高的青石砖城墙之内，还有一圈护城河，这就是说，想要进城，就要过两个吊桥。而这条河起源西蛮，流经多个州府，由城外远紫河分流而来。不单绕城而过，还经由四个城门贯通全城。等于用两道主要的十字河道把整座城分成了四大部分，除此之外还有不少的支流小河。所以在定延城里，走水道要比走路道顺的多。

    顾染亭坐在马背上，被白霜搂着，一摇一晃的看着城内的人文风景。她总共就进了三次城，哪次还都是匆匆而过，从没有像现在这样仔细的欣赏一下这座美丽的古代水都。河水没有腥气，只有一种难以言喻的清香，似荷香又似脂粉香。顾染亭狠狠的深吸了几口气，这就是完全无污染的环境啊！！

    其实现在的工业，也还是挺发达的，污染也不是没有，不过是很少而已。比如，玻璃制品已经有了，武器军工也很发达，铁器铜器都进入了寻常百姓家中。但是，古人注意养生，这些吵闹腌臜的工业厂房，都被设立在远离人群居住区。造成的污染微乎其微。

    顾染亭记得，在现代她学习的历史中，为何没有进入工业时代，还算是一个谜团呢。不知龗道这架空的时代，能不能进入工业产业时代……要是她能赶上的话……顾团子身体里的女强人细胞，在噗噗的冒泡……

    “为何这里没有摊贩？”顾染亭定定神，问出来。已经进城好一会了，过了城门护卫的营地区，这里看着是居民区啊，怎么街上没有摆摊的啊？难道这架空的古代也有城管？

    小总攻扇着扇子，被晒的脸上有点发红，“这里是良民居住区，不许常设摊位。”世情不通啊世情不通。顾染亭脸也红了，知龗道自己被鄙视了。

    “我是问，这里何时有商市！”顾染亭嘴硬。小总攻死活不给台阶下，“你要买东西啊？”这口气，你居然想在这里买东西，再次鄙视你！！

    顾染亭鼻子差点没气歪了。明明刚见面时，是个霸气沉稳，惜字如金的美少年呢，怎么原型露出来之后是这幅德性？！！“要买啊，你看你屋里那么空旷，我好在有商市的时候，给你买一两床的被褥枕席！！”

    “心领心领……”小总攻一拱手，“我自小娇生惯养，用不得外面的东西……”

    顾染亭恍然大悟，这孩子心里还生气呢……“愿赌服输天经地义，你既已认输，胜者就是我。这般不甘不愿，又是为哪般？真不干脆！枉为丈夫！！”小总攻举目远眺，平复心境，好半天，才接口，“为兄我必然未有不情愿之处。不过这天气炎热，树上夏蝉吵闹，听得心烦而已……焦躁之余，若是言语不当，得罪了染妹妹，还请多多包涵。”

    这要急了。顾染亭适可而止，不再欺负他了，“春虫夏蝉，秋雁冬藏，四时各有热闹之处。读书人心怀春秋，无极哥哥若是连几声蝉鸣都听不得，这心性……唉……”不过还是不吃亏就是了。顾染亭的好习惯就是，能占便宜就不吃亏，万一吃了亏，就让别人比自己吃的更多！！

    众人默。遇上你，圣人也要发狂啊……小总攻扇子摇的飞快，不摇这么快，他觉得他会气炸了……

    顾染亭继续兴致高昂的左盼右顾，小样，早知现在，刚才你就别惹我啊……不过看小总攻这么窝火的样子，顾染亭到底还是有点心虚，走了一段，进入了繁华的主街区，才说，“无极哥哥你放心，我不会惹事的。我赢了你的事，除了咱们自己人，谁都不会知龗道的~~”

    小总攻恢复酷帅拽的样子，微微点头，不说话。顾染亭吐吐舌头，知龗道自己在小总攻面前，是信用堪忧了。

    进了主街区之后，有巡街的衙役过来劝告，让他们弃马步行。这不是硬性规定，可听可不听。但是看看前面车来人往的街道，还有船来水往的水道，顾染亭等人果断找马站存了马，开始步行。

    任何时代的主要街区都是商贸餐饮街区。顾染亭看着眼前的熙熙攘攘，亭台楼阁，连绵房屋，只觉得眼睛有点不够用。刚要往前走，就被东方无极拉住了衣袖，“跟在我身边，不要乱走。先去书局，我定了书。”他也不是白白当陪客跟着出来的。

    东方家的护卫又冒出来两个，牢牢的围起了一个菱形保护层，和随从还有顾家婢女们一起，全方位无缝隙的把东方无极，顾染亭围在了最中间。这个形状方便前进，更方便随时应变。顾染亭暗暗咋舌，古代人真是聪明啊……

    不同于现代街市的吵闹，这个时代的街市，就算人多的很，也能用不大的声音彼此交谈。古人在礼仪这方面，真的做到了极致。偶尔有几声高升喧哗，也是在喝彩叫好。顾染亭就跟到了外星球似的，好奇的看着一切。

    看着顾团子这么双眼放光的饥渴德性，小总攻心里的火气，消散了不少。他刚刚下山的时候，还不如染染呢。就一边小心的护着她，一边给她指点介绍。染染的世情知识有多糟糕，他真是领教了太多次了。

    两人一路走一路逛，顾染亭什么都没卖。这到闹得东方无极有点不好意思，“这些东西虽然粗鄙一些，却也趣味十足，你若喜欢，我卖给你，玩腻了，赏给下人就好……”顾染亭望了望刚才走过的那个首饰摊位，不是她不想买，她也是女人，购物欲也很强啊，可是她担心她的审美对于亲娘来说，有点那个……

    她虽然被鄙视习惯了，可也不想老被鄙视啊。这段时间相处下来，顾染亭已经知龗道，她亲娘是御姐心仙女身。喜欢清幽素雅的东西。衣服都是绣着暗纹，低调的奢华……可顾染亭上辈子是个张扬的性子，穿衣审美也张扬，喜欢华丽耀眼的东西。这明显和她亲娘的审美相悖啊。如果她买了一堆她喜欢的东西回去，很可能会被亲娘鄙视一番的……

    变丑上妆时亲娘的眼神，顾染亭注意到了啊……那标志着亲娘对于她的审美，已经有了意见了……额，顾团子想对了一半。

    “爷可是担心没钱？”春锦开口，“出门时，魏嬷嬷给了奴才一包银子几张银票，爷想买什么，勿需犹豫。”顾染亭黑线，她知龗道她家很有钱……罢了，小心翼翼的活着不是她的性格，前面已经错了那么多了，再错一回，也不算什么。大不了被数落一顿……

    “走。”顾染亭转身，又回到了首饰摊位前。

    摊主是位老汉，连忙站起来，“公子日安。喜欢什么，尽管看看……”顾染亭微微点头，伸手拿起一个银镯子，很简单的花纹，却粗笨的可爱，比现代猫宝爆款强多了，“老人家，这是您自己个做的？”

    老汉弯腰应是，“小老儿幼年跟一银匠做学徒，后来又学了雕工，这一做，就是一辈子。先一家老小都靠这门手艺过日子，小儿闲事做货郎，行走乡间村里，一家到也衣食无忧。”虽然顾染亭又黑又丑，可她身后站着龙章凤姿的东方无极，衣着打扮奢华精致，再有一众威风不凡的下人，这老汉不敢不言无不尽。

    顾染亭不明所以，心里还嘀咕，她难道像是个查户口的？干嘛说得这么详细啊……可还是耐心的笑道，“如此甚好。一技在手，天下好走，老人家是有福之人，福绵子孙……”什么时候有手艺的人都是饿不死的。

    “噗！”老汉还没回话，顾染亭就听见了一声极其不雅的笑声。没看过去，而是拿起一根兰花银钗，“这个，我……”还没说完，忽然手上一麻，银钗立时脱手，掉落在摊桌之上。白霜的手满了一拍的盖在了顾染亭的手上，红雨抽出鞭子凌空一挥，一声脆响过后，顾染亭被众人护在中间。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)