
    齐氏到真的很听顾梓涵的话，第二天一大早，就给太太请安来了。

    王氏还没起身，被婢女服侍着喝了一口茶，才听佘嬷嬷小声禀告，“三奶奶在门口候着了……”王氏保养的极好龗的面容上，泛起一抹笑容，由于优质的睡眠而越加红润的脸色，恍如少女一般，“京城谁人不知，我这个儿媳，是最恭敬孝顺的好孩子……”佘嬷嬷冷硬的面容上，一丝表情都没有，躬身应是之后，就不在言语了。王氏又躺下，合目养神，就跟刚才什么都没听见也什么都没说过一般。

    佘嬷嬷带着婢女无声退下，看了婢女一眼，婢女微微点头，墩身出龗去了。不一会，外面就传来婢女低低的，清脆的说话声，“三奶奶？这么早您就过来请安了？老太太还没起身呢……”齐氏道，“没龗事没龗事，千万别惊扰老太太，我站在这里等一等……”

    婢女笑了一声，“您这是说的什么话，谁不知龗道咱们老太太最是心慈知龗道疼人的，若是知龗道奴婢放着您站在这里等着，指不定过后怎么埋怨奴婢呢……”齐氏也笑着说，“碧儿姑娘可是老太太的心尖子，老太太哪里会舍得说你一句呢……”

    说笑间，婢女就把齐氏带进了厢房里喝茶。佘嬷嬷一直无声的站在屋里没动。

    直到日头高悬，齐氏厕所都去了五次，上房里才有了动静。桂嬷嬷指挥着一众婢女伺候王氏洗漱。齐氏干净整整衣服，被碧儿带着，进了上房。王氏已经在梳头了。齐氏瞄了一眼王氏略带憔悴的脸色，心里确定了夫君的话，老太太这是真的在忧心二伯的事。

    想着这些，齐氏撇撇嘴，要不是儿行千里母担忧呢，二伯那么放荡的人物，估计从来就没惦记过家里，可婆母还是这么疼爱儿子……她以后可要好好教导自己儿子，可不能成了二伯那样的白眼狼……

    王氏虚弱的扯出一个笑容，“怎么这么早就来了？等累了吧？都是碧儿闹坏，也不进来叫我。饿不饿？我刚吩咐厨房准备了你爱吃的金丝卷，一会咱们娘俩多用一些……”齐氏赶紧上前，接过婢女手里的银梳子，小心的给王氏梳头，“您就是这么疼人，我哪里就会等不得了。您休息好了吃好了，就是我们小辈的福气了……”

    听了这句，王氏轻轻叹口气，“我的福气，也是你们这些孩子和孙辈们，都好好龗的啊……”齐氏心里一动，谨慎接话，“我们这些在您眼前转悠的，自是不用说，有您这尊大佛镇着，我们只有享福的份。就是不知二嫂和染亭，在江州那里，过的如何……”

    王氏微微摇头，“善君一向厌烦庶务，房里的事都扔给下人，自己是一点都不碰，对染染也是不闻不问的。染染从小就娇弱内向，这一下就去了那陌生之地，必然是难以安心的。我这心里，一直就没放下过……”

    齐氏深有同感的点点头，二嫂和二伯，其实还挺般配的。“不如，去封信，给二嫂，让她把染染送回来，您帮着教养，二嫂肯定是一百个愿意的……”才怪呢！！就算不亲近，哪个亲妈能舍得自己的闺女啊！！

    王氏摇摇头，“都是做母亲的，这种事，不能做。母亲能给孩子的爱护，是任何人都代替不了的。染染从小孤僻，要是能在陌生之地和她母亲熟稔起来，也是善事。”齐氏敛身应是。

    用过饭，齐氏伺候王氏喝茶，忽然想起什么似的，道，“还说呢，我昨天听王姨娘说，二伯也到了江州，还要在那里奉皇命办书院呢。这事可是真的？要是真的，咱们顾家又要风光了……”王氏露出一个骄傲的笑容，“自然是真的。这是大喜事。不过由于圣旨还未明发，咱们府里还宣扬不得呢，等明发之后，你再好好操办一场，咱们热闹一下……”

    齐氏心里有气，你那儿子都不睁眼瞧你，亏你还这么惦记他！！面上笑着恭喜，“媳妇一定好好操办……可不是二伯一家，何日归来？”人介都自立门户了！！二奶奶变奶奶了！！

    王氏笑容淡去，“这次，并不用回京述职接旨……”齐氏做吃惊状，“圣旨发去江州？那咱们家的祠堂……”江州那里的别院，可是张氏的嫁妆，没有顾家祠堂的。到时圣旨供奉在哪里？齐氏还以为就算二嫂不回来，二伯也会回来的，没想到，都不回来。她本想给二嫂上眼药，没想到捅了篓子了……

    “这我也不知龗道，老太爷说的，卿涵不回来……”王氏眼里闪着难过的神色，容颜更加憔悴可怜了。齐氏到有点心疼老太太了，拉住老太太的手，“母亲不必如此难过。您的慈母之心，二伯都明白，这次回不来，不久，一定会回来的。您可千万保重自己，前几天才病了一场，这时若再病了，您让我们还有二伯，如何自处啊……”

    王氏拍拍齐氏的手，低低的叹口气，“你说的这些，我又何尝不知呢。可卿涵当日一别，已经甚久不曾得见，书信也寥寥，我这心里，煎熬啊……江州那里，怎么是他那性子能留的地方……”

    齐氏再次深以为然的点点头，二伯性子太诡异了，绝对不是做官的料。“要不，您写封信，一陈思儿之心，如果二伯看到，肯定会回来的……江州距离京城这里，也不算远，快马十多天，也就到了……”不吃不喝的话。

    王氏忽然眼前一亮，紧紧握着齐氏的手，“你说的很是。可以写信啊。以往不知他人在何处，写不得信，现在卿涵就在江州，是可以写信的啊。不过回来，就不必了。累到卿涵就不好了……”

    齐氏应是。心里吐槽，这母亲当的，真够没用的！！以后她儿子啊，必须做到见到她写的信，就立马飞回来的地步！！

    王氏等齐氏走了，慢悠悠的喝了两杯茶，才让婢女去外院书房，找老太爷身边的长史说话。不就，老太爷就通过长史给王氏传话，“老太爷说了，给江州写信，是完全可以的，齐王封地很安乐，通信顺畅。皇命是皇命，可没说不让写信啊。”王氏让桂嬷嬷塞了一把碎银子给长史，就让佘嬷嬷铺纸磨墨……

    晚上，顾大老爷在去自己书房的路上，碰见了顾梓涵，皱眉说道，“你媳妇撺掇你母亲给卿涵往江州去信了？”顾梓涵一脸莫名，表示不知龗道这件事。顾大老爷冷哼一声，“外院都传开了，你母亲担心不能写，还打发人去问了老太爷。男人在外如何，是男人的事。更何况这男人还是二伯！！让你媳妇少插手大房的事！！女子在内宅相夫教子，才是正经事！！你也好好警醒警醒，别大事做不成，尽在这些杂碎琐事上动脑筋！！”

    说完甩着袖子离开了。顾梓涵一直躬身听训，又躬身送顾大老爷离开，直到许久之后，才直起身。低头看了眼右袄袖，已经被手指抠破了……

    王氏听佘嬷嬷说了这件事之后，慢腾腾的放下茶杯，抚了抚鬓角的绢花，“明日吩咐下去，三姑娘五姑娘也都不小了，该习女红了……你去找女红师父给她们……”一个六岁多，一个四岁多，都这么大了啊……“江姨娘劳苦功高，这么多年，一直在老爷身边为我分忧，三姑娘四姑娘也是我的孙女，可不能忽视了她们……”

    佘嬷嬷领会了，躬身应是。王氏沉默了一下，又道，“掌灯，重新写信。”

    这就是那封让顾染亭膜拜的信的全部始末。如果顾染亭全程围观了，一定第一个吐槽亲爷爷，简直就是猪一般的队友！！第二吐槽的，就是齐氏！！猪一般的对手！！！不过她什么都不知龗道就是了。京城因为信件已去，稍稍安静了下来。而这时的顾染亭这里，却热闹的很。

    原因无他，前天坑了小总攻之后，过了两天，效果出来了……

    张氏皱眉看着书桌上的两幅字，好半天，才艰难的看向自家闺女，“我一直听人说，厚颜狡猾诡计多端，这些话，都是形容狐狸的。从来没想过，会有天，能放在我的姑娘头上啊……”

    顾染亭黑线，亲娘，您真是吐得一手好槽啊~~继续干笑。

    张氏无语，“你以为我夸你呢？”顾染亭赶紧否认，“哪有哪有。我这是在反省忏悔啊。”张氏上下看看女儿，“反省的态度很独特，别具风格……”顾染亭举白旗认输了，亲娘吐槽能力破表啊。

    “我是耍了一个小心眼，但是我确实是赢了啊。再说，我这么小，无极哥哥就全力以赴的跟我比试，这么做，也未免有失君子风范吧？”

    张氏气笑了，“难道你希望他假装输给你？作假输给你，就是君子了？你要不是我生的，我非要把你吊起来抽一顿不可！！”顾染亭赶紧跪下，“孩儿知错。母亲莫气。”

    从昨天开始发热，双更眼看无望了，加更吧，郁闷，还掉收了……七月厚待于我啊！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)