
    顾染亭曾经想过，母亲手里会有什么黑色势龗力，不过被她否认了。而其实不是母亲没有，而是她想左了。总以为势龗力该是电视剧里那种见不得人的东西，其实，在这个时代，是可以允许亲兵家将，光明正大的存在的。说白了，就是以武装力龗量存在的下人而已。身份越高的人，有的越多，但是在衙门那里，都是有报备的。超出身份所限的家将数量，就会被衙门责罚。

    而私养亲兵家将，这个罪名用的好了，可以是叛国谋逆的大罪，不少官员皇族都是死在这条罪上。这其中的奥妙，端看是不是有人想利用了。毕竟很多人都养了规定数目之上的数量……只能说，现在这个古代，皇权并没有到达皇帝高度集权的地步，藩王和士族在很多时候，是可以左右皇帝决策的。不然昌元皇帝也不用这么忌讳藩王了……

    顾染亭前后想了这么一遭，就觉得自己虽然是理科生，但好在历史没白学……封建皇权社会，也是有个过渡的。现在看来，只有权利分化的越厉害，对普通百姓才最有利。这世上没有绝对的安定和和平，上位者们有了争端，普通人才能有选择权……

    而皇帝的决策不是那么具有执行力度，这不是因为皇帝说得不对，而是因为他的拳头不够硬。什么时代，都是谁拳头大，谁话语权大的。顾染亭觉得，她该静静观摩学习的东西，真的很多很多。她不能被前世的现代经验左右，也不能完全依靠恩人的记忆，她要亲自去看一看，这个世龗界。这也是顾染亭改变要求的原因。

    她原本确实是打算从小总攻口里打听的，顺便让他带着她去书院那里看看。父亲和总攻不在家，又不能在外面露面，那多一半，就是在未建成的江州书院里。但是昨天上午被张氏教育过后，顾染亭改变了主意。她不想在被动的从别人那里得到什么消息，她要自己去听，去看，去思考。这个世龗界，将是她活下去的世龗界，应该靠她自己去发现……

    好在，她做什么，母亲都是支持她的……这两个女子，明显是母亲的亲兵，等她回来之后，一定要好好问清楚。到底，都是怎么回事。因为，恩人的记忆里，没有这两个人的存在……

    话说，她先知的金手指，真的是越来越小了……

    东方无极一看，连张氏都不阻拦，还提供帮助，就恢复霸气德行的不言语了。染染能把父亲弄的想吐血，想来他被这么折腾，也不算什么了。弄了一个比试，搞得自己主动送上门，可想染染不想在他面前丢脸的心思，有多强烈……罢了，顺着她吧……

    “你这样穿，就是一个穿了男装的小姑娘……”

    顾染亭低头瞅瞅，确实脂粉味重了一点，“那我打扮成你的仆从？”

    “然后，反过来让主子伺候下人吗？”

    顾染亭无语，你这么犀利干嘛，真不可爱！！让春杏和春桃拿了镜子和眉石出来，这眉石是春桃的，顾染亭还没到上妆的年纪。不过要是在京城，就不一样了。上妆见人，是一种礼貌。张氏看了眉笔一眼，心里又有了别的计较。

    让春杏举着镜子，顾染亭用手绢垫着，捏着眉石，先在黛砚上磨了磨。其实这种眉石可以直接画眉的，和画眉墨不同，是加工过很多次的很便捷好用的黛粉粉块。

    这个时代，女子美容的东西花样繁多，完全不逊于现代，甚至还多了一层情趣和精致。就好比画眉。在现代，有时一根眉笔就都搞定了，眉粉看着不好用，其实用起来也简单。可在古代，这些整日被拘在闺房里的姑娘们，光画眉这一个步骤，就弄了无数的花样。磨粉，加水，调和，慢描，晕染，等等等等。顾染亭也真正明白了古人为何把画眉比作闺房之乐，因为人介画的不是眉，是爱龗情~~~

    顾染亭心里吐槽，不知龗道她那位一门心思想给亲娘画眉的父亲，这么长时间了，到底有没有得偿所愿……手上沾好黛粉，放在手心里，合掌碾了一下，让后在婢女们的惊呼中，抹到了脸上……

    脖子耳朵和手，也没放过。顾染亭看着黑了不少的肤色，转头面对小总攻，“怎么样？”张氏扭头，无法直视啊！！

    小总攻定定心，“穿了男装的肤黑小姑娘……”染染好狠的手啊，自己给自己毁容都这么敢下得去手……

    顾染亭抽抽嘴角，知龗道这孩子是在闹别扭，就是打心眼里不愿意带自己出龗去。没关系，反正她这么好看，只是毁一天的容，又不是真的变丑了……顾团子今天要是知龗道她会遇龗见什么人的话，绝对不会这么豁出龗去的丑化自己了……可惜啊，没有后悔药可吃……

    捏着眉石，在自己嘴边，戳了一个豆子大小的黑痦子……赵妈妈和陈嬷嬷早就看不下去了，谁家姑娘放着好好龗的仙童似的脸蛋子，这么使劲糟践自己的啊，好丑的媒婆痦子啊！！“我的好姑娘啊，咱不出龗去了行不行？这哪是出龗去逛街啊，这是去百鬼夜行……”陈嬷嬷吐槽能力瞬间破表。

    顾染亭无语，真有这么丑吗？都是因为她本来太好看！！摆摆手，又看向小总攻，“如何？”

    “有个痦子的男装小姑娘……”东方无极也要抵挡不住顾染亭的变丑大作战了，真的太丑了。

    顾染亭深吸口气，好，看来她非要出杀手锏不可了！！再次捏起眉石，现在眼袋的地方画了下，用手晕开，嗯，很没精神了。然后又把眉毛画的粗了很多，嗯，脂粉气基本完全没有了。最龗后，顾染亭在所有人的目瞪口呆中，把眉石捅进了鼻孔里……

    “这样呢？”

    原本明丽可人的糯米团子，已经不见了。站在众人面前的，是一个粗眉大鼻孔肤色灰黑精神萎靡的媒婆痦丑陋男童……

    张氏觉得她其实不用担心女儿的上妆问题了……春桃瞄了自己的那块眉石，对于要不要继续使用它，有点纠结……虽然自家姑娘不会有鼻垢这种东西……

    你赢了。东方无极彻底服气了，一字不言的，转身就先出龗去了。顾染亭得意的挑挑眉，小样，姐姐看过的美男比你看过的美女都多！！跟我斗！！已经换了男装的春锦别开头，姑娘，您已经不是那么好看的小姑娘了，这个动作就别再做了，好欠打啊……

    白霜和红雨憋得满脸通红，想笑又不敢笑，张氏无奈的摆摆手，“万事小心，去吧……”顾染亭行了礼，就带着三个仆从，跟着小总攻一起，出了家门。东方家的小厮护卫们，都见鬼似的看着顾染亭，找不回来自己的眼珠子……

    小总攻骑马，点点顾染亭坐着的车辆，“这是我堂弟，今日你们好生伺候，如果半点差池……”众人立马应是。当然不能有差池啊！！东方无极很清楚，就算张氏说了，他不用管染染，可他怎么能不管呢？而护卫小厮们更是清楚，这位姑奶奶是什么身份，有了万一，他们先要被自己主子打死，然后会再被顾二爷鞭尸啊……

    坐在车里的顾染亭撇嘴，还堂弟，那她也要该姓东方啊？眼睛看向那两个女子，“你们与家母，何时相识？”白霜看起来和善爱说笑一些，也正是她回答了顾染亭，“很久了。”还不如不说呢。顾染亭点点头，看了眼红雨，“二位婚否？可有孩儿？”红雨面容姣好一些，却不苟言笑，“不曾婚配，未有孩儿。”

    嘴巴真严。顾染亭又点点头，“染染该如何称呼二位呢？”红雨依旧低着头，“您是我们的小主子，叫我们名字就好。”顾染亭点点膝盖，“既然如此，抬头说话。”小主子是可以发布命令的啊。

    红雨和白霜还都低着头，春锦看着面无表情的顾染亭，开口，“二位姐姐还请抬头说话。”这都是说是小主子了，为何还听命不从呢？

    白霜忽然捂住嘴，别开头，“白霜失礼。小主子，您和主子小时候，太过相似了……”语气里笑意很明显。红雨的头低的更厉害了，就是因为太过相像，才不能抬头啊，好出戏啊！！！

    顾染亭黑线，这俩也是逗比啊……春锦看着自家姑娘，“看久了，还挺好看的，姑娘变成什么样子，都是姑娘。”白霜和红雨脸又憋红了。顾染亭啪的展开折扇，慢悠悠的摇着，“春锦啊，挺好看这种话，就别说了。我要是真长成这样，我自己都要每天对着镜子哭三遍了……”春锦囧，她说的是心里话啊……

    终于到了定延城。顾染亭叫停了马车，准备步行。小总攻无语，“定延城是江州首府之地，城池宽阔，你从这个城门步行到另一面的城门，天都黑了……”

    瓦最期待的一个人要出来了，写的急死啊，愣是写不到！！终于要出来了！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)