
    恩正同年？顾染亭敏锐的抓住了什么。不过眼下她到是明白了一件事。正规考试三年一次，额外加试看皇帝心情或国家需要。而这参加额外考试的人，基本就都是内定的了，明晃晃的黑幕啊！！

    其实也不怪顾染亭误会恩科的意思。她一个理科生，能知龗道恩科是科举考试已经很不错了。这还不是听亲爹和总攻唠叨的啊，恩科恩科的，她就以为科举考试的别称就叫恩科呢……又被鄙视了一回……顾染亭已经麻木了。

    东方无极看顾团子脸色如常了，不由得露出一丝笑容，“你世情不通，常识不懂，怎么就能有那么多鬼点子呢？”顾染亭横了他一眼，“我是人，那是人点子。”小总攻愣了下，无法理解顾团子的冷幽默，“定要回城？”顾染亭点头。

    无奈，一群人又再次进城，往东北最大的茶楼而去。顾团子重点强调，“换条路走。”废话，甭管孔瑾之是不是顾亭，她都不想让那张脸看见自己现在这个样子啊。万一那张脸上流露出一点厌恶的情绪，那她该情何以堪啊……

    东方无极想说点什么，可顾染亭把头一扭，完全一副本人已死有事请烧纸的德行，小总攻没办法，暂时把这件事记在了心里。

    “这定延城，有五大名楼，会仙楼，登仙楼，留仙楼，聚仙楼。前两个都是吃食茶点住宿的地方，比较大，一个在城南，一个在城北。留仙楼是书局，时常有文会棋会琴会等，为文人集会之地。聚仙楼就是主子们要去的地方，整个江州最大的茶楼，茶为其主营。”

    东方无极让随从详细的和顾染亭介绍。顾染亭听得明白，但是，“还有一个是什么楼？”叫平山的小厮脸上一红，看了小总攻一眼，我的爷，这，小的该怎么说啊？

    “胜仙楼，青楼楚馆。在城西。”小总攻言简意赅。

    顾染亭囧了下，胜仙楼，快活胜神仙，这名字到也取得不错，“为何定延城这五大名楼都是以仙为名呢？”东方无极看了眼随从。平山立马答话，“据传这定延城是远古神仙大战之后，留下的宝地。现在的齐王府之内，还有处景观，是仙人留下的仙洞，石壁上嵌有宝珠，内无黑夜，怪石嶙峋，景色瑰丽。城外定福寺内的一棵老梅树，树龄不详，却在百年之前的古画上，就有了画影……”

    平山本以为他说出这么有传奇性话题性的东西，顾团子一定会很有兴趣的追问一番，然后他在大肆的解说，谁知顾团子听完后，淡淡一笑，就什么表示都没有了……平山的小心肝有点受伤……

    顾染亭当然不会对这种据说啊，传说啊之类的事情感兴趣，在她听来，这都是执权者弄出来的政治噱头。听了也是废话一堆。不过定福寺……“书院的位置，不就是在定福寺前面一点吗？是谁选的？”

    东方无极挑眉，对顾团子的评价，又上了一个档次，“齐王。”顾染亭点点头，齐王啊……皇帝和齐王之间的战斗，都是这般没有硝烟又不易察觉的，怪不得万定睿被追杀呢……

    这次没在逛街，走的快了些。在顾染亭微微冒汗的时候，聚贤楼终于在眼前了。

    这其实已经不能称之为楼了……这算是度假村的规模了……顾染亭眼里满是赞叹，“真大啊……”他们现在站的地方，是一处高高的拱桥，可以稍微居高，俯视一下整个聚贤楼的大半个全貌。雕梁画栋，亭台楼阁，高低错落，辉煌有致。花木和楼阁融汇一体，彩色飘带和铜铃在屋檐下迎风飘动，铛铛脆响，恍如仙境。如果是晚上，景色应该更美……

    看着眼前的景色，顾染亭有点明白，为何自己的祖国容易被外敌觊觎了……这个完全不存在与历史中的朝代，都能这般瑰丽，让她这个看惯了现代高楼大厦的人都惊叹不已，更别说那些住着木屋石屋的外敌了。这种得意，应该就是民族自豪感吧……

    “聚贤楼这里，地势如此之低，若是多雨之季，水患来袭，该如何是好？”顾团子的关注重点，永远异于常人。

    东方无极咳了下，“有排水道。”没常识啊没常识。顾染亭瞪眼，“我当然知龗道有排水道。可万一水患过大，排水道不堪负担，该如何？”东方无极皱眉，“修建排水道，自然是用于排水之用。水多水少，自然早有考量。定延城内，地势皆有高有底，若水患过重，就排水无能，水漫全城，那此城怎可存在至今？还要排水道何用？”小总攻完全不懂顾团子在想什么。

    顾团子僵了一下，她又犯了现代人的毛病。现代多豆腐渣工程，一出事，就诸般借口脱罪。而这古代不同，古代人做事一板一眼，烧块砖都要刻上名字，以便追责，而制造工艺也不输现代。想想，现代时有的地方用的，还是几百年前的排水系统呢……

    虽然很想借机糗一糗顾团子，但是小总攻却不是轻易就出手的人，淡淡瞥了顾染亭一眼，“下去吧。”接着说，“聚仙楼是故意建在地势低的地方的。每当汛期至，水位上涨，聚仙楼内的镜池就会形成，水面平如寒镜，会有仙鸟降落。仙鸟节就是这么来的。那时，可谓盛景盛事。”

    揽客噱头啊……顾染亭点点头，现在还未到汛期，没有镜池，不知龗道会看见什么。不过，“如果水位涨的不够呢？”刚问完顾染亭就秒懂了。抬手点住小总攻，“我晓得了，不必说了。”不够也会让它够啊……小总攻默。

    聚仙楼门口，有条小溪，堪堪够一叶扁舟行走。木制的拱桥，共有四条，在石牌坊之下，直通内部。高高的石牌坊上，就三个大字，聚仙楼。无题字落款。但是以顾染亭逐渐掌握的书法本事来看，这三个字，内藏千秋。一定是某位化外之人书写的。

    “这字是上任定福寺的主持所提。”东方无极就跟导游似的，看顾染亭注意什么，就解释什么。顾染亭嗯了声，她对和尚道士这些，都没什么感觉。但是对自己赏字的能力，有了精进，却很高兴。

    正面三栋主楼，前面是个汉白玉石铺就的小广场，东方无极一行进了门，就有穿着窄袖长袍的管事迎了上来，先行了一礼，“二位小公子金安……”东方无极抬抬扇子，看了顾染亭一眼。这管事立马了然，进了一步，来到了顾染亭跟前，“小公子里面请，风炉火好，饼茶，茶叶齐全，新茶也已到，公子可随意点要。后楼那里今日请了庆阳班，青蕊要唱奔月，您来得早，可有好座位……”

    顾染亭知龗道这个时代喝茶，有和现代一样的，那种干巴巴的茶叶，也有复杂一点的制成的饼茶，要碾成末煎了喝。这两种她都喝过了，到也不难喝。不过后一种明显复杂很多。古人所说的茶艺，也不是现代那种功夫茶的东西，而是用饼茶煎茶的技巧。恩人到是会，可顾染亭还没机会亲自试，光那些煎茶的器具，她都认不全呢。因为这不是随随便便就能学的。现在还流行斗茶，不然一个茶楼能成为江州五大名楼之一啊……

    这不是重点。重点是，为何这管事要特特强调一个戏班子和戏子啊？这不是茶楼吗？又不是戏楼……而且这进来了，怎么什么都没有啊？放眼望去这一层这一屋，空荡荡的，只有一个长柜台……这聚仙楼真的有点意思……

    顾染亭摆摆手，“今日只品茶，不听戏。捡一处通风视野好，闹中有静的地方，让我们坐下吧……”管事明白人啊，一听就懂了。躬身应是，叫过一个茶博士，给顾染亭等人引路。

    东方无极跟在顾染亭身后，“你想听什么？我说给你也是一样的。”原来是来听消息的。

    顾染亭打量四周，开放茶座很多，客人不多。嘴上笑道，“你说的，只是你想说的，未必就是我想听的。”小总攻咳了一声，“我都说了，你想听什么，我说给你什么。你这般不信任于我，是谨慎使然还是专无信义于我呢？”

    玻璃心了。顾染亭回头拍拍他，“原来你是这般好说话的。是我小人了。不过我还是希望自己来亲眼看亲耳听这个世龗界……”小总攻点住她，“世龗界？古往今来曰世，上下四方曰界，你读佛经？”顾染亭懵了，这什么跟什么啊，不过却明白，古代人没有世龗界这个词，而这个词多一半出自佛经，“嗯，随便看看……”说完就扭头先走了。再说下去就没完了。

    留下小总攻一人默默吐槽，还随便看看，你试了多少字了？不过却对顾团子自创词汇的本事，很是刮目相看……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)