
    叶胜澜没说话，这些他早就知龗道了。就算没见过顾夫人，单看她夫君的样貌，这顾姑娘的模样，应该也不会差到哪里去才对……这么想来，确实是有可能化了妆了。想到这，笑出来，“从来都是女子美妆，没见过这等丑妆的……这等妙人，到可结交一番……”他和顾染亭，应该算是青梅竹马的吧……

    “你先把你那些娈童打发了，在去结交人介姑娘吧。”孔宝之凉凉的开口，“这里不比京城等地，南风并不十分公开盛行……”叶胜澜嗤笑打断，“并不盛行？你看看戏园那里占座的都是谁的小厮，你再看看围着你大哥的那些人的眼神面色……你们江州这里，男子比女子还要颜色婉约，明明南风猖狂，却非要弄这些神神鬼鬼的样子，自以为神人不知，殊不知完全掩耳盗铃而已……”

    孔宝之有点下不来台，沉下脸不言语了。这人是他大哥带来的，说是师叔的公子。大哥的师父是江州文豪展公，展公的师弟，按说应该也是一代文坛大师，怎么养出这般风月无忌的公子呢？

    孔律之比较在意叶胜澜说自家大哥的那句话，“我家大哥风华绰约，为世人钦羡，被仰慕也是正常！！”叶胜澜但笑不语，别仰慕到一块去就好了……孔瑾之虽然生的好，可不是他的口味啊……说起来，那个东方无极长的也那么好，可惜面容太冷了一些……

    “大爷……”平海回来了。顾染亭让春锦给他倒杯茶，“慢慢说。”小总攻一副什么都知龗道的样子，看来今天这茶楼是来对了。

    顾团子为何一想打听消息就来茶楼呢？这里面还是有段缘由的。首先要说的就是，顾卿涵……

    顾染亭想知龗道的是，在知龗道了那封信之后，自家亲爹会怎么办。现在距离那封信的抵达定延城的日期，只有不到三天了。知龗道信的内容已经几天了，可她却一点风声都没听见，家里也一切如常。这就说明，自家亲爹的布局，重点不在家里。而总攻前些天还往书院跑的勤呢，这几天却不去了。顾染亭断定，亲爹的布局，必在定延城之内。

    那么，想一想，按照亲爹的性格和行事作风想一想……顾卿涵在外，是个遗世独立仙姿飘渺的人物，附和他身份的地方，除了书院，就是寒山古寺这类的了。而定延城之内，这两种都没有。那就比要找出一处书香文雅却有风景好龗的地方了。古代没有公园这种东西，能既文雅又赏景的地方，必然不会脱离琴棋书画笔墨纸茶这八样。

    想一般电视剧里演的，收集消息就要去酒楼妓院这种方法，在顾卿涵这里，完全行不通。他根本就不会去这种地方。

    范围缩小了。那么，能靠琴棋书画这八样经营产业，更可供人休息消遣赏景的东西，唯有茶这一项了。亲爹是暗自开了笔墨铺子的，万万不会把火烧到自己身上。所以，这么一推算，茶楼就是唯一的选择了。路上再听小总攻一介绍，顾染亭就有了百分百的把握。

    但是进来之后，一看见戏园，顾染亭心里就有点没底了。戏园这种东西，在古代可不属于高雅范畴之内的。但是随着客人的增多，可源源不断走近茶楼深处的学子，顾染亭又再次的，有了信心。她亲爹的布局，肯定在这里！！

    累不累啊……顾染亭自己都想抱着自己大哭一场，就这点事，费了多少脑子啊！！还不是那俩不靠谱的父母害的啊！！一个万事不担心，一个嘴严似蚌壳，累的她这唯一的闺女，操碎了心，想大了脑啊！！！

    “后园西楼那里，有道题，据传是顾大先生所留。解得此题之人，可无条件无束脩进入江州书院，还可得到顾大先生的亲自教导。是大概三天前广为人知的。至今无人可解。”

    这就是平海带回来的消息。顾染亭眉头紧皱，难题？亲爹留的？这到有可能。可外人肯定怀疑的多。这般虚虚实实的，是为了什么啊？“你可拿回了誊写的题目？”平海默默双手奉出一张纸。春锦拿过，抖了几下，交给了顾染亭。

    顾染亭看了眼小总攻，才打开题目。纸上就五个字，梦得寸草心。顾染亭懵了一下，这果然是亲爹留的题……可是，这么简单，为何没人解开呢？这五个字说的清清楚楚啊。顾染亭眼珠一动，有了想法……她不能总是犯错误吧……

    轻轻把题目放在桌子上，看向小总攻，“你可解得？”

    东方无极原本霸气侧露的神态，立刻崩坏了。凤目低垂，玉雕般的手指摩挲着茶杯杯口，“并未解得。”顾染亭顿时满面笑容。她猜对了。

    这个古代，是架空的。和她学习过的历史朝代，是不同的。很多该有的东西，没有了。好似一张拼图，有人把其中不少东西抽掉了。包括文学典籍。她所知龗道的文学流派和诗词歌赋，这里都没有。也就是说，她也许随便背几首诗词说几句子曰的话，就能成文学巨匠了……穿越女的福利啊！！！顾染亭想哭，激动的。

    不过她不属于拿来主义的。所以对于成为文学巨匠这种事呢，她是不会做的。但是稍稍给自家亲爹加点筹码，确实必须的。这点那会她就想到了。而现在要紧的是，这个穿越女的福利，似乎并不是那么有绝对地位。

    因为这个寸草心。小总攻不知龗道，她知龗道，亲爹也知龗道……那么，也就是说，那些被抽掉的拼图，其实并未消失，而是没有被流传开来……这次出来，真的大有收获……顾染亭心里使劲点头，不单遇龗见了样貌和顾亭一样的孔瑾之，还知龗道了穿越福利的一点真面目……她要从亲爹那里弄清楚，他是如何知龗道寸草心这三个字的。这件事决定了她以后的主要策略……

    “我猜，这应该是一个比喻。寸草心，实物是指小草的嫩芽，新生而娇嫩，被指代成某种情感或者宝物……梦得寸草心，渴望得到什么，或者，真的梦见了什么……”小总攻慢慢分析，“叔父这道题，大概是想得到解梦的答案，被续出下句吧……”

    “……”给古代人的聪明跪了……顾染亭咳了下，不发表任何意见。

    东方无极笑了笑，“世人都说顾卿涵是仙人转世，博览古今，通晓天地，无所不知……”顿了顿，“在我看来，叔父，应该是真的看了很多世人都从未看过甚至从未知龗道的书籍……”

    “……”再次给跪……

    顾染亭又咳了咳，这才开口，“父亲常年在外，很多事情，我这做女儿的，也不知晓。不过父亲文才绝世，到是真的……”夸奖自家亲爹，顾染亭当然不会吝啬。

    “那，你既然知龗道解题答案了，何不过去添上，免得肥水外流……”小总攻是十分肯定，顾团子知龗道答案的。

    顾染亭摇头，“说你阴险你还真阴险……我要是得了这个好处，岂不被人指责监守自盗？侮辱我父清名。再说，父亲出题，虚虚实实，不肯露面。这就说明，时候未到。我要是过去添了答案，岂不坏了父亲的大事？”

    东方无极不生气，“是哦，原来你不想解答啊，那你笑的这么猥琐干嘛？”顾染亭默……

    “主子……”红雨出声打断了这俩孩子的幼稚吵架。顾染亭一抬头，就看见孔瑾之带着三个小弟，发光体似的走了过来……那嘴角的笑容，仿佛把顾染亭带进了时间的隧道中，让她以为她依旧身处现代……

    东方无极没回头，看顾团子的脸色就知龗道谁来了。更何况知龗道他们在楼上，孔瑾之必然会上来。他等好久了呢……“换茶。”平山应是，起身撤了风炉茶具，去换新的。

    顾染亭虽然不懂他这个命令是什么意思，但当着那疯狗的面，必然不是什么好事。大概就跟端茶送客一般，表示不欢迎的意思吧。对待疯狗这么做，都算是轻的。可对着孔瑾之……

    “东方公子，又见面了……”孔瑾之大大方方的站在了顾团子他们的矮桌前面，问候了一句之后，眼神就看向了顾染亭。这就是顾大先生的掌珠？化了丑妆？眼睛真是好看，大概真人也丑不到哪里去吧……岁数真小……

    孔大这般自我安慰着，却不好出声问候顾染亭。叫公子吧，他们都知龗道她是谁了，叫姑娘吧，她一身男装……迟疑之下，孔瑾之人生中第一次的应对失败就出现了……

    东方无极不放过这个机会，“素问孔家明月斯文有礼，和煦可亲，今日得见，才是耳听未必为实啊……”微微抬头，看向孔瑾之，“怎么？欺我弟弟年幼，不配你行一礼吗？”

    这句话一说，先忍不住的，却是叶胜澜。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)