
    额，忽然发现前几章章节名错了……不影响阅读……

    每当遇到特别艰难的事，顾染亭才会小心翼翼的拿出来，回味思念。同时被再次回顾的，还有她当时的痛不欲生……因为太过珍贵也太过痛苦，轻易的，她从不敢想起。就算思念啃噬她的心……她都忍着。

    回忆就好像冰块。越是珍贵它在意它呵护它，就越会加速失去它。顾染亭知龗道人性的情感劣根。为了不让自己忘记，她宁可不回忆。依旧奋进的活着，好似什么都没有失去一般……好似那人并未离去，只是去了国外，和她时差不一样而已……

    当她心脏骤疼过劳死的时候，第一次，她出现了消极的心态——就这么死了，也不是坏事……当她再次睁开眼的时候，第一个想法就是，人真的有来生……在古代因为未来而彻夜难眠的时候，她就一遍遍的告诉自己，有来生，有来生！！你会遇龗见他，遇龗见他！！

    这是顾染亭心底最大的秘密和期盼。恩人有无数的愿望和期盼，可她自己，只有这一个。

    祈求苍天，让我遇龗见他。就算难有父女之缘，就算誓言成灰，也要再次的，见上一面……

    她从来没有放弃过这个期盼，一直悄无声息的，静候着……就算渺茫就算妄想，她都安安稳稳的静候着。但是不想，这个期盼，却来得这般突然，天崩地裂似的扑到了她面前，措手不及，却等候太久……是啊，上辈子，她遇龗见他的时候，两人就都是这般的年岁，她从小就是孤儿，他刚刚变成孤儿……他并未收养她，却与她相依为命到死……

    顾染亭胸口要裂开似的，耳鸣不断，激动，惶恐，兴奋，恐惧，无数种数不清的情绪充斥在心头。让她难受的揪住心口，脚下发软，就要跪倒在地，说不出话，却听不进话。

    东方无极早就发现了顾染亭的不对劲，在顾染亭脚软的一瞬间，就伸手搂住了她。白霜同时伸手拖住顾染亭的胳膊，“大少爷，速速回家……”东方无极点头，把顾染亭交给白霜，看了孔瑾之一眼之后，对叶胜澜说，“今日之辱，他日必还！”虽然他不希望染染惹事，可要是染染吃亏了，就是另一回事了，还是发生在他眼前，东方无极绝对不会就此善罢甘休的。

    叶胜澜觉得冤枉，刚要说话就被孔宝之按住了，孔瑾之听见了东方无极的话，也看见了他这边的不对劲，衙役还未离去，他脱身不开，想过来说话也是没有机会的。只能隔空拱拱手，心里想着，叶家和顾大先生是同窗故交，有顾大先生在当中周旋，叶胜澜和东方无极这个结应该解得很容易吧……可等他听了孔宝之的分析之后，就不这么乐观了……

    顾染亭被白霜背在身上，一路疾行，来到了存马的地方。顾染亭被颠簸的，终于回了神，捂着胃部，忍着呕吐，脸色发白的说，“为何奔跑？”使劲挣扎下地，四处找人，看了半天，才发现这里不是她刚才站的地方，“人呢？！！顾……那个人呢？！！”顾染亭心里的恐惧增大，好怕刚才的惊鸿一瞥，是场大梦……

    东方无极让春锦扶着顾染亭，“谁？你先看看你哪里不舒服，刚才你整个人都离魂了……”有点担心，“被吓着了？没龗事，染染，没龗事的……无极哥哥在……”他根本不会说这种哄孩子的话，这是跟着顾卿涵学的。顾染亭难得在这个关键时刻分心黑线了一下，“我没龗事。”推开春锦，整整衣服。

    然后就看见了自己一双灰黑的肉爪子，尖叫一声，“快快，打水来，我要洗脸梳妆！！”卧槽！！她现在这是什么德行啊，怎么能用这幅德行见顾亭去呢？！！急的顾染亭团团转，不停的要水要梳洗……

    东方无极无奈的很，都要被顾染亭一连串的神经病动作搞疯了，可干脆的听话，可不是小总攻的作风。他一把扣住顾染亭的手，“你到底怎么了？神志不清了？知龗道我是谁吗？为何要梳妆？你要见谁去？刚才遇龗见了什么吗？”小总攻敏锐啊，就是还有点怀疑顾团子是不是中邪了……

    小总攻的霸气冷静，让顾染亭也冷静了下来。对，她应该先弄清楚，那个人，是不是真的存在的。她刚才太激动，什么都没听见也没看见，“适才是不是有一公子，白玉脸，左侧鼻梁上有一红痣？”问出这句话的同时，顾染亭的心砰砰急跳，都要跳出心口了。

    东方无极眼珠微动，“你看见了？”顾染亭急了，伸手揪住他的衣襟，“我问你是不是有这么一个人！！”小总攻不慌不忙，“你急什么？这般动作，可不是淑女可为的。”顾染亭手上收力，再要说话，就听春锦开口，“姑娘，是有这么一个人。大少爷称呼他孔家明月，孔瑾之大公子……”

    顾染亭立时松手，神色莫测，有，有！！！可是，孔瑾之？孔瑾之？为龗什么叫了这个名字？

    恐慌再一次满布了顾染亭的心头。她一直以为，她带着记忆，名字未变，那么顾亭，应该也是一样的。可能容貌变一变，但是内在和名字，还是她熟悉的那个顾亭……但是，孔瑾之，他容貌没变，神色没变，独独名字变了……那么，他，到底是不是顾亭呢？

    顾染亭就算全身上下所有的细胞都在叫嚣着，却见那个人。但是越是如此，她就越谨慎小心起来。期望越大失望越大。而顾染亭虽然热血却不是冲动的人。顾亭是她心底最大的秘密。不到万无一失的时候，她绝对不会兑现这个秘密。

    那么，如果顾亭不是顾亭，而是孔瑾之，那么，他当时没有认出她，也是理所当然的。顾染亭想着，如果真是顾亭的话，一见到她，就该过来搂住她，亲亲她的额头。她被带着跑开了，顾亭一定会追上来的……

    想到这，顾染亭心里揪疼，一想到顾亭认不出她了，仿佛末日一般……不过，她现在的样子，和上辈子，也是有差别的。上辈子，她可没这么玉雪可爱细皮嫩肉……啊，对了！！

    顾染亭和春锦要镜子，照了照，是了！！她化妆了，变丑了，他才会认不出的！！一定是这样的！！顾染亭深吸几口气，虽然知龗道自己在自欺欺人，但总是一丝安慰。重新打起精神，孔瑾之，知龗道名字，就好办多了……那人到底是不是顾亭，她有的是机会去验证……不急，不能急，不能急着去验证，不能……她最有耐心了，这么多年，这么遥远的时空，这么离奇的过往，她都等了，在等等，也不算什么……

    “先不归家。我还有地方要去。”顾染亭恢复正常，“去这定延城最大的茶楼。”她这次出来，该做的事一件还没做呢。眼下她还是赶紧转移注意力为好……

    东方无极皱眉，“你真没龗事？”顾染亭抖抖衣袍，“打你一顿完全没问题。”小总攻无语，确信顾团子是真的恢复正常了。

    下人们一阵虚脱，他们都要被吓得魂飞魄散了好不好？红雨上前，“主子要不去找楚先生看看？”顾染亭摆摆手，“虽然楚先生长的不错，可老看也会审美疲劳的……”红雨懵了，这是说的什么话？

    东方无极皱皱眉头，直觉上不是什么好话，“何为审美疲劳？”顾染亭脑袋里灵光一闪，“世上可有字书或训诂书？”东方无极更加不懂，“何为字书？训诂书？训诂为解释之意，训诂书？又是什么？”

    顾染亭眼睛一亮，觉得自己发现了一件很不得了的事。穿越女的福利来了！！如果现在并未有辞典这种东西，那么如果亲爹能编纂出一本来，那就是妥妥的名垂青史的节奏啊！！！！文坛泰斗的地位，再无人可撼动，躺着吃也够了啊！！

    可是，顾染亭挠挠脸蛋子，她知龗道的字书和训诂书，只有尔雅和说文解字，问题是她知龗道的，都是课文里看到过，书籍本身她是一点没看过的。顾团子是完完全全的理科生啊……要不是记忆里超群，她也不会记住这些。

    不过这记住和没记住基本也没有什么区别。她完全不知龗道尔雅和说文解字的内容。顾染亭有点泄气，书到用时方恨少啊……

    “恩科考试一般考校什么？时论？政辩？骈文？”顾染亭问。

    东方无极有点不明白，反应了一会，找到了重点，“恩科不是三年一次的正科考试。赶上皇帝开恩或国逢大事的时候，才会有恩科。比如说，叔父当初若未中状元，未参加考试，却有了今天的文坛身份，皇帝可专门为叔父开一恩科，让叔父直接殿试面君，由皇帝亲取……”

    顾染亭懵了一下，瞬间就脸红了。她又犯小白错误了。“那江州明年开的科举考试，并不是正科？”东方无极点点头，“确为恩科。正科却也在明年。叔父到时作为书院大先生，手中握有让学子免试直接面君殿试的举贤大权，不然你以为江南学子为何蝗虫一般涌入定延城啊？”

    想说，情节发展还漫长呢……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)