
    人群瞬间散开，空出了地方，首饰摊主迅速收拾起自己的东西，钻进了桌子里。都是老经验啊……

    顾染亭一直没动，任白霜懊悔的把她抱进怀里。低头看着自己开始肿起来的左手，又看看那个击中了自己的暗器——一枚唯一被留在桌上的碧绿玉环，心里幽暗不明。

    “是你打的？”东方无极的声音。语气冷的发沉。顾染亭被白霜搂抱在怀里，看不见周围的情况，略微挣扎一下，白霜抱得更紧了。

    “你们……我……误会误会……”这是一位少年的声音，“尊驾可是东方公子？误会误会，吾乃孔家二房长孙，宝之，这是我七堂弟，律之……”

    顾染亭拍拍白霜，她知龗道这两个人。一个是赛龙舟的时候见到的，三房七子。说话的这个，是上次游园会的时候匆匆一瞥的，孔宝之是孔玉织的嫡亲哥哥。孔宝之不会是扔玉环的人，孔律之到有可能。

    “我不是在和你说话。”东方无极语气音调不变，“你是聋哑？”顾染亭探出脑袋，看来另有其人。

    “那发钗是我先看中的。不过是刚才手里没有碎钱，才先去换了碎钱才又过来的。我丢玉环，又不是丢暗器，你们这么草木皆兵的是为何？难道是你们作恶太多，仇人太多？”这是一个清亮好听的少年声音，却痞味甚重。

    东方无极看着眼前这位身量高挑面容白净胜女子的锦衣公子，嘴角勾出一抹笑容，眼神更冷，“我仇人多不多，我是不知龗道的。但是疯狗不少，这我到是亲眼所见了。”和顾团子呆久了，损人功力见长……

    锦衣公子也气的笑了，“是吗？在哪里？牵过来给我瞧瞧，疯的好了，小爷有赏……”

    “必然是很疯的……”东方无极摇着扇子，“打赏疯狗，能不疯吗……”啪的折上扇子，“话不投机。休再言。你丢玉环，让我丢回去，这桩官司，咱们就算是了了。”

    锦衣公子依旧嬉皮笑脸的，“原来东方一脉都是这般毫无耐性之人啊，只知龗道蛮力明斗，毫无文雅可言……”东方无极还未开口，顾染亭站了出来，“打疯狗，不用打狗棒，难道还要用玉如意？和疯狗说人话，他就是听不懂啊……”白霜和红雨紧张的站在她两边。这位小主子比主子还固执胆大……

    锦衣公子笑容不变，“原来苦主是你个黑小子啊。看你家兄长敌不过我，就出来助阵了？”眉眼到是还说得过去，可惜这肤色……

    顾染亭比他笑的更欢，“我家兄长金玉之才，万宝之身，天仙一般的人物，怎么做打疯狗这种腌臜之事呢？没得辱没了我家兄长的身份。被疯狗弄脏了衣服，也是不值得的啊……只有我这般貌丑粗鄙的黑小子，才是最适合打疯狗的。今日风和日丽，正是适合打疯狗的好日子。疯狗狂吠不停，比那夏蝉还要吵闹刺耳，少不得我今天就要当回英雄，狠狠打疯狗了……”

    每句话都不离疯狗两个字。锦衣公子脸上的笑容有点挂不住了，“你确实粗鄙不堪。除了疯狗连个字，就不认识别的了吧？”

    顾染亭点头，“是啊，我就认识疯狗。”忽然停顿一想，“哦，我也认识你。”

    顾团子战斗力一向奇高的。顿时说的锦衣公子变了脸，“东方一脉子嗣稀少，又没了仙人传承，我未曾听说东方无极另有兄弟啊，你是家居何处？父母姓甚？”这么问就是想知龗道眼前这牙尖嘴利的黑小子，是什么家门罢了。因为他肯定不是东方一脉的家子。

    顾染亭按住小总攻，忽然爆发，“家慈为家君明媒正娶，婚书为证。你敢质疑我的出身正统？父辱子死，今日你若不死，我必天涯海角取你狗头！！”看了眼红雨，“此等无德无行之人，人人可贱之，给我打！！”红雨一点迟疑都没有，鞭子瞬间就破风的抽了过去。

    这个突变来的委实太过突然且匪夷所思。连东方无极都没反应过来。他还以为顾染亭会继续和那小公子斗嘴了，谁知突然就急眼了。还要弄死人介。这罪名实在是扣的有点牵强啊……

    傻眼的不是小总攻一个啊。孔家俩个公子就一直都没有回过神来。因为他们隐隐的知龗道了黑小子的真实身份。这是比东方家公子还不能惹的啊。可因为不确定，也是被对骂惊到了，就一直没拦住锦衣公子。谁知刚要以为能言明身份有转机了，却突然暴怒了……他们不应该是认识的吗？

    锦衣公子吓了一跳，堪堪躲过鞭子，下袍却被抽烂了。锦衣公子瞬时狼狈的跌坐在地上。孔家二子失声尖叫。然后他们随行的护卫就围了上来，和红雨白霜还有东方家的护卫对峙起来，战斗一触即发。

    顾染亭有多惜命，看她有多努力的适应这个架空的古代社会就知龗道了。那么多的仇人，她都不想死。那么艰难的未来，她都想好好活着。她是真的特别惜命的。所以，当被玉环击中肉手的时候，她心里戾气骤升。死亡，比她想象的，还要接近的多。

    这个惊吓，顾染亭牢牢的记住了。同时，丢玉环的人，也被她记恨了一辈子。就算以后万事大变，此时此刻，顾团子是真有心要弄死锦衣公子的……熊孩子总是要为自己做的事，付出代价的。以后无论他怎么哭，怎么做，都难以在顾染亭心里翻身了……

    “我不过离开一下，你们就找到这么多伙伴了？”随着这句温和的问话，从人群中缓缓走来的，是一位锦衣玉冠的儒雅公子。

    这个时代，锦国，一般而言，男女都是十五岁之时，加冠及笄，十八岁之后，谈婚论嫁。当然也有早的，十三岁加冠者，也不在少数。及笄之后就成婚的，也挺多。只看个人了。但是命令规定，女子早不能低于十二岁，晚不能过二十二岁。就算守制也不行。而男子早晚的限制，就没有明文规定了。男子一般入学就束发，参加恩科就加冠。

    而眼前这位玉冠公子，年岁必然比在场这些主子们，都要年长。所以就算是不知龗道他是谁，东方无极也暗示护卫莫要妄动。这也是礼仪啊。

    玉冠公子漫步走近对峙圈子，也不害怕也不四顾，伸手动作优雅的扶起锦衣公子，“胜澜，你又顽皮惹祸了吧？还不快快去赔礼道龗歉？”

    叶胜澜脸色有点发白，他也被顾染亭的突然暴怒吓着了。从小到大，还从来没有这么吃亏狼狈过。这时被扶起来，到也不恼恨，却有点委屈。他不过十二岁，仗着比旁人经历的多了些，性格乖张，总是玩世不恭的样子，其实心里并没有什么恶意。

    玉冠公子就是深知这点，才让他去赔礼道龗歉。孔家另外两个小公子找到救星一般，赶紧上前，“大哥……”玉冠公子眼带慈爱的摸了摸两个人的脑袋，“莫要自责。不吃一堑不长一智。以后行事要宽和周全，冷静是要紧。”俩个小公子躬身应是。这么不避讳的教导弟弟们，这是没把在场的任何人，当做外人。或者说，玉冠公子，没有不可对人言之事。

    东方无极整整衣服，一拱手，“这位想必就是孔家明月，孔瑾之大公子了？久仰。”孔家长孙，三代之首，果然名不虚传……人如美玉，德如明月……

    孔瑾之笑着回礼，“不敢。东方公子才是清风明月一般的人物……”眼睛移到东方无极身边，这位才是重点吧？“不知……”

    “何人在此滋事？”巡城的护军来了。孔瑾之对着东方无极这边歉然一笑，就迎着护军过去说话了。

    东方无极这才低头看向顾染亭，“怎么了？”这么失魂落魄的样子。

    顾染亭从玉冠公子的声音响起的时候，整个人就僵住了。脑袋里嗡嗡响，完全听不见也看不见，暂时脑力罢工了。等眼睛里，映入了这个人的样貌，顾染亭心里突然轰隆一声，整个心房都坍塌了……顾亭……

    那人，有长而淡的眉毛，眼睛里永远汪着一抹水润，温柔又深情。看着你的时候，你就好像被温暖的泉水抚摸着全身。菱唇含笑，任何时候都带着春风般的笑意，抚平所有的焦躁和痛苦……左侧鼻梁旁边，有一个红红的朱砂痣，总是随着主人的笑容动作，可爱又别致……

    如果有来生，我做你的亲爸爸，你做我的好女儿……我给你编好看的辫子，给你做好吃的蛋糕，带你去看海上明月，带你去周游世龗界……

    那人弥留之前，用最龗后的力气，努力看着她，笑着说的这最龗后一句话，一直深深的，烙印在顾染亭的脑海里。那人的声音，那人的眼神，那人的笑容……顾染亭从来不曾忘记过。只是，这一切，都被她埋进了脑海的最深处。

    终于出场了……这人的结局暂时未定。一个是领便当，一个是黑化反派，乃们想看哪种捏？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)