
    茶楼管事和护卫都没能拉住她。也是因为这些护卫看见了自家的小主子——东方无极和叶胜澜都跟着顾染亭窜了过来。万定芳身边自有护卫，更是无人能拦住。

    顾卿涵这一刻，瞬间心中一万头神兽同时狂奔，卧槽，闺女怎么来了？卧槽！！一会这出戏该怎么唱啊？！！

    东方宸也有点傻眼，剧本里有染染的戏份吗？而叶馥只仔细的看着肤色黑灰的锦衣小童，心里也是神兽在狂奔，尼玛这就是卿涵夸上天的他姑娘？那张善君得丑成什么样，才能这么狠的拉低卿涵的美貌啊……

    顾染亭顾不得旁人，只专注于自家亲爹，心里一时想着是不是中毒了，一时又想是不是有刺客放暗箭。然后忽听亲爹猛烈一咳，然后在她肉爪子上沾上了黏糊糊的一种东西之后，顾染亭的脑袋顿时空白，整个人都石化了……

    “啊，顾大先生吐血啦！！！”学子中一阵骚动，却无人敢靠前，如果今天顾卿涵真的交待在了这里，在场的所有人都会成为千夫所指的罪人，谁也担待不起啊……

    东方宸拉住儿子，“你去叫楚孝廉来。”支开一个是一个啊。小总攻虽心中疑惑，却很听话的带着随从冲了出龗去。叶胜澜也站到了自家亲爹身边，“茶楼里不是有坐店郎中吗？先给世叔看一看啊……”虽然压力山大，可也希望顾世叔有事啊……

    叶馥从顾团子惊人的样貌中回神，冲儿子摆摆手，“郎中不在。”在了不是坏事了……

    万定芳没靠近，却回身吩咐小巩，“快马回去，接杨太医过来。”小巩领命去了。小安上前，“是不是通知一下三少爷？”万定芳皱了下眉头，“暂时不必。”小安垂下头，敛身退下。

    众人这般乱的时候，只有两个人始终没动。一个是吐血的顾卿涵，一个是被吐了血的顾染亭。

    后者没动，别人只当她是吓傻了。只有顾染亭自己知龗道，她这时是真的很想吐血，尼玛！！亲爹，您多大了？玩什么不好，拿草莓酱冒充吐血，有意思嘛？还吐在我手上，黏糊糊的，很难洗好不好！！！这身衣服还是亲娘的呢，要是洗不干净看您怎么哭！！！演戏不是这么演的好不好？干嘛非要吐在她身上啊！！！

    前者这时心里也是欲哭无泪，闺女啊，不是父亲我糟蹋你研发出来的果酱啊，也不是我想吐你身上啊，而是事先都彩排好了啊……不然一会楚孝廉都来了，我还没吐血，那这不就成了穿帮戏了嘛……唉，闺女啊，你怎么出来的这么寸呢……

    父女俩都想大哭一场，可还要一个装心口疼，一个装心疼，谁也不敢露出一丝别的表情。好累啊……顾染亭再一次的肯定，自己不是演戏的料啊……顾染亭只能紧紧抱着顾卿涵，深深埋着头，不敢抬，不然她担心自己会穿帮……

    孩子，其实乃是串戏了……

    万定芳走近几步，“你先把顾先生放平，你这么抱着你们父女都不舒服……”顾染亭点点头，却没放手，卧槽！！不是她不想放啊，而是这草莓酱，肉团子吃过啊，万一被她识破了，那才是彻底的穿帮了……好在这里茶香很浓，盖过了草莓酱的甜香……

    总攻到底了解这父女俩一些，过来抱过顾染亭，让叶馥托着顾卿涵的脑袋，“先别翻他过来。”先趴着吧……用自己的外衫包住顾染亭，“染染乖啊，不怕，楚郎中一会就来了……”顾染亭用手帕捂着眼睛，默默点头，这时候别让她说话……

    叶胜澜抬头间，发现齐王府的三公子和孔瑾之过来了。看了万定芳一眼，“你哥哥来了，你还不快走？”这里都是男的，你这么大一个姑娘，独自在这里，算怎么回事啊……万定芳白了他一眼，多事！！可到底还是走向了万定睿。但不是因为男女之别，而是不想三哥带着孔瑾之靠近这里。

    万定芳对敏锐啊，他对顾染亭的关注，已经到了接近张氏和顾卿涵的地步。从抱住了顾卿涵之后，万定芳就发现了顾染亭的僵硬。开始没在意，后来东方宸一抱她的时候，万定芳就感觉到了不对劲的地方……染染应该不会这么轻易就放开她父亲的……刚才她超乎寻常的冲到了顾卿涵身边，速度那么快，谁都没挡住她，照着这股劲头，她绝对是不会松开她父亲的……

    虽然不会瞒着自家三哥任何事，但是现在还是不要让三哥搀和进来的好。染染和她父亲，还有这东方宸，和叶氏父子，一定在谋划什么事……

    万定睿看见万定芳走向他，眉头一动，果断的站龗住了脚步。看了随身侍从一眼，侍从立马领会，横了一步挡住了孔瑾之。万定睿也是了解自家弟弟。听见顾卿涵出事的消息，他立马就过来了，担心自家弟弟跟着染染一起发疯，可这会却发现自家弟弟舍弃了染染向他走来，这不对劲啊……若不是有什么事要说就是不想他靠近……

    所以当机立断，万定睿不走了，更不让孔瑾之走。孔瑾之疑惑的看向万定睿，“三公子这是何意？”顾卿涵到底怎么了，这必须弄清楚啊。万定睿笑了笑，“顾卿涵吐血了。他若今日大灾，咱们现在靠近，绝对没有好处。没看见小六都过来了？”万定睿很肯定，自家弟弟的心思，谁都不知龗道。因为谁都不知龗道他是男的……

    所以这句话，很有说服力。孔瑾之如此谨慎的人，自然瞬间领悟了，点点头，不再动作。眼睛却一定没离开那方茶座。万定睿也眯眼看着，“托着顾卿涵脑袋的，就是叶馥？”孔瑾之点点头。万定睿敲敲扇子，心思涌动……

    叶馥此人，一向神秘。身份资料稀少。以齐王府的本事，只知龗道，当年他幼时，因缘际会，被山阳真人收为最龗后一位关门弟子，与江州文豪展公，成了师兄弟。有近十年，都是查无所踪的空白。后突然归家，参加科考，与顾卿涵同年登科，中了探花。接着又杳无音信了。如今，却大张旗鼓的，和顾卿涵东方宸还有展公坐在这里……

    江州风云起啊……万定睿的眼神，不由得飘向被东方宸抱在怀里的那个小小身影，一切似乎都是在她来了江州之后，发生了变化……万定睿希望自己的这种直觉，是错的。因为他真的觉得顾染亭身上，有种不祥的征兆……

    “三哥……”万定睿思绪间，万定芳就到了跟前。

    “到底如何？”万定睿问。万定芳抿抿嘴，“情况不明，有点不妙……”这说了等于没说……万定睿故作深沉的点点头，“我也觉得今日之事，不是小事，咱们还是先行归家才是上策……”万定芳迟疑下，有点不想走，“我让小巩去接杨太医了……染染身上被吐了好多血……”先说严重一点总是没错的……

    万定睿和孔瑾之都吓了一跳，二人第一反应也是中毒。顾卿涵来江州，看不过去的人，太多了……孔瑾之甚至还瞄了万定睿一眼，齐王府也是不乐意的人之一啊……万定睿和万定芳脸色都是一沉，万定芳刚要开口，就见东方无极领着楚孝廉大步走了进来。

    东方无极走过这三人的时候，脚步放缓，“多谢六姑娘好意，杨太医已经回府了，有楚郎中就够了。”万定芳皱眉头，“杨太医会听你的话？”东方无极没回头的走开，“确实不听。不过他的马车好像坏了……”万定芳磨牙，东方无极！！！有你的！！！

    楚孝廉走过去没一会，就传过来消息，说顾卿涵醒了。三人都没动。万定芳站在自家三哥身后，不让孔瑾之看见他的神色。回头看了小安一眼，小安领会，躬身退下……

    过后没多久，被叶馥扶着，一脸苍白，虚脱的坐在高处的顾卿涵，轻轻的开口，“梦得寸草心，原为在下一迷梦。梦之甚久，却难破梦题。求得展公，也未曾解梦。不得已之下，把谜题贴于这聚仙楼，欲借众文人之力，解我忧思……”断断续续的说到这，猛咳了好几声。这期间他说的话，都被人写下，传给了后面听不见他声音的人看。

    万定睿等人却不着急，齐王府和孔府的下人，早就都站到最前面去了，过后自会原封不动的学给他们听……

    “谁知时间颇久，又引得谣言四起，本想今日设文会，终了此事，免得引起误会纷争……”顾卿涵有点激动起来，“不想刚刚突然心悸，大痛过后，血染衣襟，却已得到了答案……”

    顾染亭紧紧依偎在总攻怀里，怕自己穿帮……但是扭头看见小总攻淡定霸气的神色，就一阵蛋疼，你这么入戏，真的不是在反衬我嘛……

    “慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝，意恐迟迟归，谁言寸草心，报得三春晖……”顾卿涵轻声吐出这几句之后，泪珠滚下，“我生平厌恶世俗，只向往闲云野鹤般的山水乐活，舍下爱妻幼女，抛下高堂高祖，从不曾觉得自己不慈不孝，今日血染满襟，方知我罪孽深重……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)