
    顾染亭闭嘴，这架空的古代连颜如玉黄金屋这些词都没有？好在这两个词很好理解。不过，话说，这金手指开的有点太喜感了吧？是不是以后她说什么，都被人跪舔啊？

    想得美……

    “美者颜如玉，学筑黄金屋……”孔瑾之说完，冲顾染亭亲切的微笑，“顾家妹妹果然是顾大先生的掌珠，这般年幼就能知晓甚多……”

    顾染亭被这笑容差点闪瞎了狗眼，囧囧的低下头，喃喃不成语。

    东方无极撇开头，这算是情窦初开吗？这开的该说是早呢，还是晚呢？年岁差了太多吧……万定睿眼前一亮，都忘了笑了，眼珠在顾染亭和孔瑾之之间转来转去，心里一时喜一时忧……

    万定芳虽情爱不通，却敏锐的很，扯了顾团子一把，“你认识孔瑾之？”顾染亭慢半拍的摇摇头，还不算认识，何况，她现在这个样子，也不想认识他！！

    肉团子一听，不认识啊，那你这么扭捏干嘛？和那些姑娘一样，见着孔瑾之就走不动道！！不过……肉团子瞬间黑化，拉着顾团子站到了孔瑾之跟前，“瑾之哥哥，这是我好友，你知龗道她是谁家的吧？来来，见见礼，认识一下……”

    孔瑾之挑眉，很难看见万定芳这么热情，还叫了他哥哥，心知重点一定在顾家姑娘身上，就没动，而是原地拱手，“姑娘有礼了，适才不曾见礼，甚是抱歉。久仰令尊仙容，却一直无缘得见，令尊令堂身体现如何？”

    顾染亭恨不得拿肉团子的肉肉磨牙……可被拉着，她是不敢挣扎也不敢逃跑，侧开身，穿着男装不伦不类的福了福身，“很好，很好……”别冲着我笑了啊！！显你牙白啊！！！好烦好烦！！！

    肉团子一见这德行，心里越发不得劲了，拉着顾染亭重新坐下，又叫了茶楼管事清场，不到一会，就包下了整个二楼。古代官二代的霸气本性，表露无遗，不过顾染亭现在真的没心情欣赏这些。对面正对着孔瑾之，孔瑾之的右边是万定睿，左边是叶胜澜，三人都笑笑的瞄着她，卧槽，这要是相亲她没准还能乐一乐，可尼玛不是啊！！！

    古代人都这么锐利干嘛啊！！！从肉团子的反应来看，她肯定是早就露陷了。被这些人看出她的不对劲了。唉，顾染亭后背都湿了……大家都是影帝啊，就她演技不行啊……好不容易平复下来，这一见面，就又激动了，还完全被看透了……他们不会以为她喜欢孔瑾之吧？不，不，不会的，她现在还不到五岁，孔瑾之应该大了她十多岁呢，这么大的年龄差距，应该没人会误会的，对，没人……

    “顾小弟喜欢我瑾之兄？”

    泥煤！！！！顾染亭低头握拳，叶胜澜，我跟你不共戴天！！！

    “胡说！！”三个人同时出声——孔瑾之，东方无极，万定芳。然后孔瑾之闭口不言了。

    东方无极坐在顾染亭上手，和万定睿面对面，“我家弟弟年幼无知，不过是没见过这么多奇怪的人罢了，多看了几眼，就得了你这么一句污蔑，你想吃牢饭吗？”……古代也是有损害名誉罪的……

    叶胜澜摆摆手，还没说话，就被万定芳狠狠瞪了一眼，“竖子可恶！！你是哪里钻出来的？想掌嘴吗？”

    万定睿淡淡的摇着扇子，“小六，这位公子不过一句玩笑话，你怎可这般说话……”咱们可都是没有封号的啊，哪里能随便掌嘴别人呢。再说，这妖里妖气的小子，话说的很中肯嘛……

    叶胜澜已经知龗道这俩兄妹是什么身份了，却也不怕，“你们思想真肮脏……”

    “……”众人。

    “还说江州这里南风不盛行，我不过说顾小弟倾慕孔瑾之，你们一个个就急的要吃人。我说的是顾小弟，又不是顾姑娘，你们急个什么啊？再说，刚才孔瑾之说他倾慕顾大先生，你们怎么不急眼啊？这就完全欺负我一个人是吧？”

    叶胜澜说完，拿出镜子照了照，“你们嫉妒我的美貌……”

    “……”众人再次。

    顾染亭黑线满头，这货原来不单娘炮，还是个大逗比啊……

    这是再继顾染亭之后，万定睿长这么大，第二次被人损的想跳脚。啪的合上扇子，点点叶胜澜，“敢问这位尊姓大名，仙乡何处？”孔瑾之也被说得有点下不来台，但是却不想江州爱子记恨了叶胜澜。

    同是江州双骄之一的孔瑾之，和万定睿还有层亲戚关系，对万定睿的内在性格，稍稍了解一二。很清楚他并没有看起来的那么平易近人……虽长了万定睿四岁，可孔瑾之一点也不敢小觑于他。

    “这位……”想接过话茬由他来介绍，刚说两个字就被万定芳打断，“孔瑾之，我三哥问的是他！他不是长了嘴吗？”还这么牙尖嘴利的！！一副娈童相，还挺嚣张……

    叶胜澜看了眼万定芳，心想，什么地方都有丑女啊……这位还是郡主呢，吃的这么胖，真不知龗道克己之道……

    “不敢，贱名叶胜澜，利州人氏。”

    利州，叶氏？万定睿心里一动，“你是龙门叶氏的子弟？”叶胜澜侧目，“不愧为齐王三公子啊，正是。家祖叶九龄，家君叶馥。”

    万定睿慢慢打开折扇，心里迅速过滤着叶氏利州和周王……利州为周王封地，一半江南一半川北，地势易守难攻，周王拥兵自重，是藩王之中，表现的实力，最强的……“怎么，来巡视产业？江州这里，山河书局的生意，可是很好龗的……”眼睛瞄瞄东方无极身后下人手里捧着的包袱，那不就是山河书局的包装嘛？

    东方无极这才知龗道，这叶胜澜是山河书局的少东家……顿时有点不开心。对点出这件事的万定睿也没给好脸色。万定睿文雅一笑，丝毫不在意。

    叶胜澜其实早就看见了那个包袱，却没开口，这时被点名，就直接对东方无极说，“你我不打不相识，过后我赠你一红符，以后在山河书局购买，可享优惠。”东方无极厌恶叶胜澜，碍于顾卿涵的关系，不想跟他结仇，却从没想过和他交好，摆摆手，“不必。”干脆的拒绝。叶胜澜耸耸肩，也不再多说。山河书局的红符，可是千金难求的，我大方给你，是你自己不要的，难道我还要求你收下啊……

    万定芳在听到叶胜澜来自利州之后，就没再开口。顾染亭记住了叶胜澜祖父和父亲的名字，就注意到了肉团子的僵硬，暗暗伸手拉了拉她的上衣下摆。万定芳回一一笑，放松了不少。

    “顾小弟还未回答我呢。”

    回答泥煤！！！顾染亭都想掀桌子了！！你没看见现在因为你自报了家门，让气氛变得沉重起来了吗？怎么你还念念不忘你那个奇怪的问题呢！！！我是女的！！你叫我顾小弟就能随便说我倾慕男人了啊？神经病啊你！！！

    “孔公子似我一位故人。”顾染亭说的是实话。

    可惜没人信。叶胜澜笑出来，“你才不过四冬大小，哪里就能有什么故人了？”红果果的嘲笑啊，嘲笑顾染亭岁数小，见过的人少啊！！！

    顾染亭磨牙，开口就要爆发，忽然楼下一阵骚动，众人都没动，只孔七扭了扭头，大家公子们，这点定力还是都有的。可接下来，楼下的一声尖叫，就谁都坐不住了……

    “顾大先生来了！！！”叫声都叉音了。

    东方无极和顾染亭对看一眼，彼此眼中都是疑惑，不应该啊……不是装伤在家嘛？万定睿注意到顾染亭的诧异，心里微动，站起身往楼下看去。孔瑾之也被叶胜澜和弟弟们用着站起来看了下去。只有顾染亭和东方无极没动，万定芳原本也要站起来，看顾团子没动，就又坐下了。

    “令尊伤好了？”

    肉团子发问，顾染亭迟疑下，不知该点头还是摇头。万一真是亲爹来了，她点头不是欺骗肉团子嘛……“其实我有好几天未见到我父了……”晚上不算……肉团子很惊讶，“你家可是出了什么别的事？你想想，有没有什么不对劲的地方……”

    顾染亭抿抿嘴，这么敏锐干嘛！！但是知龗道肉团子是真的在为她担心，就说，“从那日书楼坍塌，家里就一直不甚平静。我理了好几日的书楼书籍，还未曾整理完毕……”好书太多啊……

    万定芳了然的点点头，“怪不得你都没怎么联系我，只送了一回点心。今日要不是我在街上看见了东方家的下人，又想着碰碰运气，追了过来，你我也是不得见的……”

    本来万定芳是被三哥拉出来散心的，谁知远远的就看见东方家的下人和一男装女子在买吃食。万定睿还来不及后悔，并拉住万定芳，肉团子就打马一路追了过来。晚了这么多，也是因为万定睿捣乱罢了，不然早就到了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)