
    吓一身汗，瓦记得瓦更新了，手机一翻木有，吓死了……对不住对不住……

    “你这人，胡搅蛮缠这词，就是专门为你量身定做的！！”叶胜澜没脱鞋就坐下来，比比顾染亭，“她一个姑娘，穿成这样，你要孔瑾之怎么问候？叫声姑娘吧，她的脸往哪搁？叫声公子的话，我们是不是又要被你说成虚伪做作？”

    这口才，和顾团子有一拼。东方无极也被顾团子嘲讽惯了，血皮很厚，“原来你知龗道我弟弟是个姑娘啊，那你动手打一女子，真是好大的本事呢……”

    叶胜澜噎住，赶紧辩解，“我那时不是不知龗道嘛，我那也是情急之下，不得已而为之……”身上从身上摘下一个锦囊，放在桌上，“这里有那枚玉环，还有那柄银钗，都赠与顾姑娘，望你大人大量，原谅于我。”

    顾染亭在孔瑾之出现之后，一直努力降低自己的存在感，原本看小总攻应付的好好龗的，谁想这疯狗一句话，就把她推到了最前方，现在所有人都在注视着她，包括孔瑾之……顾染亭暗自磨牙，真是冤家路窄！！！

    不得不抬起头，隐晦了瞄了眼孔瑾之，发现他真的在很专注的看着自己，顾染亭脸上一红，好在抹了黑，看不出来，可她局促的神色还是入了好多人的眼……小总攻心里很不爽。叶胜澜以为顾染亭并未记仇，心中欢喜。孔三孔七还在偷偷的努力辨认，想把眼前的黑小子和记忆中的小仙女联系到一起……

    只有孔瑾之神色始终如一，看着顾染亭的眼神，专注又温柔。发现了顾染亭的局促，才开口，“银钗不是胜澜赠与你的，而是赔礼。你手伤的如何？”他以为顾团子的窘迫是因为叶胜澜送了她发钗……赠送发钗，是很不适当的行为。叶胜澜放荡惯了，一时都没想到这点。

    东方无极接话，“自然是赔礼。”他当然也知龗道赠发钗不妥，“这位锦衣公子穿的好，戴的好，我还当他出身高门，不想都是借来的啊。伤了我弟弟的手，就想用小小玉环银钗赔礼，我原还觉得被辱，可既然这位公子这般赤贫，我也不再勉强了……”看了平海一眼，平海拿出一锭宝银，放在叶胜澜面前，“这是我一点小小心意，赤贫公子不用羞涩，尽管拿去花用……”

    打嘴巴抽的啪啪响啊……生生借着孔瑾之的话头，把叶胜澜一番心意变成了用心险恶之余，还有力的打了回去……顾染亭侧目，小总攻战斗力这么强啊……看来以往都是在让着她啊……

    叶胜澜气的跺脚，抖着手，说不出话来。孔瑾之面色依旧，温柔的拍拍叶胜澜之后，道，“东方公子真是风趣幽默……”

    轻飘飘一句话，就四两拨千斤的挡住了小总攻的炮火。顾染亭又看了他一眼，越看心跳越快……

    东方无极喝口茶，“我从来不开玩笑。”死活不给台阶下。

    孔瑾之心里叹气，今日之仇，看来要结死了。转念又一想，会不会是顾染亭不知龗道叶胜澜父亲和顾大先生的关系？迟疑下，轻轻开口，“我还没介绍，这位姓叶，名胜澜，利州人氏。是我师叔的大公子。我师叔叶馥，与顾大先生是同年……”

    在孔瑾之说了叶胜澜的姓之后，顾染亭就知龗道他是什么人了。亲爹暗自开办的那些笔墨铺子，合伙人，就是姓叶的……顾染亭这才正眼看向叶胜澜，个子很高，却很瘦，衣着华丽花哨，脸上还擦了脂粉，要不是眉毛浓重横直，穿了女装就是一个大姑娘……身上有种骚气，痞而妖。顾染亭在现代什么光怪陆离的东西没见过，一眼就看出，这少年亲近同性，虽然不一定是同性恋，却一定是个玩将娘炮……

    额，虽然没那么女性化的阴柔，但是这么骚气，娘炮妥妥的！！顾染亭心里撇嘴，真想看看这货亲爹是个什么样子的……

    东方无极却不知龗道这点。听了是顾卿涵同年的儿子，眉头微动，不言语了。既然如此，还是交给顾染亭自己解决吧……同年这种关系，说远可远，说亲可亲，东方无极不能越俎代庖。

    孔瑾之心里稍安，只要东方无极不开口，事情应该还是有转机的……美男，你真是图样图森破……

    顾染亭压住心跳，力持镇定的开口，“既为家父同年之子，那到了这定延城，该递了拜帖来投拜我家才是，为何过门不拜，到成了这见面不识的局面？原来你不单顽劣不堪，还不知礼数，我必要亲口说与父亲知晓，让世伯好生教导你！”

    “……”众人默。这位才是真的强词夺理胡搅蛮缠啊……

    叶胜澜快哭了，真是怕什么来什么，赶紧跪坐下来，“顾家妹妹，我真不是有意过门不拜，而是家父还未抵达定延城，世叔又闭门谢客，我不好独自前去拜见啊……”他能说他是不敢去吗……独自面对顾世叔好可怕啊！！！

    顾染亭嗤笑，“你顽劣不堪，不知礼数，还诸般借口开脱自己，真是可耻可恨！”叶胜澜萎了，坦白开口，“顾世叔学识渊博，吾辈高山仰止，难面其锋芒……”我自卑啊……“我每次面对顾大先生，都压力好大啊！！那么多的书，那么多的字，顾大先生都是怎么看完的啊！！！我家世代经营书局，贩卖各类书籍笔墨纸砚，另有古玩字画，凡是我家有的东西，顾世叔就没有没看过的……那是我家的书局，我连有多少个书目都不知龗道，我真的压力好大啊！！！”

    这孩子咆哮了……包括顾团子和小总攻在内，在场所有人都心有戚戚然的看着他，十分明白他崩溃的理由。顾卿涵真的很容易让人自卑的发疯……

    顾染亭咳了咳，当你夸我亲爹，“那你就化悲愤为动力啊，这么没用的抱怨逃避有什么用？”叶胜澜低头不语，说的容易，你动力一个啊！！

    顾团子没心思理会叶娘炮的鄙视，心里只在想，原来笔墨铺子，不，山河书局是叶家的祖产，那亲爹是怎么掺进去一脚的呢？而看起来这娘炮和亲爹并不亲密啊，看来叶家和亲爹暗自合作的那人，也十分谨慎，连这位少东家都不知龗道……

    那么，这人又和亲爹和顾家有什么渊源呢？亲爹要做的事，可不是小事，把祖产都赌上来，这关系可见非同一般。而顾染亭之所以早先能通过山河书局给亲爹传信，也是得益于恩人的记忆。

    在恩人最龗后的那段人生时光中，从山河书局这里，得到了很大的帮助。甚至所有的花用开销，都是山河书局提供的。恩人就写字抄书回报书局。至于为何，恩人见到了一个男人，只得到一句话，只为你父。这人告诉了恩人很多事，比如王龄那件事……更曾无数次的想救出恩人……都被恩人拒绝了。后来恩人得到自由之后，山河书局曾开口，要送她离开，照顾她余生，可惜，恩人选择回去顾家……

    顾染亭那时不过是抱着试一试的态度，若是假的，就当小孩子玩闹，写错了地址。好在，恩人的记忆，很清晰，她都知龗道。山河书局，是亲爹用来收集消息赚取资金的地方……难道这叶家人，也和顾太老爷有仇？

    顾团子暂时还没想到，真相远远超出她的猜想……也是图样图森破了。

    “你这是什么鬼样子？！”

    打断顾染亭思绪的，是一声尖叫。顾染亭一抬头，顿时脸色更黑了。她今天这幅样子，都要被所有人看一遍，才算是不枉她这么使劲折腾啊……

    万定芳瞪大眼睛，点着顾染亭，“你是吃了什么，中毒了？”万定睿依旧爆笑中。从上楼看见了顾团子之后，这货就一直在用扇子遮面大龗笑。

    顾染亭弱弱的举起爪子，“你才中毒了呢！”肉团子脱鞋，无视众人的坐在了顾染亭身边，伸手抹上顾染亭的脸，然后轻轻一碾，“这是，黛粉？这是画眉用的，你怎么整张脸的抹啊？”又凑近仔细瞅，“你还把鼻孔都画大了，真丑！！”

    孔瑾之等人心中恍然，原来如此啊……叶胜澜满血复活，也凑过来，“你这化妆技巧，真是闻所未闻，见所未见，有时间，你教教我，你能把自己化的这么丑，也能把自己化的特别好看吧？”

    顾染亭被肉团子的突然出场，弄了一肚子的气，至于说的这么清楚吗？可却不舍得对肉团子发火，这娘炮一开口，顾团子的所有炮火就都对准了他，“女子对镜描花红，是为完善妇容，你这般八尺男儿，不说去书中求的颜如玉黄金屋，到学女子做派，真是丢尽了天下男人的脸面！！”

    叶胜澜一开始没听懂，然后一琢磨就懂了，不过到先没生气，而是后退了一些，感叹，“你果然是顾世叔的掌珠，说的词词句句都意味深长，你才这么小，你识了多少字了？看了多少书了？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)