
    顾染亭恍然，原来是这样啊，“真是有缘……”万定芳心里大动，脸热的接不上话来。

    东方无极泼冷水，“小人跟踪，算哪门子的缘分……”真是多事的兄妹俩！！一个利州叶氏就够烦的了……

    万定芳闻言瞪了小总攻一眼，“你不是惜字如金嘛？这么多话干嘛？吃多啦？”小总攻冷冷别开眼，不接话，当她是空气。像万定芳这种皇族女子，要是性格好点，东方无极没准当空气就够了，可遇龗见万定芳这样的，当狗屎他都嫌不够……

    顾染亭站到这俩中间，“现在不是说这些的时候。如楼下不是我父亲，那就是有人冒名。这种邪门歪道，一定要当面揭穿才是……”万定芳点点头，“下去看看？”东方无极有点迟疑，担心万一要真是叔父在下面，他们这下去若是坏了叔父的事……想着，看了眼顾染亭。

    “并未见着人，不宜妄动。先观其一二……”

    顾染亭也在但是坏了亲爹的大事，主要是她不知龗道亲爹在算计什么。就微微点头，带头走到了栏边，“那道谜题百分之八十是出自我父之手。可若是为了选拔学子，大可不必如此。这种类似私设恩科的作风，不是我父亲会做的事。若是一道简单的谜题就能得到保荐，这是在小看皇帝还是在小看我父？”所以亲爹弄这出，肯定另有所图。

    东方无极点头，“这点谁都清楚。这些解题的学子有几个是傻子？他们就是想在叔父面前挣一个印象脸面罢了。被谣传的这么厉害，也是这聚仙楼在捣鬼罢了。”顾染亭赞同，“父亲也肯定料到了这点……”这不怕闹大，就怕闹不大的局面，怎么看怎么觉得亲爹所图不小……

    肉团子看着这俩一唱一和的说着话，心里有点不是滋味，“那染染你可知龗道，令尊所图为何？”他听懂了啊。这俩都怀疑顾卿涵在算计别的事。到没多想，只是在单纯的帮顾团子分析罢了。

    顾染亭笑笑，不好接话。她先前觉得，父亲一定在暗暗布局，来解决京城那封信。但是现在看来，这局布的有点大啊，好像不单是那封信的事了，“到不是我父图何，而是题虽是我父亲出的，可这件事，发展到现在，似乎不是我父亲一个人能做主的了……”没办法老实的和肉团子说实话啊……万定芳却被顾团子说的这句话心里发虚，聚仙楼这里，这么热闹，这里面有齐王府的手笔啊……

    东方无极冷冷看了万定芳一眼，完全看透了她的心虚。心里还差异，齐王府的事，连姑娘都清楚？山下的女子都和染染似的，这般兴于外事？

    “是我父亲帮的忙。”

    冷不丁的冒出了这么一句话，三个孩子都被叶胜澜吓了一大跳，同时回头，就看见叶胜澜一个人，紧紧的站在他们身后。顾染亭下意识的伸脚踹了他一下，“想死啊！！”然后三个小子都呆住了……

    肉团子最先回神，伸手把顾染亭理理下摆，“姑娘家家，不要抬脚……”东方无极恨铁不成钢的看着顾团子，“真是丢人！！”叶胜澜捂着小腿，眼圈发红，“你我至亲，你居然打我？”

    顾染亭看了看旁边万三和孔瑾之兄弟，他们早就在注意这边了，无暇理会他们的脸色，顾染亭伸手，扯着这三个就噔噔噔下了楼。心里因为叶胜澜的那句至亲的话，跳的飞快。难道恩人记忆里的那个叶家人，就是叶胜澜的父亲？他真的和亲爹合谋？尼玛！！逗比叶胜澜！！这话是能随便就公开说的！！好在他还知龗道压低声音……

    可是，不对啊！！！这里还有个肉团子呢啊！！！这货是个彻彻底底的大外人啊！！！

    来到楼下后院，顾染亭才松开这三人的衣袖，先是扯过叶胜澜的衣襟，“你先闭嘴。”

    叶胜澜反骨的厉害，“我为何要闭嘴啊？我说的是实话啊。你放心，没人知龗道。”顿了顿，“你我至亲，我父亲和你父亲是同年故交，契家通好，你我就是贤兄贤妹关系了。而世叔的义兄是东方宸，你和东方无极也这般要好，自然我和东方无极也很要好，说与他知，很正常……”

    万定芳囧囧的点点自己，“那我呢？”他和染染也是至亲？

    “你是齐王府的人，身在江州，又怎会有齐王府不知龗道的事？你知龗道了也是白知龗道……”叶胜澜直接开口。万定芳气结，“你以为我想知龗道呢？要不是看在你和染染的关系，我早把你当利州奸细抓起来了！！”藩王之间也不是那么太平的，不是只有皇帝被派耳目……

    叶胜澜嗤笑，“利州奸细？你以为我龙门叶氏利州发祥，就一定要选利州为命脉之地了？周王短视，还进不了我叶氏的眼……”

    “……”三人默。

    顾染亭拍拍叶胜澜，“孩子，你能长这么大，真是叶家祖坟埋的好……”特么这话是能随便说的！！！你这是谋逆！！皇族皇储是你们家能挑挑拣拣的？额，不过，顾染亭心里虽然还是不待见这个娘炮，却对他改观不少，这才是真正的放荡不羁啊……

    万定芳和东方无极都各自低头看地面，当自己什么都没听见。

    叶胜澜笑出来，“你这小姑娘，真是和我胃口……”顾染亭撇嘴，“这是我的灾难。”

    说笑完，顾染亭到是好奇心上来，“那你来江州，是觉得齐王能入了你们叶氏的眼了？”这要是万三在一边，她就不敢问了。肉团子没龗事……

    这份信任来的突然又自然。顾染亭说完看了万定芳一眼，而万定芳也在看着顾染亭。两人同时怔住，然后相视一笑……一切尽在不言中。

    叶胜澜这时到不干脆了，“佛曰不可说……”顾染亭吐槽，“佛不会说话……”叶胜澜瞪她一眼，刚要反驳，就听见前面一阵欢呼，四人同时站直了身子，往那里望去，却只有东方无极和叶胜澜看见了……

    “染染，是叔父。”小总攻说到。顾染亭凝眉想了想，冲这仨招招手，“往这边走，绕过去看看……”说完率先提着衣摆，猫着腰，小跑着往人群后方绕去。

    剩下三个都很注意形象风度的，互看一眼，没办法，跟上吧……万定芳打头，东方无极殿后，这三就耗子似的追着顾染亭去了。不自觉的，他们的行为和说话，都被顾团子带沟里去了……

    让楼上一直注意着他们四个的万定睿和孔瑾之都微微摇头，心里感叹，红颜虽小，却也祸水啊……

    “看来真的是顾大先生……”孔瑾之开口。万定睿八风不动的摇着扇子，“你不下去？你还未曾见过顾卿涵吧？”孔瑾之点头，“确实不曾。可此时此地，也不是见面的好机会……”万定睿笑，“你这人，万事都要十拿九稳了，才肯动作。却不知这世上，很多时候，争的，就是一个先机……运气，不是算计来了……”

    偏偏今天染染和东方无极逛街，就被孔瑾之遇上了，还拉上了叶胜澜……世上，从来不曾有巧合之事……

    孔瑾之风度依旧，“是我的，总会回到我手里，不是我的，争抢也无用……”

    万定睿笑容依旧，“你啊，稳重冷静过了头，就是冷血无情了……”点点那四个团子的模糊背影，“你看看他们，想到什么说什么，想到什么做什么，那才是痛快的活着……”

    “痛快的活着？”孔瑾之侧头看着万定睿，“我以为你一定在厌恶他们带坏了六姑娘呢……”

    万定睿呵呵笑，本性露出来了吧？“我真想看看，有天，你被你这种冷血性情反噬，痛不欲生的时候……”

    孔瑾之眼神清澈温和，目光如水的看着那四个模糊的身影，嘴上几不可闻的说，“那你就努力活到那个时候吧……”

    万定睿回一笑容……孔三和孔七站在这俩旁边原点的地方，小声嘀咕，“三公子和大哥感情真好啊……”

    顾团子四个做贼的似的，绕到了后园这边的露天茶座的后面，这里种了很多花木，正好藏身。顾染亭蹲着身子，拨开花叶，正好看见亲爹和总攻还有两个华服男子背对着，坐在前面。他们三人面前，坐了一群学子，气氛很热烈……

    叶胜澜惊呼一声，“我父亲来了！！”顾染亭立马凝神看过去，一个戴着象牙冠，穿青色暗纹锦衣，外罩黑色鲛纱，背影看着不算年轻。另一个只簪着一只雕花玉簪，雪青色衣衫，白色腰封，宽肩窄腰，坐姿随意却不显邋遢无礼……

    只这一眼，顾染亭就知龗道，她要找的人，是这个……叫什么一得，叶敷？是这个发音。还要再仔细想想恩人记忆中那人的样貌，就被东方无极扯了一把，顾染亭回神看去，却发现自家亲爹好像很痛苦似的捂着胸口，佝着身子，伏在桌上……

    顾染亭噌的站了起来，几步就窜到了顾卿涵身边，“父亲！！”

    看来亲们喜欢看情节紧凑一点的古言啊……瓦还以为开头写的太快了一点呢……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)