
    不过就算以后家仆被捉，找到疑点，怀疑有人下套，可刑求逼供之下，也无人能想到，这是顾卿涵的手笔……眼下，更是无人起疑。

    万定睿怀疑的重点，渐渐放到了顾家老太爷和皇帝身上。在他看来，今日所有的谜团，都在顾卿涵是否能接受皇命，坐镇江州书院。本来看着是他自己愿意，顾家也愿意的，为皇帝甘当马前卒，毕竟顾卿涵的一家妻小都已经住了下来。可现在看来，似乎顾家，不是那么愿意……这是顾家的反抗，还是故布疑云呢？

    不得不说，江州爱子，真的不愧是顾团子心目中谋逆的头号种子选手。一下子就想到了关键线路。而看好他的顾团子，现在还云里雾里的，搞不懂自家亲爹的真正意图呢……

    接到信后，顾卿涵当众展开阅读。读完之后，一口鲜血又吐出，要不是叶馥手快的抱住了顾卿涵，他就要仰面躺倒了。顾染亭窜到父亲身边，做戏做全套，先哭了几声亲爹，然后拿起信，表示自己不识字，交给展公看……

    顾卿涵叶馥和东方宸默默为顾团子的这个举措点了三十二个赞……顾团子心里擦汗，好在她看出展公是群众演员啊……

    展公道了一声逾矩，才看了信。看完也是大惊，顾卿涵的迷梦，成真了！！顾家太太虽然并未病重，却真的在思念于他……这个消息立马长了翅膀一般，传遍了送行队伍。一时赞叹声不断，顾卿涵的形象，都要被神话了……

    顾卿涵这时再一次的幽幽清醒，泪流满面，跪行几步，看着恨不得长了翅膀飞回京城去……顾染亭跟着一起哭……这时总攻给的一方染了辣椒水的丝帕的功劳……顾团子那时心里还好奇呢，为何亲爹的眼泪能流的这么顺……

    看着抱头痛哭的父女二人，众人真是见者有泪，闻者痛心啊……这时候甭说皇命圣旨，就是天皇老子，也拦不住顾卿涵归去的脚步了。

    展公也是感慨万千，“老夫今日亲见这般母子连心，是乃有幸啊！！”顿了顿，“顾贤侄，你且归家去，皇上那里，待老夫上表，为你陈情免责……”这算是流传百世的佳话了啊！！

    这个故事确实成了流传百世的佳话。后人都知，顾门祖师尊顾卿涵，孝动天地，有神仙寄梦与他，告知他家中老母病危。梦醒之后，顾卿涵就接到了老母的家书，吐血而归，孝感世人……

    谁又能知龗道，这段佳话背后的阴暗谋算呢……好似画皮一般，表面美轮美奂，乃在丑陋邪魔……

    展公一开了这个头，叶馥就迅速接话，“我等都是见证人，卿涵孝感天地，百年难见。怎可让师兄你一人上表？我等愿作万民书，上达天听，以慰卿涵孝心，免他责罚！！”

    这话一出，响应声无数。文人就好这口……顾染亭哭得有点累了，假哭真的好耗体力啊……看着眼前这些打了鸡血似的文人学子，有点明白东林之乱和文人误国的意思了……亲爹自编自演了这么一出戏，万民书就出来了，真不知是该同情这些文人还是该感谢他们……正面的说，他们都是乐于助人的热心肠，负面的说，都是趁火打劫想借机在皇帝面前露露脸赚个好名声的……

    文人重名啊，一个好名声，甚至能被降恩得一个官位……举孝廉这种事，这个架空的朝代也有啊……世家望族不绝，这种事就绝迹不了。

    顾卿涵掩面敛身，深深躬揖拜谢。心里还在尴尬，在闺女面前这么弄鬼，估计以后为父的尊严都要没了……万民书不一会就写好了，不过展公写个缘由，然后众人签个名字而已。顾卿涵再次拜谢，却没接过万民书。东方宸接了过来。

    “卿涵归心如箭，这一身轻装，便要归京而去了。这个万民书，与其被他带走，还不如留在这里，等圣旨到了交给天使一览。或封了明盒直递京城……”立马有人附和。谁没有几个好友啊，现在好友不在身边，没赶上这个盛会，没签上名，万民书要是留下了，好友就能签上名了……也算是多为顾大先生，出得一份心力……

    顾卿涵摆摆手，“这种事，我不管，我先要走了，家妇那里，我不能去辞别了。我儿就在这里，就交给大哥，好生带她回去，告于家妇知晓。不日之后，我必会回来……”说到这，顾卿涵一拱手，“今日之事，卿涵铭感于心。就算当不得这江州书院的统领先生，我也定会回来，为诸位学子的学术大业，尽一份力！！”

    众人一听，这才是关键啊！！顿时点赞声一片……不要钱的好老师，谁不喜欢啊！！

    顾染亭原本还担心，她要和亲爹一起回去京城一趟呢，顶着现在黑乎乎的脸。谁知亲爹一个人，骑着马，挎着小包，哒哒哒的就走了……煽情的告别都没来得及……得，继续哭吧……捂着脸，使劲哭。不捂着不行啊，黛粉都花了，还结了块，她现在的脸，够八个人瞅半个月的……

    叶胜澜一直想凑过来，都被东方无极挡住了。直到众人各自散去，东方宸带着万民书，和两个孩子，乘着车马，摇摇晃晃的回到了顾府……

    顾府这里，董维开带着老婆孩子都等了半天了。等东方宸回来一看，顾卿涵果然没回来。董维开心知，顾卿涵肯定不会去京城的，一想，多一半顾卿涵是去了徽州，那里的药会，已经开始举办了……

    可是，董维开真想狠狠给顾卿涵一巴掌，药会要办一个月呢，接完了圣旨再去，有什么要紧的？奇花奇草既然难得，又怎么会那么轻易就被交易呢？好不容易有了能授官的机会，还是正式进入太学，为何要舍弃这个机会呢？！！！顾卿涵那个混账，到底都在想些什么啊！！！

    董维开一肚子的气啊！！！连叶家父子都忽略了。等见到顾团子花狸猫似的小脸和红兔子似的眼睛，这股气就到了爆炸点了，大叫一声，一掌就劈开了旁边的红木茶几……所有人都傻住了。顾染亭被东方无极护到身后，目瞪口呆的看着董维开舅公，这是唱哪出啊？

    “舅父……”张善君让下人都出龗去，才开口，“我知龗道他今日要离去的，顾卿涵已经和我告过别了……”也知龗道他不是去京城，就算他没说……

    董维开火大的指着张善君，“你既然知龗道，为何不拦住他？太学啊，书院统领先生，这么好龗的机会，就这么白白丢了，他若是争气一点，你现在早就是一品的诰命夫人了！！！可你就这么放任他，贤内助不是这么当的啊，善君啊，你不为你自己想，你也要为染染想想吧？凤儿都跟我说了，王家孔家姑娘，在染染面前那般放肆，还不是因为你布衣之身？”

    一边说一边来回走动，带的衣服呼呼响，“顾卿涵就算被天下文人奉为神，那也是他一个人的事，在女眷眼中，你们只是顾卿涵的布衣女眷而已，那些女眷还会特别享受与受你们的大礼，就因为你们是顾卿涵的家人！！她们的丈夫儿子在顾卿涵面前俯身做小，可她们却能在你们面前挺身做大！！这般世故人情，你会不懂？”

    董维开是真急了，不然不会说出这种妇人之言。展氏都不曾开口的。这也是因为董维开知龗道张善君的真实身份，本该是被世人叩拜的人，现在却只有叩拜别人的份，董维开一想到这点，就噬心的难受。

    张善君亲手给董维开奉了一杯茶，“舅父，莫恼。龙游浅水遭虾戏，虎落平川被犬欺，不过几个小儿竖子，若是在意了，反到失了身份。我若是命中终有，总有蛟龙得水，虎入山林的一天！”说完这句话，眼神变得柔和下来，“顾卿涵的荣耀，是他一个人的，我帮不上他，就不会分享他的荣耀。我不是顾张氏，我是张善君。染染，将来也不会是顾某氏，永远都会是顾染亭……”

    伸手从小总攻身后拉过顾团子，一同站在董维开面前，“舅父，女子的一生，荣辱富贵，不该都系于男人身上……那样的话，会有被夺走的一天……”张善君笑着说，“你可知，在齐王妃那里，我不是顾卿涵的内子，而是当年威风凛凛的小善君？”

    几番话，说的董维开一点脾气都没有了……展氏一边拭泪一边笑，眼里满是欣慰和骄傲的看着张善君，就跟看着她自家孩儿似的。龙凤胎眼里都是崇拜……顾染亭也是满心的崇拜和感概。这么好龗的人儿，怎么有人忍心毒死她……可恨苍天无眼！！不，可叹苍天有眼，让她来了！！！

    东方宸眼中光华闪现，只有这般女子，才能和顾卿涵一起，携手共白头吧……东方无极眼神扫过顾染亭，心思不明。同样心思不明的，还有叶家父子……这就是顾卿涵的爱妻，张善君……让他不惜打破独身孤老的誓言，倾情以待之人……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)