
    顾染亭原本正在无限感慨呢，歪头揉眼睛的时候，冷不防的瞄见了叶馥紧紧握着扇子的右手。手不是重点，重点是他手中的扇子，明显已经折断了，而是单单靠着叶馥的握力，弯曲的被一手握着……顾染亭不动声色，心里疑惑，面上做无意状的伸手拨了拨自己的碎发，趁着这个机会，顾染亭扫到了叶馥的脸色……

    一种很荒谬的预感在顾染亭的心里猛然形成了……让她尴尬又无措，还有点难以置信，却又觉得理所当然……

    “舅公，您心疼我父，也不必这么着急嘛，父亲文采盖世，自有父亲自己的打算。我母亲巾帼无双，染染被欺负，也是染染自己没本事……”说完比了比叶家父子，“这位叶世伯是父亲同年，来自利州，听三公子说，是什么龙门叶氏，父亲不在，伯父现在要忙碌万民书的事，这招呼叶世伯的大事，就只能交给您了……”

    董维开其实冷静下来之后，就注意到了叶家父子。现在听顾染亭一说，龙门叶氏……“尊驾可是叶馥叶探花？”董维开很吃惊。这叶馥的名声，可比顾卿涵还要扬名更早啊……若不是后期顾卿涵使劲折腾造势，天下文人首座，指不定是谁呢……山阳真人可是以文入道的仙人，千百年才出一位的圣人，叶馥是他最龗后一位关门弟子。

    这份殊荣，顾卿涵几辈子都赶不上啊……

    张氏展氏等人听了，也都是一惊。叶馥……确实和顾卿涵是同年，却没听说和顾卿涵关系这么好啊……不请自来了？

    当年顾卿涵中了状元，并未接受官封，着实轰动了一番。然后这位叶探花也没有接受，而是彻底隐匿了。好似玩票一般考了个探花，就不在乎了。顾卿涵好歹还混迹于文坛，这人却彻底消失了……

    叶馥把右手扇背到身后，并未走近，对着董维开行了一礼，“正是在下。虚名而已。”说完又对着张氏行了一礼，“贤弟妇，未曾告知就这般直接登门，是我失礼了。卿涵和我生死之交，他与我一向亲厚，临行前，他也曾嘱托我，多加照顾于他妻女，今日见面，以后你我两家，便来往方便了……”

    说完让叶胜澜站出来行礼，“这是我长子，名胜澜，我还有两个女儿，和她们母亲随后就到……”叶胜澜对张氏好奇无比，礼行的不伦不类，顾染亭不善的看了他一眼，叶胜澜立马从新行礼，“张婶母……”想直接叫婶母，却有点不妥当，只能加个姓了。

    张氏笑容浅淡的回了叶氏父子的礼，然后冲董维开和东方宸点点头，这意思，交给你们了。然后就拉着顾团子带着东方无极和展氏一行，回了自己院子。展氏不停的感慨，能见到叶馥，真是想不到的事。果然人如其名，馥郁芬芳，繁花一般的美男子啊……

    小总攻撇嘴，小声吐槽，“女子之名，怪不得养出那种儿子……”小总攻的世情常识，可比顾团子懂得多多了。更别说他还眼力超群，顾团子能看出来的，他更是能啊，甚至更强……顾染亭听见他的吐槽，笑着刚要接话，就被董丹凤拉着回去洗漱更衣了。龙凤胎都快笑疯了……

    等送走了叶氏父子和董维开一家，东方宸把表面上的，前前后后所有事，都和张氏说了。万民书也给张氏看过之后，才封起来。张氏什么都没说，直拜谢东方宸，然后表明，顾卿涵不在，家外的事，就都交给东方宸了。

    东方宸也没推辞，还叫过自己贴身伺候的四个人进来，给张氏认识，以后若是有什么事，都是这四人过来回话。张氏知晓这里面的厉害，让魏嬷嬷和两位管事都和这四人好好认识了一下。顾染亭虽然有一肚子的话，可当着张氏也不敢和总攻说，只能眼巴巴的目送他们父子走了。

    到了深夜，一切才沉寂下来。顾染亭留宿张氏的院子。洗漱过后，张氏冲顾团子勾勾手指。顾团子瘪着包子脸，皱巴巴的跪坐到了张氏跟前。

    “说吧。”

    顾染亭大汗，她看起来难道就这么藏不住话嘛？心里叹口气，把听来的叶氏茶楼的事和亲爹假吐血被她撞见的事，一一细细的，都说了。

    “是那个娘……咳，叶胜澜亲口说的，父亲那个什么寸草心的谜题，闹的这么大，都是叶世伯帮的忙……”山河书院还有别的事，现在还不能说啊……“六姑娘也听见了这句话。叶胜澜似乎有所依仗，并不畏惧任何事。”没准就是逗比胆子大而已……

    张善君摆摆手，不在意这些，“叶馥既然说了与你父亲亲厚，这点忙，利人利己，他不过举手之劳，何乐而不为？”但是，“奇怪的，是叶馥这人本身。他的本事，远远在你父之上，却事事低你父一头，一直隐匿尘世，这时突然居家来了江州，还帮了你父亲，他到底所图为何呢？”不自觉的张善君开始和顾团子讨论起来了，而不是单纯的说教了。

    顾染亭暂时还没意识到这点，她听了这句话，只是浑身一凉，女人的直觉啊，真的超级准啊！！那个叶馥，可不是很奇怪！！甚至很不妥啊！！不过她的猜想，太过骇人听闻了一些，还是不要说出来了，呵呵笑了一声，“叶胜澜敢直言不讳的贬低周王，可见他们也是在押宝呢……”说完愣了下，赶紧捂住嘴，不敢看张氏。

    卧槽！！说漏嘴了！！！

    张氏无奈的叹口气，实在是不知龗道该说什么好了，什么叫也啊！！！这个也字，完全暴露了你个小姑娘的鬼心思啊！！！

    无声揭过这篇，张善君就当自己没听见，“你父亲临行前，可有和你说什么？”她虽然知龗道顾卿涵是去了哪里，但是怎么去，怎么回，都不清楚啊。要是他还有别的打算，她们母女也好配合应对啊！

    顾染亭笑出来，亲爹那时尴尬又丢脸，都不敢看她。既要装感动又要装悲痛，哪里有时间和她说话啊，“父亲就紧紧的握了我手一下，并未说什么。”张善君叹口气，就知龗道会这样，那人啊，什么都自己背着，什么都不说……

    “孩儿觉得，父亲那时说了，他要去参加那个药会，这时正是时候。那么回京城的话，就是个幌子了。而这万民书一出，父亲不会被定罪，但是太学必然是进不得了。不进太学，才是父亲的真正意图吧……”

    彻底的利用了太太，摆了她一道……原本太太那封信，除了亲爹，谁都收不到伤害，谁的利益都不会被损坏。现在亲爹闹起来，一封信，就让孝名传天下，以后谁也不敢说父亲不孝了。彻底断绝了太太想再次用孝名逼迫亲爹的念头。然后，既摆脱了皇帝和顾老太爷的控制，又能顺利的留在江州，好处都收到了，甚至加倍的收到了……不为名利，只为本心为天下文人做事……顾大先生之名，稳稳的……

    以后就算书院来了新的统领先生，都难以在亲爹面前抬起头来……

    而造成这个局面的罪魁祸首，只是太太而已。她必然会受到顾老太爷的责难，皇帝也会对顾老太爷心怀芥蒂了……

    这一局，亲爹大胜！！顾染亭脸上梨涡深陷，只要全家齐心，今生幸福，完全可期啊！！！

    张善君也想通了这些，却皱了眉头，“进不进太学，于你父亲，并没有差别的……”太学是除民愚，助天子广养文士的地方，并不如国子学那种培养官吏的地方重要。莫非……联想到东方宸，张善君心中大动，有了惊心的一种猜想……

    这个猜想，不算过分，毕竟，连女儿都在思考这种事了……押宝……张善君眼中寒光闪烁，如果能让当今身首异处，就算天下大乱，也是值得的……

    江州有帝星……张善君心口猛跳，昌元皇帝篡位乱政，终于到了清算的时候。可是，顾卿涵不能参与进去啊！！

    张善君的心乱了。却一个字都不敢和闺女说。只能自己死死的忍着，却不知，她闺女都想到新君称帝的时候去了……

    至此，在顾卿涵身上，不同于上辈子的命运齿轮，终于咔哒一声，走动了起来……虽然不同了，却是被上辈子，更加艰难的一条路……十恶不赦，上辈子顾卿涵背上了这四个字，这辈子，他更加摆脱不掉了。

    第二天，顾染亭锻炼完，发现红雨白霜从她回家之后，就不见了。想问问张氏，却不想打扰她。顾染亭感觉到了张氏的心烦意乱，这是她自从见到张氏之后，从未有过的。亲娘一直都是淡定的女王范啊……这么反常，肯定和亲爹有关系，而她又不说，顾染亭就不想去烦她了，让亲娘独自静静好啦……至于红白两人，她们来了，自有她们该来的理由，走了，也一样……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)