
    “姑娘，孙管事让小子传话进来，说大门外有位叶姓公子，指名要见您，还没有拜帖……”春杏进来，有点迟疑的说。昨天好像听见了这位公子的事了……那位叶探花的长公子……

    春锦知龗道自家姑娘和那位公子之间的恩怨，从自家姑娘的角度，必然是不欢迎那位公子的，可要是从二爷那里说的话，拒绝就不好了……

    顾染亭也在想这件事。而且她怀疑，亲爹知龗道寸草心那类诗词的书，是来自叶家。那么，那个娘炮，就不是能随便打出龗去的人了……况且，叶馥此人，必是恩人记忆中的那人无疑，恩人对他的记忆很少，却感官不错，此人是真的真心实意的为恩人打算着一切。但是亲身接触之后，顾染亭却觉得，叶馥这个人，不可深交……城府太深。总攻城府也深，但是对着信任的人，却温柔又体贴，全然不同于叶馥的隔阂别扭……

    那个猜想，还是永远有不被证实的一天为好。

    顾染亭让春杏找魏嬷嬷，亲自去跟叶胜澜说，“我心神疲惫，这几日都卧床休息，不见客了。改日再请叶公子一会。”

    叶胜澜早有预料自己会被拒绝，虽然他心里有点着急，却明白，现在顾家肯定不会见客的。停留了一会，就离开了。

    “主子，他走了。”平山小声的对东方无极回话。

    东方无极放下茶杯，“出门，去父亲那里。”平山平海躬身退下准备车马。小总攻站起来，发髻碰到了屋檐下的琉璃风铃，风铃叮当脆响，小总攻抬手轻轻拨开，而心头的沉重，却怎么都挥不走……

    叶馥之于顾家，到底是福还是祸？染染如果知龗道了，会如何？

    这时的齐王府。万定睿站在齐王书桌前，“顾卿涵此举，可视为投诚。父亲，您该去见他了……”探子回报，顾卿涵一路往京城而去了，但是，乘坐的马车的车轴，是坏的……而做手脚的人，是叶馥的人。叶馥和顾卿涵，现在看来，是同谋……那么，先前他的疑惑，就有了答案——顾卿涵舍弃了皇帝的恩典，不入太学，这件事，不是顾家那老狗的意思，更和皇帝无关。

    所谓一朝天子一朝臣，万定睿很自恋的觉得，顾卿涵不想做那种侍二主之人……

    齐王沉默着，面色严肃，但是因为时常微笑，这时就算面容沉静，嘴边的笑纹也很明显，乍一看上去，好似还在微笑一般。摆手让儿子坐下，“顾卿涵此举，背后确实意义深远。却不一定是投诚的意思。不过是顺带对我表明立场而已。问题是……”齐王点点桌子，“先前他可从来没做过这种事，先不要妄动。仔细查一查，顾卿涵这几年的具体作为再说……”

    齐王总有种越来越看不懂顾卿涵的感觉。没有人是能和传言中的形象，一模一样的。但是顾卿涵却做到了。这才是最让齐王质疑的地方。他们似乎太过低估顾卿涵了……

    万定睿皱了眉头，父亲说的话，很有道理。事有异必有妖。点点头，“父亲放心。包括叶馥，我一定查出他们的真正底细。”齐王嗯了声，“还有东方宸，这三个人，声望都很大，却都明显表里不一。东方宸没有继承国师一脉的卜算神力，这件事，是真是假，也要查清楚。还要注意，保护好他，一定不能让昌元杀了他……”

    五天之后。东方宸惊马，被拖行百米，重伤不醒。同时，驿站传来消息，顾卿涵路遇盗匪，车马俱损，重伤不知所踪。满城大惊。无数学子聚到顾府门前，希望得到具体消息。

    这时，忽然顾府府门大开，从里面冲出来一队女子骑兵，领头的枣红马上，是一位身背弓箭的骑装女子，面如银月，无视众人，领队打马而去。众人惊异过后，有人说道，“是张善君！！”

    “是顾大先生的夫人，张善君！！！”

    一时张善君追夫而去的消息，传遍了定延城。把顾卿涵前前后后这十来天的事，推到了最高潮。顾卿涵孝动天地，念母弃官归京，万民为其请命。谁料路遇不测，死伤不知，其妻张善君，追夫涉险，伉俪情深。

    顾染亭站在书楼上，目送母亲远去，直到看不见了，才幽幽叹口气。天子一怒，伏尸百万，以前从课本里看见这句话，只觉得挺霸气的，现在亲身经历过之后，才明白这句话的血腥残忍和雷霆震撼……

    万民书上去了。圣旨到了。亲爹无罪，皇帝甚至还额外赏赐了亲爹，恩赐亲爹为耀文国士，着黄领黑袍，领一品官奉。庆祝的喜宴还未摆完，伯父就出了意外。被暗箭伤了右肩，暗箭有毒，却不厉害，起码在顾染亭来说，没电视里演的厉害，不过是让人流血难止而已。但是在这古代来说，确实很严重很厉害的毒药了。

    好在总攻伯父自己懂医术，吃了药，睡了足足一天，才能睁开眼。刚想开心一下，亲爹被袭，不知所踪的消息就传来了。

    顾染亭第一次体会到什么叫束手无策困兽般的感觉。也越加佩服恩人，上辈子经历了比这种事还要痛苦的那么多事，都坚持本心的活到死……她不行啊……古代的残酷，再一次在顾染亭头上狠狠敲了一棒……

    大胜的欢喜感觉还没过去，灭顶的灾难就来了……她要努力啊，使劲的，不停的，努力！！

    “明天婶母就回来了，你别担心。我家护卫很强。”东方无极站在顾染亭身后，不是安慰的安慰着她。

    顾染亭嗯了声，“我不过是不赞同母亲这般以身试险……”

    亲爹遇难的消息一传来，叶馥就上门，说亲爹遇难的蹊跷，这里面肯定有鬼。母亲那时还心里很平静，但是随后叶馥却说，亲爹其实并不是去京城，而是去了徽州，去找一本书……

    这是一半谎话。母亲很清楚。但是母亲却顺着叶馥的意思，大张旗鼓的出龗去找亲爹了……叶馥什么打算，先暂且不说，万一还有伏击或者顾家的后手在，母亲岂不有去无回？顾染亭不懂，母亲为何要听叶馥的挑唆，出龗去涉险，这不是母亲的为人作风啊。

    顾染亭不懂，东方无极懂啊。但是他不能说。“婶母，应该也是想看看，叶馥此人，到底是敌是友吧。叔父去了徽州这件事，只有咱们亲近之人才知晓。而无论叶馥是怎么知龗道的，他和叔父的关系，都不会浅薄的。如果他来者不善，咱们也好早作打算……”

    顾染亭点点头，“所以，我把他儿子绑来了……”他唯一的儿子……

    “……”东方无极默。

    这边，万定睿气的拿脚踹万定芳，“她让你做什么，你就做什么啊？你这么死拘良民，你犯法，你犯法你知龗道吗？”

    万定芳提着裙摆，单脚踩着昏迷不醒的叶胜澜，“是我自己早就看这小子顺眼了好不好？关染染什么事了？你这时候暴跳如雷的，刚才干嘛不拦着我啊，我一说去绑人，你比我还兴奋呢！！”

    万定睿噎住，他也是着急了不是，废了不少人，还是差点没能护住东方宸，现在顾卿涵还死伤不明，皇帝比他预想的还要生气呢啊。这次是他们轻敌了。要是真的在江州失去东方宸和顾卿涵，那将是齐王府的大大灾难。这时候，要是不找点事情做，他怕他会疯掉啊……染染总能在关键时刻，让他们活过来啊……

    “那就别送来顾府啊！”

    万定芳摆手，“染染要的，不给她给谁。”顾染亭下楼，正好听了这么一句，黑线了一下，“人家好歹是龙门叶氏的少主子，你拿他当货物似的，多不好！”万定芳又踩踩叶胜澜，“我拿他当个玩意，是看得起他！！”

    顾染亭笑出来，“我是说，货物好歹还能买卖呢，这位少主子，可买卖不得……”万定芳大龗笑，万定睿默。

    让肉团子帮忙绑了娘炮过来，其实是顾染亭想看看齐王府的态度。小总攻不情不愿的说了，总攻伯父这里能得救，有齐王府的很大功劳。他们在暗中保护着总攻伯父。这件事，应该已经被皇帝知晓了。

    那么，总攻伯父和齐王府，是撕掳不开了。起码在皇帝眼里，是一伙人了。那么，顾染亭就要看看，齐王府的承受力和魄力，到底有多大。总攻可不是那么好攻略的！！

    现在看来，挺大的……

    “这么折腾都不醒，你别打傻了他！”顾染亭有点担心，总归是恩人的恩人之子，要是被她弄傻了，那就有负于恩人了啊……

    万定芳回瞪了东方无极一眼，这臭小子每次见面都要瞪他！！找揍是不是！！“不会傻的，又没打他脑袋。我有分寸。”

    顾染亭放心了，看了东方无极一眼，意思就是，扔下的交给你了……“尽量不让他知龗道是谁绑了他最好，露陷了也没什么。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)