
    “顾姑娘，留步……”远远跑来几匹马，这个声音很响亮，确实女子的声音。这都不是大嗓门的问题了，这有点千里传音的感觉了。听着特别清晰。顾染亭皱着眉头回了头，又是什么戏码啊？江湖女侠？

    来人都是彩衣翩翩的女红妆，共五位，全都骑着白马，五花马辫，辫子上的铜铃叮当响。领头女子身上，长长的披帛轻盈仿若彩云，迎风而飘，仙子飘渺。

    可这些在顾染亭看来，就是装十三……比总攻父子还讲究排场打扮……

    万定芳也看的一阵牙酸，这是谁家的二百五姑娘啊，打扮成这样，找什么仙女感觉呢……小总攻看看来人，又看看顾染亭，“你看人家的披帛，多长……”未出嫁的女儿家，披帛自然是越长越好啊。顾染亭哼了一声，“要那么长干嘛？又不是裹脚布！尾巴似的多不方便行动啊！”绕胳膊上那么多还要拖地，她可不是那种会追求古装装扮的梦幻孩子……

    小总攻不知龗道裹脚布是什么，但必然不是什么好东西，“就是为了让女子娴静少动才要有这长披帛啊！”就是为了不让你动！！顾染亭摆手，懒得再说这些，来人这时也到眼前了，“刚才叫我留步的那句话，是不是武功特别高强的人才能说出的啊？千里传音……”

    肉团子和小总攻同时无语，哪里来的千里传音啊！！“你识了多少字了？别看那些英雄儿女之类的话本，那不是闺阁女子该看的，会带坏了你的心性！”小总攻再次教育顾团子。可看顾团子一副油盐不进的赖皮德行，就开口警告，“你若不是自己看来的，就是身边婢女们讲给你听的，要是不想她们受罚，以后就别再看这类话本说这种话！！”

    春杏等人心里默默流泪，纯粹的躺着也中枪啊！！甘她们什么事啊！！顾染亭撇撇嘴，这会你们知龗道这货是什么德行了吧？省的你们背后聚一块叽叽喳喳的说他怎么怎么好……“那她的声音是怎么传的这么清晰的啊？”

    万定芳忍着笑，“就是军部用的一种扬声的长筒，名为益声筒，花朵似的，大多是牛角做的，比号角大很多……”点点领头女子的马鞍那里，“你看，就是白色的那个……”

    “……”顾染亭沉默着，心里惊讶的不行，她觉得她似乎发现了一件很不得了却很应该在意料之中的事……益声筒，不就是现代那种塑料的扩音大喇叭嘛？！古代传声传信，已经脱离战鼓令旗还有狼烟了嘛？

    顾染亭来不及再多问，来人已经下马站到了他们面前，先让人看了看风红，知龗道还活着之后，才上前，先看了东方无极一眼，才转向顾团子和肉团子。顾团子撇嘴，到底是大了一点的姑娘啊，先看见的，永远是小总攻……

    “来者何人？”顾染亭出声问。

    长披帛的姑娘一掀帷帽，细眉大眼，朱色小嘴，妆容在这么热的天，还骑着马，都没花，是个很禁看的美貌小姑娘，身量很高，可看了脸之后，就能知龗道，这姑娘也就十来岁而已。眉目还稚嫩的很。

    “失礼。”道了声之后微微屈身行礼，“家门叶姓，家兄胜澜。”当着这么多仆人护卫和东方无极，这姑娘没报自己名字。不过这也自我介绍的足够了，原来是叶胜澜的妹妹……叶馥确实说过，他还有两个女儿随后就到。

    “所来何事？”顾染亭继续淡然的问，并未还礼。肉团子这货更是不会动了。

    叶若兰笑着再次行礼，“听家父说，我家兄长正在贵府上做客，不知小女子可否有荣幸，与家兄共赏顾府美景美食呢？”

    顾染亭和肉团子对视一笑，果然是叶馥透的底……小总攻看了顾染亭一眼，让她赶紧开口打发了叶家姑娘，要不抵死不认，要不赶紧放人！

    “叶姑娘此话从何说起呢？家中贵客，只有六姑娘这一位啊，不曾请了令兄啊……”顾染亭慢条斯理的说道，“我兄长虽也在家，却和令兄并未交往，他怎么会邀请令兄来做客呢……”哼不能是我一个小姑娘邀请的吧。

    叶若兰仔细的看着顾染亭，不是哥哥说的那副样子，这次女装，想来并未化丑妆吧……“顾姑娘，你我父辈至交，家族通好，你若有甚难处，尽管开口，拘着我哥哥，也是枉然啊……”

    这姑娘到还挺直接，顾染亭继续装傻，“家君不在，还不曾说起叶探花的事，这通好至交，我一个小姑娘，可是做不得主的……”说完看看被叶家婢女搀扶起来的风红，“你若担心这位小相公，还是赶紧带他回去医治的好，至于他辱我门楣之事，等家君家慈回来后，自会找叶探花说个分晓……”风红这个娈童的地位，果然非同一般啊……

    而顾染亭故意说了小相公这三个字，在这个时代的人听来，是尊重也是讽刺，叶家居然尊一个娈童为相公。可在顾染亭来说，只有她自己明白，相公这个词的另外深意……

    叶若兰没想到顾染亭小小年纪这么难缠，一时气上心头，扯着笑容到，“顾大先生还没回来？小女子可是听说，京城那里，已经发了讣告，顾大先生不幸遇难，驾鹤归西了……”

    这一通话还未说完，顾染亭就急了，讣告尼玛啊讣告！！！你特么才驾鹤归西了呢！！！万定芳和东方无极同时伸手拉住顾染亭，然后目光不善的看向叶若兰。万定芳不屑的开口，“你是哪里来的疯婆子？敢在我面前疯言疯语，你也气迷心了？不过是利州一商户走狗，真以为出了一个叶馥就改换门庭了？你不是叶馥，你只是叶馥的女儿，这里还容不得你放肆！！”

    说完又要命人去掌嘴，却被顾染亭拦住，“这是我自己的事。你们别插手！！”这是她父母的事，是她的事！！

    “叶姑娘，我不知龗道你是从哪里听来的谣传，但是这般荒诞的流言，居然会有人信，还是叶探花的女儿信了，这真是让人大开眼界呢。流言止于智者，叶姑娘，而你，明显不是智者呢。说你蠢笨呢，你却还有几分血性，敢直接来要人，比你那缩乌龟的父亲，强了不少。可你真是不聪明……”顾染亭战斗力全开。

    “因为，你惹了我！！”顾染亭伸手让护卫们闪开，完全正面的和叶若兰面对面，“我不管你是想借着流言打击与我，还是想跟我验证什么，你记住一点，今日你说过的话，无论是听说的也好，传说的也罢，我都是从你嘴里听来的。是你，造了我父亲遇难归西的谣言。父辱子死，你和你的兄长，这辈子，都是我的仇人！！”

    真特么晦气！！“以后别遇龗见我，不然，见你们一次，骂你们一次！！我这还是看在你们父亲的面子上，我只动口，不动手。不过，你要是真有心，不妨把你刚才那句话在你父亲面前说一次，看看他是动口还是动手……你一定务必要说，你不说，我就会替你说的！！”

    顾染亭是真急了，她心里虽然不停的告诉自己要乐观，但是上辈子父母都死的那么惨烈，这辈子命运已经改变了，但是却不一定能扭转死期。若是父母都不测了，顾染亭都已经打算好了自己的结局后路……

    但是不乐观归不客观，有人刻意造谣闹事，就是自寻死路给她臭骂了！！但是明知龗道这个讣告的传言来自哪里，而那些远在京城的造谣之人，她骂不到也骂不得，却不影响她拿眼前之人开刀！！帮助流传谣言的人，更可恶！！在她面前说出来的人，更更可恶！！！

    顾染亭此时真的恨不得生出一对翅膀，飞去京城，把顾家太太那些疯狗都拖出来打一顿！！然后扔进海里喂鲨鱼！！亲爹是你特么亲生的儿子啊！！你却是这世上最想他死的人，你特么有病啊还有有病啊！！！等着的，姑奶奶非反击回去不可！！让你自食恶果！！

    不过眼前，先打发了这些下三滥再说！！

    叶若兰说完也后悔了，等看见了顾染亭的全貌，又听她说完了这些狠话，叶若兰腿都软了。她会被父亲打死……

    “哈龗哈哈，我还当是谁家的娃娃们在吵架，原来是染染在发脾气啊……”隐在暗处待了好久的万定睿，终于站了出来。他不能眼睁睁的看着染染和叶家交恶啊，这对顾卿涵来说，不是好事。

    “这么热的天，你们都聚在这里吵吵闹闹的，不嫌燥得慌啊？不过几句孩子话，还当了真了……”万定睿走到顾染亭身边，捏捏顾团子的花苞头，“你就是魔王脾气，一不如意就谁都不放过。我和芳芳都领教过你这张巧嘴的刀子了，怎么？这次又欺负到叶家姑娘头上了？真是小孩子！！”手上用力按了按，警告意味特别重。

    现在可不是置气闹事的时候！！！搞清楚自己的处境！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)