
    “一天给一个馒头一碗水，饿不死就得了，别跟他说话，别让他有力气。何时我母亲父亲平安回来了，何时在放了他……”小总攻无语。这虽然不算狠，却有点折磨人啊……算了，既然这种缺德事染染都开了头了，他也不能让染染一个人承担。

    “关进书楼的地下室去。”东方无极吩咐平海，“你亲自找人照顾着……”平海领命背着叶胜澜下去了。顾染亭无语的看了小总攻一眼，他连家里书楼有地下室都知龗道啊……瞄了眼万定睿，虽然从他脸上看不出什么，可顾染亭知龗道，他那耳朵，竖得高高的……

    四个孩子做完缺德事，就都坐到了园子里喝茶。家里大人都不在，顾染亭虽然看着还是那副混世魔王的德行，可三个男孩子都是敏锐的人，都察觉到了她的焦躁和惴惴。知龗道开口安慰她，肯定会被她反过来嘲笑一顿，就都喝茶扯淡，决口不提顾卿涵夫妇的事。

    三壶茶下去之后，顾染亭受不来了。比沉稳她真不如这些古人啊。囧囧的放下茶杯，“我又不是小孩子了，难道还会因为父母不在家，哭鼻子不成？你们这么一副紧张作战状态，我是感谢你们还是笑话你们啊？”

    万定睿笑了笑，“你整日张口闭口你不是小孩子了，可你看看，你站起来还没桌子高呢……”顾染亭黑线，白楞了他一眼，不想接这句话。不过挑明了，她到是轻松了不少。重新看向万定睿，“齐王府对我伯父之恩，染染铭记于心。但是，我还是那句话，我父绝对不能与齐王府论情相交。”说到这，顾染亭底气已经没有那时说这句话的底气足了。

    人在江湖，身不由己啊……父亲不入太学的那一刻，皇帝大概就起了杀心了。这就是得不到，宁可毁去的真爱啊！！！虽然还不知父亲这次遇袭到底出自何人之手，但是皇帝，绝对是头号嫌疑犯……上齐王的船，眼瞅就要成了定局了，但是绝对不能全部卷进皇权斗争里去。皇帝越怀疑，齐王越得意，他们就要越稳重。一两次的利用和援手，要是就能成就大业，网络住父亲和伯父，那纯粹是天方夜谭！！

    顾染亭自己没有忠孝仁义的念头，她不信古人就有！！亲娘可是说过的！！古人都是影帝影后而已！！

    现在局势太多复杂，各方都在动作，父亲就如同海中小舟一般，被抛来抛去……可越是这样，越不能着急。现在激怒了皇帝，真的难有好果子吃……不能火上浇油，必须要哄着皇帝……父母平安归来的话，下一步，就是向皇帝投诚，暂时投诚……皇帝肯定也是不想失去父亲的……

    万定睿点点头，感概于顾染亭终于对现状了解清晰了。但是却觉得顾染亭有些被吓破了胆子了，“顾先生既然走了这步，自然早有预料。皇帝也好，齐王也罢，在顾先生来说，都是可利用的猛兽吧？”既利用又容易被咬伤……可惜，这次咬伤了顾卿涵的，却另有其人了……

    顾染亭不接话。这种话或许她以前会接，现在，她不会了。谨言慎行……一定要努力！！不能成为亲爹和亲娘的拖累！！顾染亭不是被吓破了胆子，她是全方位的警醒起来了。

    万定芳不想让顾染亭烦恼这些事，而且看着三哥装模作样的和染染说话，他看着很碍眼，“你父母疼你入骨，他们怎会放心你一人在家，你不用担心太多。大人的事，大人自己解决，你想破了脑袋，也没用……”顾染亭撇撇嘴，怎么就没用了，虽然她思维现在跟不上亲爹亲妈，但是不代表她傻啊……

    东方无极看看日头，“二位可要留饭？”该滚蛋了你们！！万定芳狠狠瞪了他一眼，用完就扔你也别这么理直气壮啊！！万定睿笑着点头，“留饭。”有脸皮厚的。

    吵吵闹闹的，顾染亭心情好了一些，心里对三人的关心，很是感动。患难见真情，大概就是如此了。可是，她心里，一直在等一个人……等到现在，那人都没来。顾染亭有失望也有解脱……

    晚上，肉团子强烈要求留宿。万定睿气的脸色发青，搬出齐王都没用，只能恨恨的跺脚走了。家里少了两大支柱，顾染亭心里是很希望肉团子留下的。洗漱过后，顾染亭在翻从书楼搬来的那些书，想从这些书里找出一点诗词线索。

    万定芳洗的脸蛋红红的进来了，其实不是洗的，是想到今晚要和顾染亭同床共枕激动的……

    “……还，还不睡……”紧张的差点咬到舌头。万定芳挪到顾染亭身边，僵硬的坐下，就不敢动了。顾染亭还在翻翻找找，“现在还早，你困了？”肉团子立马摇摇头，过了好一会，又开口，“你找，找什么呢？”

    顾染亭放下一本书，“这些都是我父亲的藏书，我想找找有没有父亲的笔记……”肉团子慢半拍的消化完这句话，以为顾染亭是想顾卿涵了，坐近顾染亭身边，手微微发抖的伸出，拍拍顾团子，“你别担心，虽然现在皇帝看你父亲不顺眼，却暂时不敢让你父亲死去，起码不能死在他手上……”这话万定睿不敢说，万定芳却敢说。

    顾染亭手上一顿，“你是说，我父亲现在的盛名？还是说，皇帝不敢，却可顺水推舟让别人要了我父亲的命，然后在打着为我父亲报仇名义有所动作？”万定芳咽了口吐沫，染染真的很聪明啊……

    “你是不是知龗道了什么？”顾染亭直接问。

    万定芳挣扎下，心里的天平稍稍倾向了顾染亭，却到底还保有底线，“我三哥前些天查到，袭击顾先生的，是一伙盗贼。他们是被一刘姓之人买通的。但是这伙盗贼真正的身份，是叶馥师门的私兵……”

    顾染亭差点被绕晕，也就是说，父亲遇袭，是他自己安排的？！！叶馥知龗道，才让母亲过去找父亲的？是为了增加父母的名气吗？不，叶馥的目的，应该没这么简单……他的目标，应该只是母亲而已。难道叶馥想杀害母亲？！顾染亭想到这，眼里寒光闪过，若母亲有什么不好，她就把叶胜澜做成人肉叉烧包！！！

    “但是，你父亲，确实真的受伤了……”万定芳迟疑的开口，“你别急，只知龗道是受伤逃走了，但是伏击的人并没有找到人。说明应该不严重……”顾染亭脑袋嗡嗡响，她一激动就会这样，“伏击我父亲的，到底是谁？”

    万定芳拉住顾染亭的手，“我说的，都是真的，你一定要相信我。齐王府，绝对不会对你父亲下手的。”顾染亭低头不语，万定芳咬咬下唇，“是赵王。不过赵王的探子这么顺利来到了江州，有皇帝的暗中帮助，也有齐王府的放水……”

    说完迅速一把抱住顾染亭，“王府的动作，早在你父亲之前，就有了。这是一个巧合。你信我！！”顾染亭拍拍肉团子，心里嘴里有点发苦，“你要是男的，咱们俩就成了罗密欧和朱丽叶了……”很像啊是不是……

    万定芳听不懂的同时，心里猛跳，他就是男的啊！！而且，染染这句话明显不是好话啊，“罗什么叶？我绝对不会伤害你的！！”

    顾染亭笑了笑，扭头亲了肉团子一下，“睡觉去吧，我给你讲个故事……”万定芳心里刚才那点子旖旎早就没了，他现在是有紧张和害怕。

    这天晚上，顾团子把那个外国名著悲剧变成了古代两家重臣的背景，讲给肉团子听。肉团子听完后，半天没言语，然后忽然开口，“他们无媒无聘就晚上相会？然后在奶妈和一个和尚的面前拜堂成了亲？”前面一点，与他和染染现在的样子，有点像啊……不过，和尚能主持喜礼嘛？

    顾染亭无语，这不是重点好嘛……都是女孩子，怎么对爱龗情悲剧的侧重点这么不同啊，她当初只觉得这两人计龗划漏洞太多，完全成功不了的，而同桌的女生哭得不行，只觉得这才是真正的爱龗情，就跟梁祝似的，可肉团子却完全没进入到故事里面……更奇葩！！

    “如果你是朱丽叶，你会不惜爱着敌对的人，并为他而死吗？”

    万定芳想了想那个故事，“这，开始不知龗道是敌对之人，才爱上的，这算是被命运捉弄吧。但是，知晓了彼此的身份，还执迷不悟，就有点……再说，若此人杀我兄长，我宁可和他同归于尽，也不会嫁给他的。如果真要嫁的话，我会先杀了他，然后嫁给他的牌位，为他守制两年之后，再改嫁……”

    顾染亭傻了下，然后默默裹着被子，“睡觉吧……”画风脑回路等等，都不同啊……完全无法沟通……

    万定芳有点无措，不知龗道自己哪里说错了，但是见顾染亭已经睡下了，就也心脏咚咚跳的闭上了眼睛。很清晰的预感到，自己今晚，是绝对睡不着的……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)