
    然后，顾染亭冲平山招招手，知龗道小总攻一定不愿意她和这些戏子直接说话，这就是这个社会的阶级，她不能在爹娘都不在的时候，给家门丢脸。“你去，对那么红衣服的说，赶紧带着这些戏子离开，不然剁下叶胜澜一根手指……”

    平山一哆嗦，到不是因为剁手指，而是因为剁手指的话是从顾染亭嘴里说出来的。这位确实不负魔王之名啊……看了自家主子一眼，一躬身，小跑着就冲着红衣少年去了。

    这边顾染亭好奇，古代娈童地位这么高啊，能指使戏子闹事？不应该都是贱籍吗？“那红衣服既然是娈童，他也是叶胜澜的相好，能指使的动这些戏子吗？”顾染亭怀疑是叶馥的主意，但是想想叶馥对自家的情意，又不像是他会做的事。毕竟这被戏子哭丧，真不是什么好事……

    万定芳和东方无极同时看向顾染亭，都很无语，不知该怎么接话。说吧，担心被顾家夫妇杀掉，不说吧，这也是世情小事，早点知龗道也是好事……斟酌一下，万定芳说，“这红衣娈童名风红，是春水行会风子辈的娈童，自愿跟在叶胜澜身边侍奉，他亲哥哥是赵王现在的宠男，赵王甚至把一个铜矿交给了这个宠男搭理……”

    “……”顾染亭傻了几秒，才消化完肉团子的话，风子辈的娈童，春水行会，哥哥是赵王铜矿宠男，也就是说，“男人和男人好，不是新鲜事？”是了，是了，那部名著里，那个唱戏的戏子就是娈童出身，也是和王爷不清不楚的，然后还娶了丫鬟成亲了……那部书里男男之间的事，明明暗暗的，写了不少。原来这架空的古代，也是那样啊，甚至更猖獗……

    赵王把铜矿给宠男搭理，那可是铜矿啊！！顾染亭来到这个世龗界之后，第一件事就是要就钱的问题。金银铜丝，都是可以当做货币的。铜矿的概念，就是造钱工厂的概念啊！！赵王可真是耽美世龗界里的无敌大款攻啊……一个铜矿讨好宠男……真有魄力！！！

    东方无极抿抿嘴，估计染染不就就会发现叶馥的真正面目吧，不过不比说的这么直接吧？“断袖分桃，龙阳之好，在世人眼里，就是情之所至而已。说白了，南风盛行，那些王公贵族家中，谁没养着百八十的戏子娈童？玩意罢了。你听过就算了，别理会这种事。这是男人的事。”

    顾染亭撇嘴，还男人的事，那些男人都不结婚娶媳妇啊？不过，啧啧，没想到古代比现代还开放，对这种事这么放得开……不过，如果真和男人过一辈子，就是大逆不道了吧……

    “春水行会就是娈童组成的？可有什么权势？”顾染亭在意的这是个。众人在一次为顾染亭在意的重点无语了半天。

    万定芳嗤笑，“红鸾帐里的权势……”说完又觉得不妥，赶紧找补，“他们身为贱民，大多是戏子出身，没有沦入楚馆，为了自保，才团结起来组了行会。要说权势，也不是没有，在这些娈童行会中，春水是最大的，人数质量都最多最好，雷字辈的现在是最长的，其次是电。现任会长雷光虽然已经不再侍奉人退居幕后，只偶尔接待一些贵人，但是身份超群，比内阁重臣还难请，手里人脉却很广，传说他手里握有很多人的把柄……”

    顾染亭黑线，这是黑道组织吧？这哪是娈童组织啊……这么恐怖。而且，这怎么有种N，P文的节奏啊，来一个穿越女主，正好把这种传奇人物收入裙下啊……可惜了啊，来的穿越女主是她……

    那边红衣服听了平山的话，早就急了，发疯似的要冲过来。要是不知龗道春水行会的事，顾染亭也不在乎他如何，可现在嘛……“我惹了这叫什么风红的，春水行会会不会与我家为敌啊？”玛丽苏文里都是这么演的啊……先打的你死我活，在爱的你死我活……顾染亭越想越恶心……不是她自恋，而是她毕竟真的有很招人喜欢的本钱啊……

    东方无极和万定芳同时大龗笑，从来没听说过王爷和首座文人害怕一个娈童的！！

    小总攻呲牙，“你要是亲手宰了他，春水行会还会给你送礼来呢……”肉团子撇撇嘴，“你当我齐王府是摆设吗？而且，你也也太过小看你父亲和你伯父了吧？敢在你家门前这么闹事，这些戏子还有那个娈童，回去也难有活路了……”

    顾染亭挑眉，“那娈童的哥哥是赵王的宠男？”真是送上门来的好事啊……赵王在亲爹遇袭这件事上，可是贡献了很大一份力龗量的，不让他烦恼一下，也说不去啊……

    “让他过来……”顾染亭一扬下巴，态度嚣张的很。

    风红冲过来的时候，一下子就被护卫一脚踢在胸口，一口血喷出之后，就跪在了顾染亭等人面前。这时小巩捧着一个托盘，也跑过来了。春翘远远在后面跟着，赵妈妈和陈嬷嬷也过来了。顾染亭心里着急，要速战速决了，不然回去非要被这俩中年妇女的关爱淹没不可！！

    “你，跪好了！！”顾染亭直接开口喝到，可惜人小声音细，愣是没能穿过护卫层传出龗去。顾染亭黑线了一下，看了眼平山，那意思，你来说！平山乖乖学了舌。风红被护卫提着跪直了身子，脸色发白，却更我见犹怜，不过眼里的恨意怒火却毁了这份美貌。

    顾染亭这时是真的很肯定，这货是真心爱着叶胜澜的，不然不会不要命的来顾府门前闹事。不过他原本也是没想暴露自己的，但是被自己一激，就出来了……甭管怎么说，都是真爱啊！！！

    “还我爱郎！！胜澜被你们绑来了，我知龗道！！还来！！你们要是敢伤害胜澜一根毫毛，我就让你们不得好死！！”

    这人疯了。万定芳第一个急了，“掌嘴！！给我打掉他的牙！！”小安纵身过去，抡起巴掌，一通啪啪啪，一掌一颗牙。顾染亭被春杏捂住了眼睛，却还是听得见声音，一会之后，声音没了，又过了一会，春杏手放下，顾染亭就看见上一刻还我见犹怜的美少年，这一刻就成了咕噜一般的怪物。脸上嘴上的血应该被擦过了，地上也被清理过了。

    虽然风红是和她不对付的那一边的，但是肉团子的雷霆势龗力还是有点吓到了她……矫情的，一时顾染亭就有点后背发凉……于是忽然被万定芳握住手的时候，顾染亭下意识的一躲，还哆嗦了一下。

    万定芳这次到没什么受伤的心理，他让人清理的时候，就已经预感到，会这样了。但是被东方无极瞪了好几眼，他还是不后悔这么做，“你总是狠话说的多，可心里却太过软绵怯懦，你要学会真正的狠辣，别人若要骂了你，不敬于你，你就打的他不能再说话，打的他低头。这世上，权利地位是一部分立足于世的本钱，自身的豪情魄力，更是决定你能走出多大步伐的关键……”

    说白了，就是光脚的不怕穿鞋的……舍得一身剐敢把皇帝拉下马。

    “别听她胡说！！”东方无极打断，“女子德言容功才是立世根本！谨遵礼法，做好自己，谁也不能伤害了你的。你们要是安于内室，不出来，完全不会见到这等贱民，听见这种话！！”

    两个人，说的都有点道理，又都不是很有道理。因为立场思维观念还有言语的出发点，完全不同……也注定了，以后，必然会得到不同的结果……

    顾染亭也不觉得后背发凉了，就是有点好笑，不过一件小事，哪里就招来这俩孩子这么多话了……摆摆手，“你们也太过认真了吧？他不过就是气迷心了，说疯话而已，这么当真干嘛？他一个娈童，能怎么让咱们不得好死啊？”这才是重点啊！！

    两个团子默。心里同时抓狂，永远也找不准顾团子的在意重点啊！！！

    顾染亭也不想继续这场闹剧了，找赵王晦气的事，也到此为止，一个娈童，赵王就算在意，又能在意到什么地步啊，她也是气迷心了。点点那跟手指粗蘸着草莓酱的萝卜条，自己说一句，让平山学一句。

    “这是叶胜澜的手指头，因为你的不敬而剁下来的。”平山跟着学玩，就发现顾大姑娘看着萝卜条冲他点下巴，平山顿时有种不好龗的预感。

    “吃掉。”平山要哭了……可不敢不吃，上断头台似的拿起来，对着红了眼的风红，一口口，咯嘣脆的吃掉了那条萝卜条……下人们一阵同情，他们是短时间内不想吃萝卜条了，而平山小哥，估计这辈子都不想吃了……

    风红两眼一翻，晕死过去了……顾团子这三个，在他和那些戏子心里，都妖魔化了……尼玛！！好口怕啊！！！

    顾染亭心里的积郁发泄的差不多了，恶趣味也玩够了，牵着肉团子，“回去吧……”小总攻留下善后就好了。这时，万定芳却站龗住不走了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)