
    书号又错了啊，上章应该是九十九章

    东方无极垂下眼，等顾染亭的下文。

    “原本是想击破谣言，现在利用一番，也不是难事。”顾染亭走动了几步，搓搓手，又走回来，“在让万定睿安排一些人，说是京城派来接我的，让我回去奔丧。但是我父母不在，我不能独身远行，却还是被他们强拉走……”顾染亭说了一遍剧本，最龗后道，“你和伯父就混在我身边，到时我送你们离开，安顿好你们之后，我再借口必须去找父亲，半路回来……”

    这是顾染亭能想到，最有把握的办法了。总攻是父亲的结拜义兄，情深意重，若是父亲知龗道总攻受伤了还性命不保的话，一定会很愧疚……顾染亭不知龗道自己能做什么，但是她必须做点什么。总是这种被动的被保护着，不是她的性格！！

    “狡兔三窟，伯父肯定还准备别的住处，你们先躲开，也不用担心我，谁也伤不了我！！”顾染亭说动就动，现在天也大亮，也不用回去睡觉了，“我去梳洗，一会儿等着万定睿过来。你先去找伯父，准备准备，这件事也不能让万定睿知龗道……”仔细想来，可行度还是不高啊，可就算被万定睿知龗道了，他也不会阻拦的吧……

    说完顾染亭就要抬脚出龗去，却忽然被东方无极拉住了手，这是他第一次亲手这么直接的牵住顾染亭的手。顾染亭回头，看看小总攻，又看看自己被牵住的肉爪子，“怎么了？”她终于察觉到小总攻的不对劲了。说起来，刚才他问怎么走的时候，神色就怪怪的……

    “染染，我会一辈子疼你的……”

    “……”顾染亭傻了，这是，告白？是不是有点时间不对啊……

    东方无极心里很激荡，一股莫名的情绪好似一只春风一般的手，轻轻的，柔柔的，拂过他的心窝。痒痒的，却很舒服，还很让人激动……这就是被人保护的滋味？被一个娇弱的小姑娘保护的滋味……

    被攻略了……

    “染染，今日这般局面，我父早有所了悟。你不必紧张。我父亲不会当一辈子的废人……十年已过，我父亲可以站在世人面前了……”东方无极不知该怎么说，但是却尽量告诉了顾染亭一切。

    顾染亭眼神一闪，十年已过，星归正轨，十年……昌元帝称帝今年正好是第十一年，先皇国号原本就是昌元，在位二十六年，不知为何现任昌元帝没有改了国号，却改了先帝的庙号，正合明王，也就是说，这其实不是一个庙号了，生生把先帝变成了一个藩王……

    国史上是这么解释这件事的，先帝的父亲太宗皇帝并没有传位于正合明王，是臣子恭选其登基的，名不正言不顺……念先父执政有功，特封其为正合明王……反对的声音当然特别多，但是昌元帝连诛了几个言官的三族之后，就无人反对了。这是被文人成为正合之变的大事件……

    这件事的秘辛，顾染亭暂时还不知龗道，但是她觉得，母亲一定知龗道……

    而母亲隐姓埋名的开始成为张善君的时间，正好也是第十二年，那场巨变，也已经将将过了十年……

    虎归南山，东方宸被废也正好十年了，他不准备在忍下去了嘛？可是……“现在，不是伯父站出来的时候吧？”齐王态度还没公开，总攻要怎么选择？是要逼齐王向皇帝表态？

    顾染亭觉得自己脑子有点不够用……一晚上没睡，凌晨又被叶胜澜折腾起来，听了一大堆的秘密，现在小总攻也开始放惊雷，他们是真的没把她当小孩子是吧？泥煤啊！！姑娘我做不到啊！！！

    摆摆手，“我现在很累，你和伯父若是另有打算，也不必告知与我了，你们注意安全就好……”别玩死了自己。顾染亭觉得，她还是解决自家的事要紧，这古人个个聪明，其实完全不用她瞎操心的……

    东方无极没有松手，“染染，我不是有意欺瞒，实在是时机未到……”顾染亭笑了笑，难得东方无极会编瞎话的安慰自己，她当然知龗道小总攻什么性格，这种事，他怎么会和自己说呢……

    抽回手，“我年纪小，不懂事，不和我说，也没什么。我真没生气，你紧张什么？我就是太累了……”东方无极也不信顾染亭的话，但是他又不知龗道该说些什么，因为顾染亭是真的看起来特别累，整个人都瘦了好几圈了，“染染，我一直就和你说，大人的事，你别担心，你知龗道的越多，对你越不好。你心思太重了……”完全不是个四岁多的小姑娘……

    顾染亭走了几步，才回头看着东方无极，“人啊，不能随便的活着。如果因为我年幼，就什么都不是我的事，那么等我长大了，就真的没我什么事了……母亲说过，她和父亲有他们各自的战场，那么现在，这里，就是我的战场。而我，只能赢。”你说服不了我，我也说不通你，这，就是隔阂……在小总攻这里有，万定睿那里也有。难以破解的隔阂，因为隔着整整一个时空。

    东方无极独自留在原地，脸上带着一丝迷惑和不知所措，却开始想了更多关于顾染亭的事。

    顾染亭刚梳洗好，万定芳就进来了。直闯内室，“叶胜澜闹腾了？伤到你没有？”顾染亭看了眼自家被王府高壮侍女挡住的婢女，摆摆手，让她们别扭打了，“你明知龗道我身边这些丫鬟都紧张，干嘛要这么闯进来啊？真是没龗事找事。叶胜澜那种货色，能伤到我吗？”

    万定芳还是仔细看了看顾染亭才放心，“那小子应该是会功夫，东方家的护卫真是没用，一个娈童似的小子都看不住！！”顾染亭同仇敌忾的点点头，“就是，回头告诉伯父，得好好训练他们了！！”

    还是和肉团子有共同语言啊~~~说什么都舒服~~~~和叶胜澜那种说话随便不同，肉团子大多数和她说话，都是发自真心的。叶胜澜就有点故意拿着那种腔调了！！

    额，要是不喜欢一个人，这人做什么都是错啊……

    万定睿气急败坏的在顾府前厅喝了好几杯茶，顾染亭才和万定芳手拉手的进来。万定睿眼角抽了抽，有种想摔杯子的冲动，你是有多着急啊！！非要闯进染染绣楼去！！等一会会死啊！！看你以后被公开了男儿身之后该怎么办！！！

    “三公子久等。”顾染亭坐在了万定睿对面，等万定芳也坐下之后，就直接把自己坑顾太太的剧本和万定睿说了。兄弟俩听完，一阵头晕，原来顾卿涵这一家，和京城顾家已经到了这地步了嘛？那是亲生母亲吧？

    “染染，你是怀疑，你父亲的死亡讣告，是你祖母传出来的？”万定芳问。顾染亭也不隐瞒，“确实如此。顾家那些魑魅魍魉，什么都做得出来。”万定睿抽抽嘴角，他那么厌恶皇帝，也不敢这么说自己的皇伯父啊……

    “染染，这种话千万不能在说了。就算对相信的人也不行。你又忘了，这世上，不是只有我们有耳朵。”万定芳叮嘱顾团子，然后有点皱了皱眉头，“京城那边的消息，确实说，是你祖母在庙里为你父亲做得法事，然后京城才开始传说你父亲埋骨异乡的……”

    顾染亭的细眉顿时倒立起来，“还有这种事？哼，那我咒她，也不算冤枉！！家家有本难念的经，你们皇家的事，没比我家强多少……”看不惯万定睿一直看鬼似的看着自己的眼神啊，顾染亭直接开口讽刺了一句。

    万定睿这才回神，咳了咳，“我只是再想，难道顾大先生的身世，有什么隐情不成？”

    这是想试探了。顾染亭冷笑，“可不是有啊，我父亲是天神转世啊，百鬼不亲，所以三公子，你要是有了鬼心思，可千万别用在我父亲身上，会遭报应的！！”万定睿无语，你这是求人的态度嘛？

    “你是不是听谁说了什么？怎么今天这么激进偏执啊？”万定芳担心的看着顾染亭，“还是出了什么意外了？”

    顾染亭眼眶一热，扭头摆摆手，“就是这么对付自己的亲祖母，心里不舒服罢了……”

    万定芳不信，却不好再追问。万定睿也不想说什么了，照着顾染亭的意思，传了命令。顾染亭看着王府的暗卫消失在门口之后，忽然问万定睿，“你身边暗卫多不多？”这货可还有个死劫呢。

    万定睿挑眉，这是在关心自己？“不少。”顾染亭点点头，“都是可信之人？”万定睿皱了皱眉头，“你觉得我身边有奸细？”顾染亭赶紧否认，“不不，我就是问问，因为我请你帮忙做的事，可是能弄死我自己的大事……”开玩笑，要是说她怀疑有奸细的话，那些暗卫估计就有活不成的了！！

    古代人对背信弃义的奴才的处罚，可是特别严厉的。她不能因为没影的事，就害了别人的性命啊……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)