
    顾染亭这个解释扯到了自己，到是有点说服力，万定睿笑着说，“你放心，这件事，对王府也是好事一件，就算查出来，也只会是齐王府给你背黑锅。怎么样？睿哥哥我对你够义气吧？你要如何酬谢于我啊？”

    顾染亭眼神一闪，是了，齐王府此举，对付的是京城顾府，间接打击的，是皇帝……真是不吃亏呢……“我这不就是谢礼了？除了我谁还能送给你这种大礼？顾家的私章，可不是那么容易得到的……”那封假信，可是盖的顾家真正的私章。不然可信度不高啊……江州的百姓，大部分都因为顾卿涵，见过顾家私章的，印纹一出，就是真事啊。毕竟那谣言，只是谣言而已。

    这才是真的不吃亏啊，万定睿干笑一声，没再说什么。兄弟俩都没有要走的意思，顾染亭也早就让陈嬷嬷准备好了早膳，多万定睿一个也不多。一人一张小桌子，万定睿一坐下，就问，“东方公子不过来和你一起吃？”这话是故意说给万定芳听的。

    顾团子听不出这种弦外之音，眨了眨眼，“无极哥哥当然是跟伯父一起用膳了，为何要和我一起？”万定芳本来已经揪起来的心，瞬间就欢快起来了，夹了自己喜欢的肉丸子，给顾染亭吃，“染染，吃这个，你看你都瘦了……”

    顾家的婢女们看着这一幕，真的特别感谢这位性格跋扈的六姑娘，虽然对谁都没好脸色，可对自家姑娘可是真的好啊。而且自家姑娘这都好几天了，吃不下睡不好，眼瞅着小脸就瘦了好几圈，小孩子长肉快，掉肉也快啊。陈嬷嬷看自家姑娘吃了，伸手又给万定芳添了一叠肉丸子。万定芳刚要生气，却忽然明白了这位嬷嬷的心思。

    又给顾染亭夹了一个。还附带了一块虾仁点心。顾染亭是真的没食欲，大早晨的，更是吃不下。可肉团子夹得，她不吃又不好，就猛喝汤的，咽下了这些东西。然后赶紧让春梨奉茶，停止了进食。

    原本以为这个热闹的凌晨之后的早晨，能平静的长一点，可刚喝了几口茶，外院管事在外面回话，叶家大姑娘来了。顾染亭从魏嬷嬷手里接过拜帖，是用镶着金玉边的檀木盒子装着的，顾染亭眼角抽了抽，叶家人都这么骚包嘛……

    拜帖用的是叶馥的名字，但是盒子里还有一方丝帕，上面两句咏夏的句子，落款是盛溶。顾染亭晃晃丝帕，这才是叶胜澜那个亲妹妹吧，叶盛溶，嫡女嫡子同音不同字的排了辈，一下子就和昨天那个庶女区别开了……看来叶家也是一般的古代家庭而已……额，也不一般，有个那样的父亲啊……

    “是叶胜澜的亲妹妹吧？她比叶胜澜小了两岁。被叶氏一位出家的姑奶奶带大的，为人很清冷……”万定睿开口，“所以若是她上门了，你还是见一见吧……”

    被出家人带大的？顾染亭放好丝帕，起身去迎接。叶馥的拜帖啊，她要是不迎出龗去，那可是大大的失礼啊，不能给自家亲爹的脸面抹黑。

    顾染亭站在外院二道门的门口，就看着一身蓝衣的叶盛溶走近，是个高挑白净的清丽小美人。按说十岁的年纪，在现代社会，还是个念小学的孩子，可在这古代，十岁，却是大姑娘似的了，举手投足都是稳重成熟的形态，这和教养以及社会风俗习惯真的有很大关系啊。

    看着确实是个冷美人，可头上脚上的蓝宝石，却暴露了姑娘不安清冷的内心啊……差点闪瞎了顾染亭的狗眼……她两辈子也没见过这么多的蓝宝石同时戴在一个人身上……骚包叶家，果然名不虚传……

    “叶姑娘……”顾染亭施礼，却没有让她进门的意思，“不知一早而来的叶姑娘，有何贵干？”

    叶盛溶还礼之后，不算唐突的观察了顾染亭一下，才开口，“昨日舍妹莽撞无礼，冒犯了顾姑娘，还望顾姑娘大量海涵，她也被我责打禁足，以赎罪，顾姑娘若是还有任何不满意的地方，但说无妨，我与我父亲一定尽力达成……”

    顾染亭笑出来，“叶姑娘此话差矣。令妹无状，冒犯的却不是我，我何来大量海涵之说？况且，教子训女是你们叶家的家里事，和我有甚关系？为何要让我帮你们教养孩子？叶姑娘，你和叶世伯，应该是误会什么了吧？”

    叶盛溶神色不变，心里却突了一下，这个顾家的姑娘，果然人小成精，难缠的厉害。“是我食言了，我也是担心太过了，一心就想着，顾姑娘千万莫要厌恶我家……”

    顾染亭又打断，“叶世伯和我父是同年登科，虽屈于探花，却也才名满天下。这般人物，岂是我一个闺阁小女子能心生厌恶的？我佩服还来不及呢……”叶盛溶的冷淡面容有要崩坏的趋势，你这说的真不是反话吗？

    空气凝固了一会之后，叶盛溶就跟刚和顾染亭见面似的，起了别的话题，“我今日前来，一为拜访贵府，认认门，二为看望顾姑娘你，世叔和张婶母都不在家，你若是独自在家有难处，可来敝门小住，我们阖家必倒履相迎……”

    顾染亭笑着接话，“贵府盛情，小女子不敢当。在此谢过了。”别的话一概不接。

    叶盛溶已经明白，带走哥哥这件事，看来是无望了，说完这句话又被拒绝之后，就没再执着，“如此，那我就告辞了，顾姑娘留步。”回头让叶家下人放下礼物，叶盛溶就这么干脆利落的走了，虽然被铩羽而归，却也不失大将风范……顾染亭喜欢行事果决的人，对这叶盛溶的感官，到是好了不少。一家子里，总是得有一个正常一点的不是……

    等顾染亭回了屋，发现叶胜澜正大摇大摆的坐在椅子上，和万定睿说笑呢。万定芳赶紧过来，“他又自己跑出来了，还说不走了！！”他比顾染亭还生气呢，这是染染的家，你一个男人，不走，算是怎么回事！！

    顾染亭手里还拿着一盒叶家送来的礼物，里面都是莹润的宝珠，一颗就价值千金。顾染亭拿出一颗，丢向叶胜澜，“你还玩上瘾了是不是？你妹妹接了你来了，你知龗道吧？干嘛不出龗去兄妹相见啊？”叶胜澜接住宝珠，小心的擦了擦，放在了桌子上，“小心点啊，这可是东海宝珠，很值钱的，你要是想玩珠子，弄些水晶玻璃的玩啊……”

    说完摆摆手，“你不是没让我走嘛，我被你请来，要是没有你的送客令，我可不敢走……”顾染亭把盒子交给陈嬷嬷，“原来你这么有礼貌啊？我还以为你是自甘下贱喜欢做阶下囚呢！！”

    火力全开了。叶胜澜招架不住，“停停停，你一说话我就胆战心寒的，你就不能好好跟我说话啊？咱们可是至亲！！你不过是担心我父亲耍什么花招，才绑了我来嘛……”说到这，凑近顾染亭，小声说，“其实这种担心，大可不必，我父亲就是被你母亲吓住了，不甘心的想试探试探你母亲对你父亲的心意而已……”

    顾染亭踩了他脚一下，虽然不想相信叶胜澜的话，但是却与她之前的猜测温和了，让她不得不信。卧槽，深陷爱龗情里的人都是疯子啊！！！不过这种试探……“回去转告你父亲，这笔账，我顾染亭记下了。我父母之间的事，还轮不到一个下三滥来考验。他算老几？！！”神经病啊！！！

    叶胜澜笑出来，“我就是喜欢你说话这么直接！！我也是想这么说的~~~”顿了顿，“所以，你不用担心你母亲啦，一会你母亲应该就会被我父亲的人护送回来了。我还以为昨天就会回来呢……”

    顾染亭也笑，更加肯定亲娘并没有去找亲爹了。不过却对亲娘那时听完叶馥的话，就立马行动的原因，有了一点认识……这是正室和小三之间的无硝烟战争吧？面对叶馥的挑衅，亲娘要是不去，就输了……可是，这是亲爹自己惹下的事，应该亲爹自己去解决，为何要牵扯连累到亲娘啊，不知龗道经此，亲娘会不会对亲爹有什么意见啊？

    叶胜澜看顾染亭不说话，顿觉无趣，和万定睿摆摆手，又回到书楼地下室去了……东方家的护卫们，想吐血啊……

    万定芳拉着顾染亭坐下，“他说的话，可信度不高……”顾染亭点点头，却看向了万定睿，“你对叶胜澜的了解，有多少？他是个什么样的少年？”

    万定睿眼前一亮，这是看上叶胜澜了？“到也不多。叶胜澜是跟着不同的先生长大的，年纪小小，就游历了不少地方。你看他这么容易就能逃脱，就是拜他有过不少经验的缘故。似乎他经常会被绑架。喜欢男色，但也不拒绝女色，曾在川州捧红过一个花魁婊子，但是似乎为人很天真轻浮，没有长性……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)