
    卧槽，这才是真正的争风吃醋啊！！赵王对自己父亲下手，是不是有嫉妒的成分在里面啊？这么说来，那个娈童说什么让他们不得好死的话，还真不是随便说说啊，人家的后台是赵王啊！！！

    顾染亭有点惶恐起来，本来恩人的记忆和现实有出入这件事，就够她愁的了，可现在被揭开的秘密越来越多，都是恩人丝毫不知的，自己所能掌控的事，越来越少啊！！金手指基本等于零了啊！！！这是坑死自己不偿命的节奏啊！！！

    好吧，金手指的事以后也别想了，自己的日子，还是自己一步步走下去吧。恩人已经帮了自己不少了……

    “这么说来，你是希望我父亲也跟你父亲似的，投靠赵王？”顾染亭轻声问。

    叶胜澜挑眉，微微摇头，“冷面狗的父亲，世人皆知他无占卜能力，但是我知龗道，不是……”说完回头看了看东方无极，“一个丧失祖宗能力的男人，不会有那种眼神……”

    顾染亭好笑，“照你这么说，谁都会怀疑了。我家伯父可是很霸气的……”起码她是从来没有见过比总攻还霸气的男人了，“别扯上我伯父，我在问你！！”顾染亭不希望叶胜澜把视线放在总攻父子身上，他们父子有那样的身世，本身就活的很艰难，现在已经被自家推向了齐王，若是在被赵王盯上，还有皇帝在高高的虎视眈眈，那真是离死期不远了……

    叶胜澜笑出来，“你到是知龗道疼人……可惜，我知龗道的事，真的不少……当年昌元皇帝逼迫东方国师拜自己为天子，几乎杀尽了东方一门，就留下东方宸这一根独苗。你觉得当时昌元皇帝的狠劲，他会留下活口嘛？”

    顾染亭皱皱眉，这件事母亲跟自己说过。皇帝确实留下了总攻的性命啊，当时她因为担心母亲想到不好龗的记忆，没有让母亲说下去，难道还有什么隐情？“东方宸手心纹被割断，国师拜新君，并退出朝堂，绵延几百年的国师一脉和太法院，完全断送瓦解，所有神官都被斩首，这件事我知龗道……”

    太法机构，恩人知龗道一些，顾染亭又从书上看了不少。在前朝之前，是和太学国子学同等级的部门，首领之人就是国师，超品级，可出入内外宫廷，直接面圣。太法中培养神官，日常专做占卜祭祀祈福之事，也熬炼草药，主要直接服务于皇帝。说直白一点，就好比是皇帝的私人占卜大师和心理医生以及营养师……

    怪不得人人想做皇帝啊……可就是这么一个部门，昌元帝却没有得到……本着霸道男主的做法，得不到就毁去，太法院的神官和童子都被斩杀了，一个没留。现在掌管祭祀祈福之事的，是观星阁。而由于太学院的毁灭，大礼祭祀等事的形式规格，都基本消失了，造成了祭祀特别混乱，观星阁以自创的大礼为正统祭祀，昌元皇帝也封了很多别的神祇和先贤，这种情况，就让民间淫祀增多起来。

    而若是以淫祀为罪，必须受腰斩之刑，是大罪。皇帝特别忌讳这个……

    顾染亭之所以知龗道的这么多，是因为她那时打算在这上面做点文章，毕竟学过历史的都知龗道，祭祀封神这种事做的好了，可是可以用来作为武器使用的。对谋逆之人来说，有个神明做靠山，最有用不过了……不过后来她了解到世事的残酷之后，就不敢动这个念头了……古代人对鬼神，可比现代人谨慎多了……

    叶胜澜越和顾染亭说话，心里越吃惊，就算没把顾染亭当做几岁的女童看待，可她的知识和反应力，真的很惊人，“你小小年纪，知龗道的真不少……”顾染亭有点没耐性了，“你到底说不说了？”

    “说说……”叶胜澜往前蹭了蹭，“东方国师一脉，只有左手手掌有八卦掌纹的人，才有占卜能力。占卜祈福才会准确有效。东方宸的掌心纹被成片的削了去，新君却还是不放心，是山阳真人出面，才保下了他们父子。山阳真人拿走了东方宸的所有手纹……”

    手纹？顾染亭不懂。

    叶胜澜笑了，终于有你不知龗道的东西了，“你见过卜算的东西吗？是一种龟甲做成的圆钱，上面刻了很多符号，是什么，我也不懂。不过那种圆钱是靠手摸，才能知龗道的。不同的卦象，会显示不同的符号，几个圆钱一起。而东方宸手纹没有，他手上的触感，也没了。也就是说，他什么都摸不出来……”

    这又要变成玄幻小说了嘛……顾染亭扶额，“既然有符号，摸不出来可以看啊！！”叶胜澜摊摊手，“我说了，我也不懂，那东西，只能摸，看是什么都看不出来的……”顾染亭脑袋里闪过盲文这种东西……话说，算命的好多都是盲人吧……

    “新君这才放了心，可他到底不甘心失去太法院，山阳真人就给了他一个观星阁，才让他离开。”叶胜澜简短的说完，敲敲地面，“我要说的就是，我在山阳真人那里混了好久，我见过东方国师多年后，来拜谢真人。我也知龗道，东方宸可以不用圆钱来占卜问卦……”低头靠近顾染亭，浅浅的鼻息喷到顾染亭额头上，目光灼灼的看着顾染亭的眼睛，一字一顿的说，“他并没有丧失卜算能力……”

    顾染亭身子不动，直直的回视叶胜澜，“你想做不孝子，投靠齐王？”

    叶胜澜拍手，“聪明！！顾染亭，你真的是我见过的最聪明的小姑娘！！不，甚至比男子还聪明！！”说到这，有点兴奋起来，“东方宸来江州，绝对不是来帮着顾卿涵办书院这么简单。江州这里，必然有帝星！！真人曾说过，十年已过，星归正轨。现在正是时候！！顾卿涵和东方宸都开始一反常态的有了举措，星归正轨之日，已经到了！！”

    顾染亭看着突然兴奋的异常起来的叶胜澜，这人不会有精神病吧？

    叶胜澜吸口气，沉静下来，“我并不是要做不孝子，而是希望你能让你父亲，对我父亲说，我看齐王不错，可堪大任……只要顾世叔说了这句话，我父亲一定会投靠齐王。这样一来，摆脱赵王的控制，就指日可待了……就算以后齐王无望，我父亲也不会继续为赵王控制……”

    顾染亭有点听不懂，“你这明明就是让我父亲带着你父亲，一起去投靠齐王。你想把我父亲也押宝在齐王身上？叶胜澜，你当我傻嘛？你到底在算计什么？现在皇帝强权，百姓安居，就算和藩王之间紧张，也都是小事而已。昌元皇帝的龙位，做的很稳呢……况且，你父亲一看就不是容易受人控制摆布的人，赵王那里必然有你们家很重要的把柄……”

    冷冷的看着叶胜澜，“你若是再不说实话，咱们也没必要在说下去了……”顾染亭心里很不安，相比于叶馥，叶胜澜这孩子，才是真的危险人物啊！！他居然零零碎碎的知龗道这么多事，还都藏在心里，一看就从来没和任何人说过。

    顾染亭很清楚，世上最可怕的人，就是心里秘密多的人。他们把知龗道的各种秘密，都深深的藏在心里，不让任何人看出来。就好像心里有个火炉，而外面还要装作很冷似的演技超高的人……

    叶胜澜咯咯笑，然后忽然停止了笑声，站起来，“好吧，那就不说了。我会地牢去了……”

    “……”顾染亭握拳，泥煤啊！！！能不能照着剧本走啊！！！！你不是应该赶紧忏悔然后说实话吗？这娘炮是千面妖人嘛？怎么这么多种性格啊！！

    东方无极看着走过来的叶胜澜，还没给护卫使眼色，就注意他对自己一笑，然后转身往书楼那边走去了。东方无极没动，一直眼神深沉的注视着叶胜澜的背影，直到看不见……

    “如何？”东方无极进来，扶起顾染亭，问了一句。

    顾染亭深深出口气，“很不好。”是太不好了……“伯父的伤口恢复的如何了？”东方无极摇摇头，“还在流血，但是已经见好了。早过几天，应该就能起身了……”好在这两天的乱子，父亲没亲眼看见……不过还是很不高兴就是了，“父亲让我转告，你不必担心婶母，婶母好像并没有去找叔父。但是去了哪里，我父亲没说。”

    因为张善君没能赶回来，东方宸就对顾染亭说了部分实话。顾染亭已经有了心里准备，不过真的被确认了，心里更担心了。不过，“你还是带着伯父先离开定延城，若是出不了江州，哪怕找出隐蔽的地方，躲一段时间吧……”恐怕都在怀疑总攻还有占卜能力了……

    东方无极看着顾染亭，半天才问，“我们要怎么走？城里城外都是探子……”

    顾染亭想了想，一咬牙，“我送你们离开！！”顿了顿，“京城那里出了我父亲的死亡讣告，我要把这讣告返还给顾府太太，就是我的祖母。回头万定睿会过来，我要摆脱他配合作假，通过驿站弄一份急信，说讣告的主角是太太……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)