
    东方无极看了顾染亭一眼，知龗道她这是又想叉了，钻了牛角尖。不过如今这副光景，她要是还能正常思考嬉笑，那才是不正常呢……

    叶胜澜一听，顿时吓了一跳，略微一思考，就知龗道是怎么回事了。“那些戏子都死了？”顾染亭挑眉，他似乎不是那么无动于衷，“对，都死了。被我弄死了。”叶胜澜笑出来，“染亭，不是你。我知龗道风红是什么心思……”争风吃醋而已……

    顾染亭冷哼，“所以你觉得，很自豪？一群男人为了你要死要活的，为了你甘愿一死，你觉得很荣幸？”叶胜澜挣扎着翻身坐起来，“若我说我不高兴，那绝对是欺骗你，但是我确实真的没想到风红会做到这个地步……”眼睛看着顾染亭，“你是不是怀疑，是我父亲背后指使的？”

    “没有。你父亲没这么下贱。”叶胜澜问出这句话，顾染亭就知龗道，绝对不是叶馥的手笔。

    叶胜澜淡淡一笑，“我并不是想逃跑，而是想找你，做笔交易……”不过这动静闹的有点大了……顾染亭歪歪头，“你一个阶下囚，有什么资格跟我谈交易？你那个妹妹，跟你真是血脉至亲，侮辱我的本事，一样一样的……”

    妹妹？侮辱？叶胜澜赶紧摇头，“你说的应该是叶若兰吧？那不是我同胞妹妹，我父亲现在的妻子，是继室，我和我亲妹妹的生母，是原配，已经去世多年了。叶若兰是继室的丫鬟生的，放在了继室那里养着，庶女而已。”说完又笑出来，“父亲若是知龗道她气着了你，一定会责罚她的……”笑容里有丝让顾染亭特别不安的东西……

    下意识的，顾染亭扭头看向东方无极，“哥哥，还请回避一下，我有私话想和他说……”东方无极知龗道顾染亭想说什么，毕竟叶胜澜已经表现的很明显了，点点头，他就起身去了外面，却让人开了门窗，远远的守着，即听不见说话声却能时刻关注。

    顾染亭对东方无极的细心和谨慎皱了眉头，古人的聪慧敏锐，真不一般啊……本以为只有她一个人发现了，毕竟她见识多一些，现在看来，估计都知龗道了……也是，南风在这里，比现代公开多了……这么说来，难道母亲去找父亲，是发现了叶馥的心思？想在叶馥面前秀一下恩爱？母亲不是这么幼稚的人吧……

    越思考，顾染亭觉得一点越来越多，或者，母亲其实不是去找寻父亲了？！！

    “染亭，你既然做到这个地步，我也知龗道你是什么性情了。如此甚好，我也没必要藏着掖着了……”叶胜澜的话打断了顾染亭的沉思，“你应该也发现了我父亲叶馥，对你父亲的不寻常……你是不是连山河书局的事都知龗道？”虽然顾染亭有点小，但未必没有可能啊……

    顾染亭不回答，只看着叶胜澜，让他继续说。不过闪亮又成熟的眼神，已经出卖了顾染亭的本质。叶胜澜哭笑，“怪不得你父亲一直不停的说起你，说起你母亲……只有你和你母亲这样的妻子和女儿，才能死守住顾世叔的心吧……无论我父亲怎么努力，顾世叔都不会感觉到，因为他所有的心思，都记挂在你们母女身上，一点感情都不会分给别人……”

    叶胜澜忽然双臂一振，就挣开了手臂上的绳子，顾染亭瞪大了眼睛，怪不得他能自己逃出来，总攻家的下人可不是吃素的……

    “我曾经觉得，顾世叔那般装傻充愣的对着我父亲，是故意利用我父亲对他的感情，为他做事……”叶胜澜也一番嬉笑样子，变得严肃起来，“后来试探之后才发现，顾世叔是真的丝毫不知龗道……他似乎对任何人的情意，都绝缘了……眼里心里，只有你们母女……”这样，真的好羡慕……

    叶胜澜深深叹口气，“若我是顾世叔的孩子就好了……”顾染亭脑袋里已经集合了好多狗血情节了，叶馥的心思已经验证了，那么叶胜澜这么嫌弃生父的原因，不碍乎就是对父亲喜欢男人的失望或者是他母亲抑郁而终这两种狗血原因了……

    “其实我父亲喜欢谁，我都不在意，我母亲早亡，也不是因为我父亲的冷淡……”

    额，没猜对……顾染亭摸摸鼻子，她还是小说看得太少啊……

    “你说话啊，都是我一个人说……”叶胜澜抗议。顾染亭咳了下，“你想和我做什么交易？”

    叶胜澜哭笑一下，“你性格真的很像顾世叔……对别人的事都是这么冷漠又没有耐性……”顾染亭挑眉，终于意识到叶胜澜说了半天，似乎不像古人不熟悉之间，惯有的咬文嚼字的说话方式，而是很随意很自然……她第一次说话说的这么随意……

    “我父亲，叶馥，是为了顾世叔才去参加科举的……而真正被山阳真人收为弟子的人，其实是你父亲……”

    一句话，一个惊雷，顾染亭顿时立起了眉毛，“你说真的？！！”叶胜澜点头，“这是你父亲的秘密，我会用这种事开玩笑嘛？你父亲不想被世人知晓，就把这个名头，放在了我父亲身上，还拉着我父亲一起去考试，就是为了占领那年的前三甲……榜眼是山阳真人的徒孙，也是被你父亲拉着去的……”

    顾染亭抬抬手，信息量有点大，这些事恩人完全不知龗道啊！！！“你知龗道我父亲这么做的原因嘛？为龗什么要占领三甲？”叶胜澜摇摇头，“你父亲对自己的事，嘴很严，我不知龗道。但是我查了一下，好像和那届的三位主考官有关系……”

    “主考官是谁？”顾染亭模模糊糊的，已经有了答案。

    叶胜澜说了三个名字，最龗后一个，顾源，就是顾染亭的曾祖父，顾老太爷……顾染亭仔细回想，把恩人的记忆过了一遍，都没找到有关于顾老太爷做主考官的任何记忆……难道于科考舞弊有关？这种事，顾老太爷可是做的出来的。

    “你父亲的事，我知龗道的，就是这么多。我知龗道你想知龗道，现在都告诉你了，不过我觉得你父亲，似乎一直在谋划别的事，这只是我的感觉，具体是什么，我真不清楚。”叶胜澜觉得自己很有诚意了，把这么大的秘密告诉顾染亭这么小的孩子，“你一定要保密，千万别让别人知龗道。外面那个冷面狗也不行！！”

    顾染亭哼了一声，还冷面狗，你才娘炮呢！！虽然现在气质变了，不是娘炮了……不过这个秘密，确实很有用。父亲知龗道那些诗词的原因，基本就清楚了。山阳真人……以文入道，现在已经一百多岁了，是真正的高人大神，这人，才是解开自己疑问的关键。为何这个时代，相比于自己知晓的古代，少了很多东西……

    “你到底想做什么交易？别想用这个秘密威胁我！！”顾染亭又不傻，叶胜澜这么坦白，说的好听的是有诚意，说不好听的，就是想胁迫自己！！

    叶胜澜哈龗哈笑，“你可真是个妙人儿，小小年纪，却行事思维这么老道谨慎，你是不是返老还童了？其实你都四十多岁了吧？”顾染亭黑线，说对了……“你才四十了呢！！本姑娘芳龄五冬！！”虽然第五个冬天还没到……

    “行了，说正经的。”叶胜澜敛了笑容，“我父亲是赵王的底下情人……”

    顾染亭一口参茶都喷了出来，东方无极迅速站起来，顾染亭赶紧摆摆手，示意自己没龗事，卧槽，这时候要是有人进来，就甭想活了啊，叶胜澜绝对会弄死听了这句话的人啊！！！

    叶胜澜果然眼神不善的看了外面一眼，“那冷面狗是不是以为我会和你说，让你看好顾世叔别被我父亲弄上手的话啊？”顾染亭瞪他一眼，“别这么随意的和我说话，我跟你不熟！！”神马叫弄上手啊！！你们全家都弄上手！！！

    “多煮一会就熟了……”叶胜澜爆出一句冷幽默，让顾染亭又有点傻眼，有点怀疑这娘炮是穿来的，却不着急试探，而是等着叶胜澜的下文。

    叶胜澜以为顾染亭不懂自己的幽默，有点无趣，想放松一下气氛还不行……“风红是赵王送来我家的。为了父亲，我把他留在了自己身边，并让他对我上了心……”没想到，上的有点多了……

    “我父亲和赵王，就是肉体关系，我父亲早就想离开赵王的掌控，可赵王贪恋我父的身体又贪恋我父的名声，一直不肯放手……”

    顾染亭汗的不行，原来这不是逗比古言而是耽美虐文啊……这都是什么跟什么啊！！我是主角好不好？女主角！！！

    叶胜澜情绪有点低落，“我们叶家，祖籍利州，祖宅和祖产都在那里，我父亲为赵王在利州做了不少事……但是赵王野心勃勃，这些朝堂之事，我也不多说，反正你可能也听不懂，总之就是，我父亲来江州，虽然是追着你父亲来的，但是他其实也是奉了赵王的命令来的……赵王知龗道我父亲喜欢你父亲，还和你父亲私交甚好……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)