
    等三人下去之后，顾染亭在看向已经从呆愣中回神的那些人，舅公眯着眼，似笑非笑的。小总攻神色不明。而齐王府兄妹却完全有点云里雾里的。顾染亭也不在多说，对着众人行了一礼，“染染拜谢……”虽然她自认很坚强，可如果没有这些人陪在身边，她这几天，今天，都会格外的难熬……

    董维开虽然知龗道了顾团子的打算，心里也不觉得阴损，甚至还一百个愿意高兴的，可是，“染染，还是跟我回去住吧……”万定芳紧忙说，“跟我回王府不是更好？我看谁还敢在来闹事！！”

    顾染亭摇摇头，“这是我家，母亲临行前，我向她保证过，一定会守好门户……”所以，“我要坚守这里，坚守我家。”

    母亲找不到父亲，一定会迅速回来的，若是找到了，归期就不一定了。虽然顾染亭有点疑惑，母亲不应该是这种舍了孩子追夫而去的女子啊，就算感觉到母亲似乎是重视父亲的，但是母亲对父亲的感情，似乎还不及父亲对母亲的十分之一呢……

    她对爱龗情亲情这些感情，都不是很懂。以前觉得母亲无意于父亲，现在看来，她的看法似乎是错的……越这么想，顾染亭越有点不安。亲爹能殉情啊……何况母亲还是听了叶馥的谎话离开的，顾染亭经过今天的事，越来越不待见叶馥了……

    董维开知龗道自己劝不动顾染亭，留下一队家兵又里里外外巡视了半天，还去看了东方宸，最龗后和顾染亭唠叨半天，才离开。万定睿废了一件衣衫才拖走了肉团子，临走前，暗中安慰顾染亭，“王府的暗卫在这里，你安心。但也要万事小心，尽量别出门……”赵王性情狂放，却心思缜密，当年差点登了大宝，后退居利州，在京城后方虎视眈眈盯着昌元帝，是藩王中最不好惹的一位。

    这样一个人，万定睿实在难不准他还会出什么奇招。顾卿涵要是遭了毒手，顾染亭这位遗孤，一定是被争抢的一块肥肉……顾卿涵在文人中的地位，太高了……

    万定芳瞪了三哥一眼，“别吓唬染染好不好！！”你自己想什么自己知龗道就得了，非要说出来啊！！

    顾染亭捏捏肉团子的脸蛋子，“没龗事，被疯狗饿狼盯着，羊儿鹿儿才能矫健成长，我不怕。”大不了一死。虽然对不起恩人的牺牲，但是如果让她过恩人那样的日子，她宁愿一死。

    东方无极过来，眼神不善的看着兄妹俩，怎么这么多话！！“不送。”赶紧滚！！万定芳回瞪，“明日一早，我就过来，染染等我一起用早膳。”显摆你眼睛大啊！！说完大摇大摆的走了，行动一点淑女样子都没有。看的小总攻紧紧皱了眉头。万定睿弟控，护短的笑着开口，“东方先生的伤势如何了？东方公子真是位好兄长，照顾染染这一整日了，连亲父都没暇顾及……”

    顾团子躺着中枪，这是在说小总攻有异性没人性？东方无极看了万定睿一眼，“遵了父命，若是不照顾染染，我才是不孝了。”万定睿恍然状，“东方公子真是孝顺的好儿郎啊……”讽刺意味好浓啊。

    顾染亭和万定芳同时抬手，止住这俩的唇枪舌剑，顾染亭对万定睿说，“明日还请三公子也一同过府，染染有要事相求。”万定睿挑眉，就知龗道这丫头有事找他，“现在说不得？”顾染亭摇头，“今天不行。”叶馥的家眷似乎刚刚来，若是今天说了，时间不对，还要再等一天……

    终于，家里又清净了。顾染亭心累身也累，都没管小总攻，回房就闷头大睡。东方无极想说点什么，可看着顾染亭微微苍白的小脸，默默离开，什么都没说。

    顾染亭睡醒，已经晚上了。先被赵妈妈喂了一碗粥，才换衣起身，开始写东西。婢女们看着这样的顾染亭，心里都心疼的不行。这么一大家子的重担，现在都压在了这么小的姑娘身上。而京城那里的亲人又求救不得……

    春杏和春桃上前，给顾染亭换了一盏新茶，“姑娘，还是歇息去吧……”顾染亭放下笔，眉宇间稚气全无，端起茶喝了一口，“那些戏子都死了？”春杏犹豫，不知该不该会这句话。春桃看了春杏一眼，躬身回话，“都被舅老爷处置了……”

    顾染亭忍着这句话，到现在才问，憋在心里这么久，十分难受。那些戏子在被拉走的时候，既没有挣扎也没有求饶哭闹，想来，他们在来顾府之前，就已经抱了必死的心意。那身素衣，有一部分，是为了自己穿的吧……古人似乎对生死，又另外一种诠释。

    有视死如归的战士和戏子，也有苟且偷生的下人和官员，还有坚韧不拔活着的文人和女子，更有为情为义无视死亡的性情中人……每个人都活得很热烈，很真实。这种热烈和真实，在现代中，很少见。现代人似乎缺少了某种对人生意义的执著……想来，那些名留青史的伟人们，都是执著热情的活着的……他们都有自己的信念……

    “姑娘，”春锦站了出来，“那些戏子，浮萍杨花，大好年华就是那么几年而已。现在他们为了自己倾心的人死去，是他们自己的心愿。您不必为此伤感，各人有各人的缘法，若当初春锦不是有幸侍候姑娘，现在也是白骨一堆了……”

    顾染亭点点头，觉得自己有点矫情了。摆摆手，“浮萍也好，杨花也罢，都是一条命，都来了这世上走了一遭……人有贵贱，性命却无高低。传话下去，让钱管家明日支钱，在那些戏子丧命的河边，建一座纪念亭……”

    说到这，提笔开始写字，写完后，交给春翘，“把这个也交给钱管家，镌刻到亭子上，用父亲的名字……”春翘双手接过，领命而去。顾染亭顺着笔头，“婊子无情，戏子无义，今日这戏子之义，比血亲更浓啊……”顾家那些疯狗要是能为了父亲做到这种视死如归的地步，太阳都不会升起了吧……同样是人，差距好大啊……

    魏嬷嬷知龗道顾染亭醒了，赶了过来，“姑娘，叶府送了重礼和帖子来。叶探花还亲自过来，等了许久，老奴不忍扰了姑娘的好梦，就斗胆没有通报……叶探花刚走不久，晚膳未用。”

    顾染亭摆摆手，“嬷嬷处理的很好。”果然，叶馥来了……顾染亭心里挣扎啊，这个叶馥，到底是什么意思呢？虽然越来越不待见叶馥，但是基于恩人的记忆，顾染亭还是在心里给叶馥留了一个好人席位，如果今天叶馥没来，那他就坐不上这个席位了。原本以为他不回来了，没想到……

    真是看不懂这个人……

    顾染亭想到被自己关起来的叶胜澜，也许从他嘴里，能知龗道点什么吧……明天再说。

    再说不了了。顾染亭说是睡觉，其实完全睡不着，钟声响了五下的时候，突然外面一阵喧哗声，顾染亭迅速起身，几个婢女也都披着外衣进了内室。伺候顾染亭穿了衣裳，春翘春锦就出龗去看情况了。顾染亭心里砰砰跳，只希望是父母回来了。

    可等了一会，春锦喘着气回来，“姑娘，那位叶公子跑了……”顾染亭站了起来，“跑了？”

    “又被捉回来了。”顾染亭无语，别这么大喘气好不好……“走，去看看。”春锦前面带路，“在园子的凉阁里，大少爷也在那里，是王府的人捉回来的。”这么曲折？顾染亭让赵妈妈抱起自己，耳边听着赵妈妈的唠叨，心里觉得可气又可笑，叶胜澜真是娘炮中的逗比战斗机啊！！！

    东方无极见顾染亭进了屋，让人送了参茶上来，知龗道顾染亭一定又是一夜未眠。叶胜澜被罩着脑袋，五花大绑的趴在地毯上，嘴里似乎堵了东西，一直呜呜的说着什么。顾染亭让赵妈妈带人下去，留了春杏春锦在身边，“行了，别捂着了……”

    平山看了自家少爷一眼，伸手摘下了叶胜澜脑袋上的布罩和嘴里的布团。叶胜澜被烛火刺得眯了眯眼睛，才养着脑袋看清楚坐在自己头顶的两个华服之人。一眼看来，吃惊不小，“你是顾染亭？”果然容貌不凡，不过似乎像了母亲多一些……

    顾染亭小小一个，坐在宽大的椅子上，居高临下的看着叶胜澜，“怎么？知龗道今日有很多戏子因为你和你的娈童，丧了命，就忍不住想逃跑了？”顾染亭不知龗道该把那些戏子的死归结到谁的头上，她觉得自己手上又沾了血，却更加厌恶那个挑唆戏子闹事的娈童和眼前这个明显不在意那些戏子的娘炮花花公子……

    这是一股邪火，存在顾染亭心里，窝囊又难受……今日这些戏子的结局，未必就不会是明日她的结局，都是想着死了解脱的……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)