
    五颗有明有暗，却都有紫微星气，都是货真价实的帝星，都有帝王像，都能登极……东方宸是伤上加伤啊，实在是想不通啊，难道以后会五分天下？

    虽然这个猜想有点惊悚，却不得不做好准备，乱世将至，不手握重兵，难保家园平安啊……

    顾染亭实在是难以理解总攻的话，恩人死了变成鬼活了那么多年，天下都好好龗的，昌元皇帝的龙椅，还做的稳得很。怎么到她这就成了天下要大乱了呢？难道总攻真的没有卜算的天赋？顾染亭想到这，就懒得在理会这些事，反正就算总攻和她说了，也没她什么事。

    顾团子始终相信，恩人给的金手指，对于大方向来说，是绝对不会改变的……所以得到天下真的大乱的时候，她只有抱着亲妈张善君痛哭流涕的份——尼玛啊！！要知龗道会大乱，她早作准备，也能做个女皇帝啊！！！心性乐观的人，重点都是与别人不同……

    “那我母亲今日可会回来？”顾染亭不想在纠结总攻说的这么乱七八糟的事了，还是关心自家爹妈要紧。

    总攻摇头，“这看你母亲的决定，我并不知晓。”顾染亭点点头，得，白来一趟……对了，叶胜澜这个定时炸弹……

    顾染亭本着我对付着费劲还是总攻父子你们霸气的上吧，这种精神，把叶胜澜和她说的事，还有自己的担心，通通都说了，“他目的不明，神色癫狂，而叶馥为人又自我任性，这俩父子都不是安全无忧之人。”这算是很中肯的评价了吧？

    总攻看了儿子一眼，父子俩都沉默下来，染染厚道……原来叶胜澜那个少年知龗道这么多事……“我也是从你父亲口中，不久前才知龗道山阳真人收徒的真相的。看来叶馥和你父亲，交情果然不浅。你父还没详细的和我说起这人。至于叶胜澜，大概是年轻气盛，自持身高，想在将至的大乱中，趁机偷巧吧……”难道他是那五颗帝星之一？

    顾染亭一拍手，姜还是老的辣，总攻这个说法，很有可能。叶胜澜看起来，可不就是一个中二孩子，很可能在做着帝王梦呢！！逗比娘炮很有追求嘛~~~“那依伯父之见，此人当防？”小总攻摆手，“他既然已经盯上了咱们，防备并不是上策，该请君入瓮，然后反之让其为咱们所用……”

    “……”顾染亭默然。好吧，她其实也是个逗比……你们父子都是酷帅狂霸拽的腹黑总攻……这件事，她就不管了，都交给你们了……

    东方无极被顾染亭看的有点脸红，“我这是以其人之道还治其人之身，才不是卑鄙呢！！”顾染亭拍拍他，行了，孩子，别解释了，解释就是掩饰，掩饰就是事实啊！！小总攻无语，你拍狗呢？

    知龗道爹妈暂时都是安全的，顾染亭心里顿时轻松不少，然后舔舔嘴唇，就开始算计着怎么反击回去。被欺负了不打回去，不是顾染亭的作风啊，京城那里已经被她反咬一口了，再有万定睿那货的搀和，估计连顾老太爷都要吃亏，可以先不理会了。但是还有皇帝和赵王这两个主谋呢……赵王那里，叶馥应该会出手，算是小小的报复了一把，而皇帝这里，还是要靠总攻啊……

    “伯父，您和齐王见过面了嘛？”

    总攻无语，问的这么直接干嘛……再说，我伤成这样，怎么可能见过……顾染亭嘿嘿笑，默默自己的小辫子，“那，无极哥哥说了，您是不是，要有什么大动作？”

    总攻再次无语，“染染，女儿家，就算心中如此想，话也不能说的这么粗俗。”顾染亭咯咯笑，“你是染染伯父，我在您面前还虚伪什么啊……”这个马屁拍的有点技巧。总攻很吃这一套。因为还真没人这么和他嬉皮笑脸不讲礼貌的说话拍马屁……

    “我要开个医馆，医命不医病。”

    顾染亭挠头，她就听说过医病不医命的大夫，没听过反过来的，难道，“您真要公开您的卜算能力？”还是别了吧，不准啊……多给国师一脉丢人啊……想劝又碍于总攻的霸气，不敢。

    总攻挑眉，“我都说了，是医馆，和卜算能力有何相干？”

    “……”顾染亭继续听不懂。眨巴眨巴眼，顾染亭放弃了，好吧，好吧，不懂也没关系，以后慢慢看慢慢学吧……再说，只要总攻不再沉默，就算给皇帝添乱了啊……但是，现在还不是得罪昌元帝的时候啊，“伯父可要上达天听？毕竟您是国师一脉的血脉，要有所作为了，不知会皇帝一声，不好吧？”总之，您先别狂暴呢啊，我们这些没有装备好龗的，伤不起啊！！

    小总攻笑出来，“你果然聪慧过人啊。想的真周密……”叔父刚刚得罪了皇帝，他们现在不能在继续得罪皇帝了啊……“别担心，这医馆的第一单生意，就是给皇帝的。”顾染亭点头，行了，这就行了，得，你们可劲折腾去吧~~~

    本来是要留下吃午饭，可饭菜在准备的时候，孙管事和钱管事被陈嬷嬷带着，风风火火的跑过来了，“姑娘，姑娘！！大事不好，京城里来人，说，说，咱家太太归天了！！”

    虽然是自己的主意，可听见这句话，顾染亭心里还是爽了一把……啊，这件事要是真的，该多好啊~~~恩人的仇人，就少了一个啊……可惜啊。

    “神马？”顾染亭伸手拿起茶杯往地上一砸，“居然有这种事？快带我过去！！”

    众人黑线，我的姑娘啊，您这演的也太假了吧？小总攻黑线最多，那茶杯可是他最喜欢的一个……好在都是自己信的过的，也没人吐槽顾团子，整整衣服，顾染亭就让陈嬷嬷抱着自己，往前院走。

    到了前院，顾染亭自己都囧了，万定睿那家伙，用不用这么入戏啊！！这素衣孝服算怎么回事啊？这么穿着，一路穿着定延城到了她家，谁不知龗道她家死了人啊！！万一没解释清楚，真的让别人以为是她亲爹的孝，那她冤不冤啊……

    这俩孝服之人，被护院控制着，跪在屏风外面，顾染亭只能看见衣服看不清面容，就看了眼春杏，“想给他们赏口水喝……”春杏躬身下去，亲自去给这两人端上了水碗。回来之后，小声的回禀，“一身风尘，面容平常。看不出稀奇的地方。”顾染亭点点头，又叫过孙管事，“孙伯，你可看见了他们的马匹？”

    孙管事心里的疑问在一圈一圈的扩大，却还是恭敬的低声回话，“回姑娘，用的就是驿站一般的马匹，插了京字旗，所以小人才知龗道他们来自京城……”说完奉上一封信，“这是他们带来的信。”春杏接过，先拆开抖了抖，才交给顾染亭。

    这万定睿真是造假的好手！！顾染亭看完信，又感慨了这句话一遍，这封信原版是她让肉团子照着她写的抄的，落款的印是她亲自盖的。而现在这封信，完全不是肉团子写的那封了，但是印却还是原来的，这到底是怎么做到的？！！古人真是一种神奇的物种！！！

    “京城如何？”顾染亭还是要走过场的问问话。这俩估计也是早就对好戏的，声泪俱下的把顾太太的死说了一遍，然后就说，要见二爷二奶奶，接二爷二奶奶还有大姑娘回京……顾染亭也戏瘾上身，拿着手帕假哭了一气之后，就说了父亲下落不明母亲也暂时不在，她不能回去的话……

    这正演的火热呢，董维开和龙凤胎一阵风似的撞了进来，“顾卿涵死了？”

    顾染亭噎住，舅公，不带您这么串戏的啊！！！“不是，是京城我祖母归天了……”董维开先是一愣，然后捂住嘴，看了穿着孝服的男仆一眼，然后转身冲了出龗去——留下来怕笑出声……这也是一个希望顾太太真的归天的人啊……

    龙凤胎大大的松口气，绕过屏风来到顾染亭身边，董丹凤摘了自己的宝石发钗，安慰的摸摸顾染亭的头，“没龗事，染染，别怕，人死了是不会变成鬼的……”顾染亭一抖，原本不可怕，你一说完好可怕好不好！！！

    混乱了一阵，董维开开始入戏配合，做主，明日他亲自派人，送顾染亭回去奔丧……然后董丹凤留下，董维开带着董双龙还有那俩男仆，又风似的走了。

    然后，原本跟董维开产生的同样想法而哗然的定延城，就又平静下来了，但是却开始嘀咕别的事，顾卿涵母亲归天，顾卿涵要守制三年，那这书院还有科举之事，该怎么办啊？

    晚上，董丹凤回去睡觉之后，顾染亭坐在窗前，看着窗外的月色和月下的小池塘，觉得她今天应该能睡个好觉，但是刚起身，余光就看见背后黑影一闪，顾染亭眼快身快，迅速矮身蹲下，护住了脑袋……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)