
    顾染亭皱眉，“难道还有什么乱子不成？”现在已经够乱了吧？

    张氏抬头看向外面，拥着女儿在怀里，“东方宸要现世了，东方一脉已经忍了这么多年了，极限了。你父亲已经搅浑了这天下的平静，以后的乱子，少不了了……”顾染亭微微仰头看着张氏的脸，却发现没有看见自己以为的欢喜，母亲不喜欢天下大乱？

    现在皇帝被赶下台，母亲难道不高兴？顾染亭压下疑问，到底年纪幼小，扛不住身上的疲惫和终于得来的放松，沉睡在张氏的怀里。

    日子好像又恢复到顾染亭刚来到古代的那段时间了，她和母亲，整日读书写字作画说笑，伺候的人只有红雨和白霜，而她们都出不去这个院子。因为顾染亭后来发现，这个院子，没有门……

    据白霜说，这个院子是被隐在一个阵法里的，而外面是一户住家。顾染亭没有问住的是谁，但是隐约觉得，是总攻的人。而她们和外界唯一的沟通途径，就是一只信鸽。顾染亭晨起锻炼的时候，都等着那只信鸽。

    信鸽带来了不少消息。顾卿涵一家失踪的失踪，回京的回京，前些日子因为顾卿涵的到来而热闹起来的江州，回归了不寻常的平静。而圣旨也到了，院长是前御史台，单忠奎，年过四旬，正值壮年，为人喜直言，却过于偏重自我喜好。院监是武将出身善丹青的魏东逅，为人豪放，画作大胆，喜画美人仕女图，但是更喜欢练兵……

    皇帝的司马昭之心，真的是太太明显了。而这么明显的做法，不是那位皇帝的作风，顾染亭看了好久京城来的书院所有人员的名单，圈出了几个恩人有点记忆的，还有她觉得有疑点的人。好钢不是用在明面的好刀上的……

    还有件事，京城那里，有人参了顾梓涵一本，说他侍母不孝。起因就是顾染亭弄得拿出大戏。当然是有人信，顾太太过世了。然后这个消息传到京城，自然有人反驳，然后就扯到了正在御前做仪卫的顾梓涵。

    就有好事的人去问，令堂可安好？顾梓涵大概是聪明反被聪明误，想着二哥失踪的事，就做悲伤状的说，“家母忧思过甚，重病不起……”别人一听，合着谣言不是假的啊，是在准备后事而已，还没死呢。结果就开始有人瞄上了顾梓涵的官位。

    御前仪卫，说白了，就是仪仗队，但却是有功夫的仪仗队，皇帝出行了，跟着打伞扛起捧东西。这是宠臣的活。很亲近皇帝，很容易成为皇帝的心腹，也很容易进锦衣卫……锦衣卫也是仪仗队似的，跟着皇帝出行，但是不同的，锦衣卫都是皇帝的心腹，直接听命于皇帝，而且，御前可以带刀……所以，御前仪卫就是华丽台阶似的官位，而且还狼多肉少，人人想得之。

    可等了几天，都不见顾府挂丧，有人就沉不住气。暗自一打听，人介顾太太还活的好好龗的呢，哪里重病不起了！！这可就捅了不少人的马蜂窝了。顾老太爷看着是及时雨似的人，可身在官场，谁比谁傻啊，这老贼一看就是官迷一个啊！！这么老了还站着茅坑不拉屎，现在弄这么一个儿子也是这么个东西！！

    这可不行！！老的不好动，小的却很好上手嘛……

    结果，弹劾顾梓涵诅咒母亲的折子，就通过层层的别有用心之人的手，呈到了皇帝面前。推波助澜的有的是……

    昌元帝一看，这事可大可小，得，叫来顾老太爷和顾梓涵，你们自己看吧……至于顾家祖孙是怎么反应的，顾染亭暂时还不知龗道，但是她也很清楚，这种小骚扰，根本撼动不了那祖孙俩分毫，更别说还有顾太太那个视顾梓涵为眼珠子的亲妈了，她估计宁可真的病的起不来，也不会让顾梓涵背上不孝的名声……

    而这些，都不是顾染亭关注的重点。齐王府的家将巡视时被袭，才是顾染亭在乎的大事……万定睿的死劫，要来了嘛？

    还有，母亲标注的那些埋伏地点，似乎和总攻给齐王府的那张地图，有出入……顾染亭在一次无意中看了张氏亲手画的地图之后，靠着过目不忘的超强记忆力，回忆起了总攻手里的那份地图……不一样。

    这一日，张氏看见女儿又在发呆，伸手提笔在女儿的额头准确的画了一笔朱砂，顾染亭只觉得眉心一凉，刚要摸，就被亲娘按住手，“别摸花了，这样多好看……”顾染亭黑线，这个古代还没有额妆这个东西，难道母亲想做时尚教主嘛？

    “你是不是在想，齐王府被袭，和东方宸给他们的那份地图有关系？”

    顾染亭干笑一声，一针见血啊……而且，地图应该是从母亲手里给出龗去的时候，就被改了吧？

    “没错，是我改的。”张氏调着颜料的，想要调出自己喜欢的颜色，“这点，东方宸知龗道。齐王府嘛，现在应该也知龗道了……”看了眼顾染亭，“你可觉得母亲此举，很卑鄙？”

    顾染亭摇头，您那么不容易才得来的东西，直接给出龗去，我才觉得不正常呢，“母亲说过，信不过齐王府……”而这笔账，齐王府会记到总攻身上吧？张氏微微笑，“齐王至今都不肯亲自和东方宸会面，这，正是一个问候礼吧。齐王，太过谨慎了……他会是个守业明君，却不是个建业霸主……”顾染亭想了想，确实如此，齐王在恩人记忆里，确实是个万年能忍的老乌龟德行……

    可这种人，更不能得罪啊，说不好什么时候，就会被他狠狠咬一口……

    “主子！！”一贯冷静的红雨从窗户外飞身跳了进来，吓了顾染亭一跳，但是看着红雨激动的样子，顾染亭的眉眼都要飞起来了，提着裙摆不顾一切的就往密道那里跑去，亲爹回来了！！！

    “染染，染染！！”顾卿涵戳戳女儿的脑门，“为父和你说的话，你到底听见没有？”顾染亭撅嘴，揉揉脑门，“听见了！！顾国士！！！”

    顾卿涵无语，自从两年前他险些丧命的归来之后，自己这高大的父亲形象，就在自家女儿面前坍塌了……那之后，无论他说什么，都要说好几遍，女儿才听得进去……好吧，虽然是他咎由自取，可他真的想做那种顶天立地很威严又慈爱的父亲啊！！！

    您这逗比愿望是永远也实现不了了……

    两年前，顾卿涵黑不溜秋的从密道里钻出来的时候，迎接他的，不是爱妻娇女，而是他家闺女的一只绣花鞋……顾卿涵真的太自我，太骄傲自负了，做什么都不会主动说一个字，还做什么都轰轰烈烈的……顾染亭这个气啊！！！

    更别说他那么狼狈一身伤的回来，带回来的药材却是没用的。被楚孝廉和总攻拿去泡酒了。结果顾染亭和张氏还没怎么着，他自己到先哭了……这种父亲，就应该一天揍几回，让他听话乖巧一点，不然不长记性！！！

    这是两年来顾染亭面对亲爹顾卿涵的行事宗旨……张氏很赞同。

    “这来的，可是你父亲师兄的家眷，你要好好招待啊……”

    顾染亭看了一眼叶馥，“不是世伯您的师兄嘛？”叶馥好脾气的笑笑，“表面是我的，事实上，却是你父亲的啊……”

    抿抿嘴，顾染亭没接话。这人也是奇葩一个。两年前被亲娘狠狠虐了一把之后，好像真的把亲爹当成同年好兄弟了，亲热却不见初时的那种狂热了。但是别的嘛，还是依旧。比如只要有机会，就缠着亲爹，但凡亲爹说的，都是对的，亲爹喜欢的，就是他喜欢的……爱屋及乌的，甚至对亲娘都亲热了起来……

    完全无力吐槽这种人了……顾染亭也是彻底服了，她要是没亲娘的话，不介意有个男性后妈，但是，关键是，她有啊！！！而且她很爱亲娘啊！！！所以，顾染亭面对叶馥，真的难有好脸色……

    “染染，你叶世伯在和你说话呢……”霸气的总攻开口。顾染亭嗯了声，好在在亲爹来说，她这个闺女也是怎么看怎么好龗的，所以很多时候，都是总攻扮演严父的角色……“染染一定好好招待……”展公的孙女是吧？好像十多岁了吧？她现在七岁了，距离十岁还有几年，但是这几年，却是一道门槛啊……

    不过当个小孩子也没什么不好。“好了，去玩吧……别淘气啊。”总攻让下人送顾染亭出龗去。顾染亭行了礼，乖乖出来了。大早晨的，眼巴巴的把她找来，就是为了说这件事啊？明天就到了，现在才跟她说，可见这展家的姑娘，也不怎么要紧。更别说舅太太早就对展公的家眷们，很不耐烦了……其实夫妻间，真的可以互相影响的吧？

    “姑娘，溶姑娘来了……”

    顾染亭叹口气，这也是一个奇葩啊！！难道喜欢同性这种事，也遗传？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)