
    万定睿说完，又慎重的补充了一句，“孔瑾之说他是个心思纯粹之人，绝对的纯粹！！”

    重点在最龗后这句话啊，绝对的纯粹……顾染亭摸摸下巴，想了想，然后就傻了，卧槽，那不就是个神经病嘛？心思越单纯的人，却容易产生某种偏执啊，只认定自己认定的事实，不会被改变也不会被说服……万一叶胜澜真的已经认定了什么事，并已经在为之努力了……

    事情有点麻烦了……有叶胜澜这个什么都知龗道不少的人搅合在里面，就好比一个定时炸弹一般啊，说不好什么时候就爆炸了，而且还不知龗道炸伤的谁……

    万定芳看顾染亭神色有点发苦，就问，“可是他为难你了？”顾染亭摇头，“就是觉得他有点多变莫测，开始看着是个跋扈的贵族公子，后来通了家姓之后，觉得他为人散漫却也诚实，心思不坏。可这今天看来，却觉得他有点疯癫……”

    万定睿捂脸，虽然有点想笑，但是染染没看上叶胜澜还是让他有点失望啊……东方无极这段时间就近接触看来，为人处事明显和染染气场有点不和，两人都太过强势各有主见，但是染染也挺依赖他，他也很在乎染染，这以后是继续兄妹还是成了佳偶，都不好说。这叶胜澜是顾卿涵同年好友之子，年纪大了点，可身份地位还算合适，而说起来叶家门庭还低了不少，可高嫁女低娶妇，到也正好了……

    奈何染染没看上啊……不过眼光真是不错呢……叶胜澜却是不是良配啊。万定睿当然觉得自家弟弟是最好龗的，但是自家弟弟不成啊……

    江州爱子的三公子，现在就开始思考起来顾染亭的婚配问题，数落一圈也没发现合适的，不知龗道他心里，到底什么样的才最合适……

    “姑娘，大爷那里有请。”魏嬷嬷进来回话。

    顾染亭点点头，总攻要见她了……不好意思的看向肉团子，“我不能陪你说话了，伯父在找我，改日我再约你……”万定芳也分外惋惜，还以为能和顾染亭呆一天呢，站起来道，“没龗事，我就是担心你一个人胡思乱想。那我回府了，有事你直接派人来前门找我，别什么都自己扛着……”你才五岁而已……

    万定睿点点头，“时间已经够久了，顾大先生也该回来了，张夫人也不会放你一人独自在家这么久，你别担心，有事也先是齐王府的事。”顾染亭笑笑，没接话，若齐王府也乘机利用他们一番，也是人之常情啊……

    送走了王府兄妹，顾染亭换了身衣裳，来到了总攻的院子。明处的护卫不多，东方无极亲自迎出来，“齐王府的人走了？”顾染亭点头，却发现走去的方向，不是总攻的卧房，而是书房，“伯父可以起身了？”不是说还要几天才能起身嘛？自从总攻受了重伤之后，她就来了三次而已，不是她不想过来，而是总攻不让。说余毒未除，不可靠近。

    东方无极没回答，而是带着顾染亭一直进了书房，然后又进了书架里面……又暗门……顾染亭傻了一下，这个院子有暗门这种东西嘛？！总攻靠在一张大大的软榻上，顾染亭刚要行礼，就被小总攻拉过去，坐在了软榻旁边的垫子上。

    “我待你如无极，不比多礼。”

    顾染亭黑线了一下，这也是表白的意思吧？好在那时她没误会小总攻是在表白，原来这父子俩几天都开启的是霸气深情模式……可惜啊，她不是受虐狂女主……“我待伯父和哥哥，也始终如一……”虽然恩人的记忆里没有这人，但是在她来说，却是真实在经历这些事，这些人。

    总攻唇色发白，眼睛却还依旧锐利中带着温柔的霸气，顾染亭是真的很喜欢总攻这么看着自己，特别有安全感，就好像被一头狮子护在怀里似的……叹口气，早晨那点子的不痛快，在这种眼神下，也都烟消云散了。

    “伯父，我母亲到底在哪？”顾染亭直接问。

    总攻看着顾染亭，“你可会觉得你父亲爱重你母亲，胜于你？你可会心生怨恨？你可会觉得你母亲爱重你父亲，胜于你？你可会心怀不平？”

    这一串问题问愣了顾染亭，心生怨恨，心怀不平？顾染亭细细的想，然后摇摇头，“人的心，只有一颗。总有那么一个人，是最重要的存在，那个人占据了整个或者大部分的心房，让人不由自主的偏心。这是一种不受控制的事。而每个人，都有自己的人生。我父母给了我生命，养育我长大成人，我很感激了已经……我父母已经做到了一切父母能为自己孩子能做的事，问题是，我还没做到……”

    恩人经历了那么多事，从来都没有怨恨过顾卿涵和张善君一丝一毫。而她，没资格怨恨，只有感恩……就算有资格，她也不会。相比于上辈子她被扔在孤儿院，到死都不知龗道自己亲生父母是谁，现在，简直就是天堂……况且，如果孔瑾之真的是顾亭，如果他要自己跟他走的话，自己会的……报恩是一回事，真心是另外一回事。她宁可简单粗暴的帮恩人报仇，也不想失去顾亭。这就是人心。

    总攻往后又靠了靠，半天，才说，“你这，真不知是天生良善还是生性凉薄……”目光深深的看着顾染亭，“孩子，不要让自己活这么快，慢一点，慢一点的活着，你急于长大摆脱的现在，都是你将来的一笔悔恨。你要怨恨啊……”

    说到这，眼神变得凌厉起来，“只有怨恨，才会有欲望。只有欲望，才会有得到。人生只在得失之间，不要失去你不应该失去的，你的所有，你都应该紧紧握在自己手里！！什么都不要失去！！”

    顾染亭被说得眼眶发热，卧槽，总攻霸气侧漏一统江湖啊！！让我跪舔吧！！！可是，没听懂啊！！！！囧……这些话拆开来听，很容易懂得，就是让她活的像个真正的孩子一般，会怨恨会嫉妒，然后紧握自己所有……问题是，她有什么啊？她有的东西，如果是父母的话，她当然不能失去了啊。这么抽象的忠告，真的好难懂啊……

    顾团子不懂的事，太多太多……等到有天她终于理解了总攻这番话的时候，才知龗道自己以前有多傻多天真。只能说，她一直活得太过顺遂，正面而且快乐，才会连仇恨这种东西，都成了她逗比的玩具……而当仇恨真的完整降临了她的内心之时，属于顾染亭的真正的故事，才正式开始……

    额，成长是一步一步滴，未来是远大滴，那时，刚刚开始的故事，此时，已经被总攻霸道强硬的往前前进了一大步……

    “你父亲去了徽州，去给你母亲找药材。被伏击的人，是我家死士，当场就被斩杀了。但是那些人，已经发现杀死的不是你父亲，准备在定延城各条大道小路上埋伏，等你父亲归来，再次伏击。”总攻转了话题，说了更加惊悚的事。

    顾染亭听的心里揪起，“我父亲行踪可安妥？会不会被泄密？”

    总攻摆手，“你父亲号称海中蛟龙，行踪矫捷又隐蔽，不会被发现的。这点不用担心。”顿了顿，“你母亲知龗道这些事，带人做戏，暗中标记了那些人埋伏的地点……”说到这，看向东方无极，小总攻起身，拿出一张纸，“这就是你母亲传回来的消息，一会儿这个东西，我会让人送到齐王府，这是你母亲的意思。”

    顾染亭手有点抖，小心翼翼的捧着这张纸，地图有点看不懂，但是被标记的地方，却看得出来，还不少，“这都是我母亲一个人做的？”这有点不可能吧？再说，这么危险的事，唯一被埋伏的人发现，母亲想全身而退都是难事！！

    “是我的人做的，你母亲的车马在找寻你父亲……”

    顾染亭挑眉，“我母亲，在哪？”

    总攻微微笑，“你母亲在距离这里不远的田庄上练兵……”

    顾染亭，“……”这是逗比古言文没错吧？难道是女尊文？母亲练什么兵啊！！！母亲哪来的兵啊！！！

    “是帮我练兵，以后，这些兵，就是东顾军，可保两家世代安定。”

    顾染亭越听头越晕，这都什么跟什么啊，私兵可以理解，可什么东顾军啊，“伯父想问鼎天下？！”卧槽，您要是有这种心思，那咱们还是好聚好散的好啊！！！

    总攻不由得笑出来，却扯动了伤口，只能捂着胸口咳了几下，好半天才平静下来，“天下就要大乱，帝星虽出，却纷乱明暗不明，不养一只兵，以后恐难以存活……”这不是危言耸听啊。东方宸每每想起那一晚的卦象，都特别想吐血，然后前几天再次卜卦，又吐血了。那时是三颗，够乱了，现在，是五颗！！整整五颗帝星啊！！！

    这本也扑街的厉害，宅斗无能真不能写古言啊，所以瓦决定，就脑洞大开，欢快滴写，玩坏各种角色为目标，当然，主旨还是斗死顾家疯狗~~~顺便囧死顾团子~~~啊，瓦果然在逗比滴路上一去不复返了……下本还是写土腥味浓重的现言种田文吧，瓦就不是写阴谋诡计的料啊……智商着急……谢龗谢大家~~~么么~~~瓦真素太正面了~~~(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)