
    然后就听背后一声轻笑，顾染亭浑身一震，猛然回头，果然，亲娘一身束袖劲装的站在自己身后……

    顾染亭被吓的砰砰跳的心，顿时跳的更快了，想哭又想笑，鼻子发酸，嘴角上扬，小脸上纠结了半天，最龗后哇的一声，就扑进了张氏张开的怀抱里……

    然后直到被张氏抱着趁着夜色，灯都没点，就上了马飞奔了好久之后，顾染亭才从张氏的怀抱里抬了头。这就是亲妈啊，不担心自己被卖掉。不过，“母亲，咱们这是去哪？”这是靠近定延城的方向吧？

    张氏用披风裹着女儿，马匹的马掌都被包了棉布，跑在土路上，闷闷的声音，一点都不明显。“一会你就知龗道了。”顾染亭没再多问。跑了一会之后，张氏勒住缰绳，先把顾染亭交给随行的红雨之后，下了马，等侍女们拆卸了马鞍等东西，藏好了，又带着马匹离开，才亲手抱着顾染亭带着红雨向一处茂密的草丛中走去……

    月色晕暗，看的不是特别真灼，但是顾染亭还是看清楚，这里是荒野，四周没有人烟，连狗叫都听不见，只有悦耳的虫鸣。算是靠近定延城的一处灯下黑的荒地。张氏抱着她走了一阵，就来到一棵大树前，这时，就见张氏拉下一根树杈，这颗大树的树干，就打开了一个小门……

    这，逗比古言要变古代爱丽丝漫游记嘛……

    这是个地道，只能让人弯腰行走，张氏把顾染亭放下，“染染先自己走，不要怕，母亲就在你身后……”地道没有一丝光明，漆黑的一片，什么，都看不见。顾染亭刚下来的时候，确实害怕了一下，这是人的本能啊，但是习惯了黑暗之后，到也不觉得害怕了。摸摸四周，都铺了石板，很光滑，鼻子里充斥的，是一种泥土特有的腐烂霉味，却能感觉到前方有风，这个地道存在的时间不短了，“母亲，这是您弄的？”

    张氏一直拉着顾染亭的裙子，听了这个问题笑了一声，“每座城池都有这种地道，但是知龗道的人，只有城池的主人。”顾染亭脚下一绊，差点摔倒，那不是只能齐王知龗道嘛？难道母亲打算跟她坦白自己的身世？

    “那，母亲为何得知？”顾染亭声音里带着一丝紧绷。

    张氏又笑了一声，“以后再告诉你。”顾染亭不知为何的，松了口气。她其实现在还没准备好面对张氏那离奇又庞大的身世呢……

    不知龗道走了多久，凉风吹面而来，出口到了。顾染亭已经浑身是汗了，她虽然不知龗道走了多久还有多远，但是凭这种保命地道的使命来说，应该是到了定延城的内部了。顾染亭刚迈了一步，出口那里铃铛声就响起，张氏在顾染亭身后，也迅速摇响了铃铛，然后前面一点点的，露了光线过来，大概是为了不伤到地道内之人的眼睛，出口打开的很慢。

    等全部打开之后，顾染亭已经适应了光线。然后被人抱了出来。是白霜。张氏和红雨也随后出来，然后掩盖了出口。顾染亭看的清楚，这是一座假山，出口的那里，是一块大石。古代人的工艺，真的很高啊……

    洗漱过后，张氏带着顾染亭吃了宵夜，才开口，“这是定延城的城北侧，一处私宅。安心住下吧，等你父亲回来，咱们再回家。”顾染亭点点头，自家住在定延城外的北边，又是骑马又是步行又是地道的，才刚到定延城的城北侧，“伯父知龗道吗？舅公知龗道吗？小凤姨还在我院子前屋住着呢……”亲娘这是唱哪出啊……

    张氏摆摆手，“别担心了，我都通知他们了。明天那些京城顾府的人，还是会带着顾家大姑娘回京奔丧的……”顾染亭后背一凉，迅速跪在了张氏面前，“孩儿不孝……”咒祖母，总是大不孝啊……

    张氏慢腾腾的喝口茶，“知龗道下跪还有救……”顾染亭囧，亲娘，您画风不对啊……张氏放下茶杯，点点顾染亭，“你啊你，让我怎么说你，这种大逆不道的心思，你只能给我放在心里！！还嚷嚷的天下皆知，要不是你伯父通知了我，我还不知龗道你都要捅破天了！！”

    顾染亭深深的反省，她这次是不谨慎了，可当时太生气了啊……“孩儿错了……”

    张氏伸手拉起顾染亭，摸摸女儿瘦了好多的小脸，“想说你做的很好吧，唯独这件事，不让我满意。”顿了顿，“京城里妖风不断，着实气人，但是，这是咱们顾家的内部战争，你可以亲手杀了顾家的人，但是不能联合外人。你知龗道你联合了万定睿坑害顾家的这种行为，叫什么？叫叛徒！！自家人关起门来，杀的你死我活，也不叫事，可你当了叛徒，联合外人，害顾家人，这就是大逆不道！！”

    顾染亭恍然，原来这才是母亲生气的原因啊……确实，“孩儿知错。”问题是，她真的没有把京城那个顾家，还有那些顾家人，当做是自己的家自己的亲人啊……张氏也是隐约的理解了这点，才不知龗道怎么说顾染亭才好。看女儿认了错，只能又叹口气，转了话题。

    “这几天，我已经在所有道路上隐藏的伏击之人都找出来了，你是不是都听东方宸说了？”顾染亭点点头，“母亲，这种事，为何让您来做啊？”总攻和齐王府又不是没人。自家亲娘怎么说，也还是内宅妇人啊……

    张氏摇头，“是我自己要做的。”让顾染亭做到自己身边，“你伯父的人，现在能动的太少，他自己又性命难保，用他的人，等于是在消耗咱们娘俩的性命。他若是有个万一，你以为那些人会放过咱们？而齐王府的人，我信不过。”

    顾染亭抿抿嘴，母亲对皇帝和这些藩王，都特别厌恶啊……

    “让我儿一人独守家门，母亲对不起你……”张氏握住顾染亭的手，“但是，你没让母亲是失望！！我的骨血，就是要有这种韧劲！！你记住这几天的事，以后若再次遇龗见这种举目无亲山穷水尽的地步，也要稳如泰山！！绝对不能露出一丝怯懦！！”

    顾染亭使劲点头，“染染知龗道！”这是在锻炼自己嘛……

    “母亲，伯父说您在田庄里练兵呢……”那什么东顾军……

    张氏笑出来，“那种事，还用我亲自出马？这些事，你现在不用管。未雨绸缪罢了。”顾染亭不敢再多问，心里却肯定，自家亲娘手里，应该有私兵……外祖母那样抛下母亲，留下外祖父的私兵，也不是新鲜事……不过，这也是自己的猜测罢了。因为如果母亲手里真的有私兵的话，上辈子恩人在母亲死后，不该是那种处境……

    谜团太多啊……

    “叶馥有觊觎你父之心……”顾染亭正想着别的呢，忽然就听了母亲说了这么一句话，差点没被自己的口水呛到。

    张氏淡定的继续说，“他当面挑衅于我，我若不将计就计，就会让他有了染指你父亲的理由。”顾染亭皱眉，“这种事，不该是父亲的事嘛？应该让父亲自己解决啊，为何母亲你要屈尊降贵的出面应付这种人？”顾染亭一贯不耻男人出轨然后都说是被小三勾引的事。小三该死，男人更该死！！

    “你啊……”张氏笑出来，“你父亲根本就不知龗道叶馥对他的情意，我为何要让叶馥通过我的口，来让你父亲知龗道啊？那只会如了叶馥的心意。这种人，从头到尾就不要给他出场的机会，没有戏可唱，才是最好龗的。”

    “……”顾染亭恍惚间觉得，好似打开了另一扇大门……

    张氏捏捏顾染亭的鼻子，“染染，你要记住，对待这种觊觎自己夫君之人，不让夫君知龗道有这人的存在，才是上策。因为这人心啊，就算不喜欢一个人，可若是知龗道这人喜欢自己，也会为了这人，思量一番，心里，也会记住这人的名字，记住这人……这就是人心。谁都一样。若是以后有个什么机缘巧合，就是种了一个恶果了。所以，夫妻之情，不在坦白，而在隐藏。你要学会让你以后的夫君，只知龗道你的事，只记得你的事，别的人，连名字最好都不要让他知龗道！！”

    轰隆，在张善君的夫妻之道教育下，顾团子成功的打开了人生的另一扇大门……

    相比于万定睿那种坑死自己的阻拦肉团子亲近顾团子的方法，张善君的教育，简直高出了好几个档次。所以以后顾团子能狠狠的把肉团子捏在手心里，真的是张善君教导有方啊……

    顾染亭一字字的，都好好记住，虽然她现在还不是十分的明白，这种诡异的夫妻之道，但是单看亲爹的忠犬属性，就知龗道听亲娘的话，准没错！！“父亲也会来这里吗？”顾染亭是真的想念亲爹了。

    张氏点点头，“我派人在路上迎着你父亲，他会过来的。在外面安定下来之前，咱们先住在这里……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)