
    这是到了地方，董丹凤简单粗暴的说完，就先下车去了。顾染亭却因为她的这句话，愣了一会。这还是她第一次从董丹凤口中，听见这种话。而董丹凤为人正直，心明如月，不会胡乱污蔑什么人的。看来展家这两个姑娘，不，还有一个，没被提起的那个庶女，都不是简单之人啊……

    这是不是标志着，属于她的故事篇章，要来临了？！！卧槽，她明明是女猪脚的吧？戏份太少了啊！！

    “染染，下来啊，她们来了……”顾染亭等春桃给自己整理好衣服，就被董丹凤扶着下了车，果然，远远的管道上，一队车马滚滚而来，彩带飘飘，架龗势十足。

    “这三个姑娘不是来上女学的吗？为何当初没和展家人一起过来呢？现在又独自过来，展家女眷不是还在老家吗？”这古代的礼教，是不提倡未婚女子独自出行的吧？还是一门的姊妹。虽然是女子，但是也应该和男子一样，兄弟不同行的吧？以免出了意外，全灭啊……

    董丹凤让下人们摆好茶点，拉着顾染亭坐下，“我大表嫂写信说，是大舅母感了风寒，推迟几天在过来。让她们先行，是要赶上女学的这次开学。”现在是六月中旬，七月初是女学下半年开学的日子。古代的学生可没有寒暑假一说，这开学日子完全是给上课的老师们定的，因为老师们也是要不停的学习的，所以一般会离开一段时间，进修之后，再回来重新开课。

    顾染亭知龗道这点，点点头，“她们都不小了，上学还能学到什么啊？”展秀恩都十四了吧？都快到要及笄了，能结婚了啊……项庄舞剑意在沛公啊……这是来江州挑女婿的吧？

    董丹凤看了顾染亭一眼，知龗道她在想什么，“要知龗道，三公子明年，就加冠了……”顾染亭瞪圆了眼睛，卧槽，展家志气不小啊！！不过齐王府这块肥肉，确实很多人在惦记啊……可最有力的候选人，还是孔玉织啊……展家不知龗道，战不战的过孔家……

    “展公为人稳重厚道，不是哪般追名逐利之人啊……”顾染亭看着眼看就要到了眼前的车队，说了这一句。董丹凤把顾染亭的帷帽布帘放了下来，“男人最不缺的，就是野心。若是你以后遇龗见一个能舍了功名利禄的男人，一定要把他绑了来成亲啊~~”就好像是顾国士那样的……

    顾染亭脸上笑的不行，心里却为董丹凤的心思苦笑。当初恨不得一刀宰了亲爹，现在，却生出了倾慕心思……亲爹魅力确实很大，但董丹凤这份心思，注定是苦笑一场啊……好在她是个正直的人。

    这世上，就是有这么一种人，无论经历什么，都会保持自己的本心。不会因为怨天尤人而害人，也不会因为被命运虐待而怨恨为恶。恩人是，董丹凤也是。顾染亭有时想，高尚，大概就是这个样子的。

    “可是都尉府和顾府贵人？”车队派来管事嬷嬷来见礼了。董丹凤说了几句就打发了她，没一会，三辆装饰的一看就是闺阁女子的车马来到长亭前，停了下来。下车的脚梯子一一放好后，先下来的是婢女，都是水葱似的清秀女子，堪比富人家的姑娘……

    然后先从中间的车上下来一个黄衣的姑娘，白净自然不用说，衣着首饰都很华丽，却不老气沉重，整个人看起来，水灵又活力四溢，大眼睛好像会说话一般，顾盼神飞，樱桃口一点点，是个精巧又动人的姑娘。

    顾染亭随着董丹凤站了起来，这么扫了一眼，就觉得这展家姑娘，颜值逆天啊，果然不是无缘无故惦记万定睿啊。这模样，在整个江州城，也数一数二了……现在定延城坐着第一美女椅子的，是自家亲娘。咳咳，未婚的第一美女，是李家待字闺中的那位李五娘，人介十七岁，正在准备说亲了。

    “这是展碧荷。”董丹凤小声介绍，“别被她套话。”顾染亭看着董丹凤一副战斗状态，真是好笑的很，展家姑娘又不是什么洪水猛兽……

    这时，第一辆马车下来一位姑娘，身材很好，婉约有致，面容温和文静，颜值输了展碧荷一些，气质却超过展碧荷太多了。整个人动作起来，行云流水一般，说不出的好看。顾染亭算是开了眼了，“这是展秀恩？”董丹凤点头，“她三岁时就开始练习怎么走路好看，上好龗的珍珠膏，全身抹，要比仪态举止，就是宫里的贵人娘娘，也不一定比得上……”

    顾染亭很有同感。自家亲娘的仪态就很好了，可是却带着一丝强势霸气，和展秀恩这种完全女子的婉约如月是不同的。展秀恩就好像是专门为了男性的大男子软肋所诞生的……如果表里如一的话，万定睿真没准会选她做夫人啊……

    “姐姐都下来了，媛儿还是这么磨蹭……”展碧荷娇俏的抱怨了一句，就上前挽着展秀恩的手，要一起走。展秀恩先远远对着董丹凤和顾染亭微微屈身，才开口，“等媛儿一起。”这话刚说完，第三辆马车的姑娘，下来了。

    “这是展碧媛，生母是舞姬出身，据说，体弱多病……”董丹凤脸上带着笑，对着展家姑娘，嘴唇微动的和顾染亭说了这句话。顾染亭要不是心志特别坚定，都要听不见这句话了。这个展碧媛，长的，完全是顾亭初恋女友的样子！！！王雪珠……

    卧槽！！！！这是什么节奏？穿越来相会？！！顾染亭看着面色苍白的展碧媛，她这个样子，就是当初顾染亭在孤儿院里，第一次看见王雪珠的样子。她是跟着顾亭来的，是顾亭的邻居，是顾亭的青梅竹马，是顾亭的初恋，是拿走顾亭半个肝脏的初恋，是拿走顾亭半个肝脏之后抛弃顾亭的初恋女友！！！

    顾染亭有一瞬间的呼吸暂停。如果她上辈子死后，有什么遗憾的话，就是后悔听了顾亭的话，没有报复王雪珠。特别是顾亭死后，她一直，一直，都在后悔。为龗什么要答应顾亭，不报复王雪珠……

    不要去恨她，不值得。我做过的事，我不后悔。是我自己做的决定，与谁，都不相干。我只是做了，我想做的事，不是因为对象是谁，只是因为，我想，我愿意。

    这是顾亭的遗言。可是，顾染亭却觉得，王家那时那么亲切的照顾成了孤儿的顾亭，就是在惦记他的肝脏！！王雪珠，是个狼心狗肺的女人！！

    如果顾亭不是失去了那半个肝脏，是不是就不会那么早早的离去……顾染亭一直在这么想。一直，不停。现在，王雪珠再一次的，出现在了她面前……

    这，是机会，吗……

    “染染？”董丹凤轻轻叫了顾染亭一声。顾染亭回神，发现展家三姐妹都已经进了长亭里，帷帐合上了，董丹凤的帷帽都摘了。顾染亭没动，她现在的脸色和眼神，一定很可怕，不能摘下帷帽……

    “我家姑娘这几日患了风疹，这里风大，帷帽不好摘掉，三位姑娘多多担待了……”春锦反应迅速，躬身解释了一句，董丹凤接话，“我不是在说这帷帽。帷帽当然要带着，我是说，咱们都接了人了，还是赶紧回去吧？”

    顾染亭对着展秀恩微微屈身，无视了两个庶女，这就是现在的世情，“小凤姨就是急性子，好歹让我给展家姐姐见个礼啊……”

    展秀恩回礼，“不敢不敢，顾姑娘身体不适，还烦劳出迎于我，是我的荣幸了。顾国士和我祖父忘年相交，你我可称不得姐妹，叫我秀恩就好。”声音很低沉，有种刻意的性感。

    顾染亭没推辞，现在亲爹和展公可不就是同辈的……不过展秀恩说，到是先发制人了，以后她们之间，也是同辈相交了。真是不吃亏啊……“那染染就恭敬不如从命了。秀恩远道而来，一路可好？我听令尊说过，秀恩可是不耐途劳的呢……”

    你爹都跟我闲话家常，你还是消停点吧。姑奶奶我不是你的战斗对象，所以，别一见面就这么玩命。想耍横，也要找对人。你这点道行，还不够姑奶奶看的！！

    展秀恩再次行礼，“多谢染染操心惦记了。一路走来，还算安好。父亲知龗道我不耐途劳，特别嘱咐家母准备了特别的车马，坐着很舒服。请问染染，家父在书院一切可好？”

    这是不死心啊……顾染亭隔着帷帽撇嘴，嘴上温和的说，“展先生学识过人，谦和有礼，在书院，风评很好。学子们并不会因为他无功名就为难于他，若是担心这点，秀恩大可不必。江州书院，看的是真正的实力，不是那些虚名。”展公的儿子们，都是大白丁，从来没登科过。连个进士都不是，更别说探花状元……当然，这不是说他们没本事，而是因为他们姓展，出自江州。皇帝根本就不给他们科考的机会。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)