
    这句话火药味有点重了，却堵的展秀恩死死的。完全表达出了顾染亭的心思——别和我掐，你掐不过！！

    展秀恩明白了。

    “谢龗谢染染……”果断熄火。

    顾染亭在帷帽后面冷笑一声，这熄火，也是暂时的吧……董丹凤心里笑的不行，面上冷静的说完了客道话，然后各自上了车，都尉府的车马开道，一路往定延城回去。

    晚上。张氏在翻看顾染亭的衣服，顾染亭虽然个子长的不厉害，但是衣服确实常换新的。现在眼看就要酷夏了，张氏在看看给自家闺女添些什么颜色的衣服。穿过的也该淘汰了。张氏基本已经认可了顾染亭的审美，就往华丽又隆重的那方面给顾染亭打扮。一心就想看看，自家闺女的极限到底在哪，那么华丽厚重的服饰，到底要到什么地步，顾染亭才穿不得，压不住……

    顾染亭在厚毯子上，做着软身操，扳着自己的小肉脚，信奉筋长一寸，命长十年。还让张氏和顾卿涵一起做，不过古代人讲究仪态形象，不肯做罢了。顾染亭动作不停，嘴上也不停，嘀嘀咕咕的就把今天见了展家姐妹的前前后后的所有感想都和张氏说了。

    张氏嗯了声，“孔瑾之是孔家嫡长孙，却一心想脱离齐王府，另寻高枝，可看重齐王的人，不在少数啊……展公心也大了……”顾染亭眨眨眼，“山阳真人要是知龗道，这两个徒弟都在霍乱天下，不知龗道会是什么心情啊……”

    嗤笑一声，张氏点点顾染亭，“仙人不是已经死了的就是从来没活过的，山阳既想做神仙又贪恋红尘，说白了，就是沽名钓誉之辈罢了。他应该是巴不得自己的徒弟做些惊天动地的事吧……什么都马后将军的搀和一手，让世人称他圣人，其实就是一个投机取巧之人！！”

    顾卿涵站在门外哭笑不得，爱妻啊，那是我师尊啊……口下留情啊……

    顾染亭坐起来，“伯父开了那个医馆之后，头笔生意就是送了皇帝一个太子，果然是医命不医病呢。太子周岁诞辰，皇帝大赦天下，现在却渐渐传出太子命小福薄，担不起那么大的福气，有早夭之势，不知龗道这是真的还是假的……”

    两年前，东方宸现世。确实以世外仙医的身份。医命不医病。不治病，只医命。有什么生死大事，或者誓死也要完成的心愿，东方宸都可以帮着达成。而想做这种交易，就要付出与心愿同等价值的东西。而送给皇帝的那笔，没收钱……

    皇帝登基十一年，只有五个孩子，四位公主一位皇子，皇子乃顾妃所出，所在长却不在嫡。皇后年轻体健，却一直无妊。要是病的要死了，也不是问题，问题是，皇后特别健康……这样一来，换个皇后生太子的念头，也是不能有的。更别说这皇后还是帮助昌元帝定下江山的飞龙王阮清之女，与皇帝是有一份守护情在里面的，皇后阮释莲是昌元帝看着长大的。在情在义，阮皇后都要活的好好龗的才行……

    如此一来，帝后的求子大业，就持续了这么多年。到两年前，东方宸亲自开口，许给了昌元帝的一个太子。而从这个太子的降生之日起，藩王们的攻击目标，就又多了一个……

    因为这皇帝要是无嫡子的话，藩王们的嫡子，就是都有皇位继承权的。这个概念，顾染亭第一次听到之后，瞬间觉得自己也被电视剧毒害的不浅。也更加明白，当年昌元帝作乱，谋夺了皇位，是多么大逆不道的事……

    而现在，这个得来这么不易的太子，被传言要死了……好不容易消停了两年啊……

    “是真是假又有什么关系？”张氏摸着衣料低语，“不是他的东西，还想传下去，真是痴人说梦！！当初就不该给他这个太子，白白毁了一个清白的好孩子，投生给他做儿子，真是几辈子做的孽……”

    顾染亭咳了下，亲娘越来越奔放了啊……这天下大乱吧，亲娘不痛快，不乱吧，也不痛快……好在顾卿涵听这母女俩说的话越来越不着调，就赶紧推门进来了，结束了这个谈话。

    顾卿涵过来，是说谢多明送别会的事。“为父是不去了，你和无极一起去，代为父送他一程吧……”顾染亭微微撇嘴，“我人这么小，他指不定看不看得到我呢……”

    顾卿涵摸摸女儿的头，“看不到就看不到，反正咱们以后也看不到他了……”说完这句，叹口气，“如此一去，就是诀别啊……虽然我早知今日，却总觉得是我送他上了黄泉路啊……”

    顾染亭瞪眼，“人介上赶着找死，谁拦得住？没有您这块垫脚石，自然还有别人。黄泉路和青云路，听来是一高一低，完全不同，可实际上，还不是一样的东西？不入黄泉怎上青云？”

    “……”顾氏夫妻默。这孩子！！！成了精了！！

    顾染亭哼了一声，走到书桌那边，抽出来一封信，还未开封，“这是今天收到的，我那个好妹妹的信。父亲是不看呢还是不看呢？”

    顾卿涵咳了下，“不看。”他从来就没想看过啊！！！顾染亭啧了声，好妹妹的用心良苦，亲爹是绝对看不到的，也不想看到啊……从第一次收到这种好妹妹的信开始，顾染亭就知龗道，这封写着姐姐亲启的信，不是写给她的。而是写给父亲的。

    写信的人，一定在幻想，当她在看信的时候，亲爹忽然过来，然后也看到了信。结果呢，应该就被信上浓浓的思亲之情给感动的哭了……然后就想起，京城那里还有自己一个女儿，当然，还有女儿她妈……

    可惜啊可惜，这注定是一出自娱自乐的独角戏……顾染亭随手就撕了信，如果那良妾和庶妹不是那么可恨的话，她也许会同情一下她们……

    终于，到了送别会的这天。六月天虽然是娃娃脸，可今天的天气，是真的不错。微风徐徐，暖而不热。定福寺这里，就跟盛典一般的热闹。文人都好热闹，喜欢扎堆，哪里有文会就会一窝蜂似的聚到哪里。

    顾染亭坐在车上，扇着扇子，等着马车蜗牛一般的继续前进。因为到定福寺的车马太多，堵车了。古代堵车可比现在堵车糟心多了。现代堵车，好歹还能坐在这里，看看前面的情况，心里有个谱。古代呢，前后都是成群的下人护卫，看来看去都是人，这都不是堵车，是堵人！！

    “这得走到什么时候啊，我就说我也穿男装和无极哥哥一起骑马啊！！”顾染亭原本就不待见这个送别会，现在还被堵在这里，心里烦得很。春桃坐在前面挑着帘子，“姑娘，这么大的日头，您要是骑马，不晒坏了啊？坐车多舒服啊……”顾染亭拍了她一扇子，“你个养尊处优的丫头！！你就是黑肉皮，怎么捂也白不了！！”春桃被气哭了……顾染亭欺负完丫鬟，心里舒坦不少……春杏等人无语中。

    “染染！”

    顾染亭一探头，是万定睿，“三公子日安啊，六姑娘呢？”万定睿策马过来，人群自动让开，“小六早就到了。”是早就过去准备了啊……就为了一会可以给顾染亭一个惊喜……可这话，万三是不会说的，他就是要说的这么断章取义啊……

    果然，顾染亭一听，有点郁闷，“当初说好跟我去接人，没来也就罢了。今天说好和我一起走，又食言了！！”肉团子这是要造反嘛！！！小心我油炸了你！！万定睿笑了笑，“要不要我送你过去？”当然要啊！！齐王府的车马，谁敢堵啊！！

    “多谢睿哥哥~~”顾染亭赶紧狗腿。万定睿切了一声，有事相求就是睿哥哥，没龗事相求就是三公子，真是势利小女子！！

    “三公子？”孔瑾之勒住缰绳，“这是，顾府的马车，是染染？”

    万定睿当然不是无缘无故的要送顾染亭一程啊，当然是另有所图啊！！虽然也是要送的，但是路上要是遇龗见了谁，不是正好龗的事？这不，心愿实现了……万定睿很满足。顾染亭很崩溃。

    当初用真面目，心情忐忑的站到了孔瑾之面前，结果，还是失望。孔瑾之根本就不知龗道她是谁。那时起，顾染亭就避免和孔瑾之相遇。但是，却又想遇龗见他，想看见他那张脸。这种矛盾，成了一种压抑。而这种压抑，又成了一种压力。让顾染亭一看见孔瑾之，就胃部痉挛……

    所以被误认为她喜欢孔瑾之，也是这么来的啊……

    顾染亭下意识的捂住肚子，却又不能不打招呼，孔瑾之现在是自家亲爹的学生，还经常来家里吃饭喝茶，算是她的兄长这种。春杏和春锦互看一眼，其实她们也是怀疑，自家姑娘是不是对孔大公子有点什么……

    深呼吸了几口气，顾染亭掀开车帘，“瑾之哥哥……”啊，胃好疼……这是乱了辈分啊！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)