
    这两年来，叶胜澜死皮赖脸的找她和小总攻说话，然后传染了叶盛溶，她也跟着过来了，最龗后，就缠上她了……顾染亭又叹口气，这要是现代，她也许不介意和叶盛溶处处，可这是古代啊，她要做一个高贵的淑女啊！！！

    “我看上孔瑾之了。”

    顾染亭一口茶都喷了出来，顾不得擦嘴就问，“你，你说什么？你看上谁了？”相比于叶盛溶并不是喜欢她这种真相，她喜欢上孔瑾之，才更让顾染亭崩溃。

    叶盛溶神色依旧淡淡的，捏着帕子很淡定的擦掉了顾染亭喷在她手背上的茶水，“染染，很脏。”顾染亭无语，“我的溶大姑娘，您刚才好像跟我说了一件很了不得的事吧？”

    喜欢谁不好，为龗什么要喜欢孔瑾之啊！！两年的时间，顾染亭已经十分确定，孔瑾之只是长得很顾亭一模一样而已，内在，完全不同……失望很多，愤怒也有，但是孔瑾之顶着那张脸，顾染亭就难以忽略他。这种感觉，她自己都弄不清，每每看见不少姑娘公开对孔瑾之表示爱意，她就暴躁的很。

    总觉得孔瑾之是在糟蹋顾亭的身体……

    “我和你说，是因为你也喜欢孔瑾之啊……”叶盛溶少见的有点局促起来，“你我好友，于情于义，我都该把我的心意告诉你。我也是想了好久的。不说心里实在难受。无论以后孔瑾之是选了你，还是选了我，你我都不可生分起来啊……”

    “……”顾染亭扶额，这难道又开始进入乱伦禁文的节奏了？她喜欢孔瑾之？！卧槽！！那是她养父的脸啊！！！她是有多想不开，会喜欢自己的养父啊！！！！顾亭虽然没那么老可以做她的父亲，但是他对她，完全是女儿一般的疼爱啊，她也从未觉得她对顾亭的感情，是爱龗情啊！！好吧，虽然她一直判断好男人的标准，就是养父那个样子的，但是这肯定不是爱龗情啊！！！

    还选你选我，这种小女生的心思，居然也会出现在叶盛溶身上。就跟一般情窦初开的少女一样啊，总是在意淫男神自己，世上的女性就分为三种，她自己，她妈妈，和男神不喜欢的。看来叶盛溶是真的喜欢上孔瑾之了啊……可是，顾染亭揉揉额角，孔瑾之不是良配啊。他不是顾亭那种温柔的人。孔瑾之的心，太冷硬了……

    “溶姐姐，你误会了，我对孔瑾之，真没任何念头想法。”叶盛溶不信。顾染亭抿抿嘴，懒得在解释了，恋爱中的少女不可理喻啊！！

    叶盛溶见顾染亭不说话了，有点着急，“染染，你还没回答我呢……”顾染亭听不懂了，“回答什么？”

    “我都说了，无论孔瑾之心意到底归属于谁，你我都是至交好友。你要答应我啊……”叶盛溶有点着急，“你我情同姐妹，难道也要像孔家那两位姑娘似的，为了三公子闹得姊妹离心？”

    顾染亭一听，顿时哭笑不得，孔家姐妹那些事，现在都快被编成戏文了，但是说起来，还是孔云织的不是。孔玉织是她姐姐，先于她喜欢上了万定睿，她那时那么小，却都看在眼里，现在大了两岁了，却开始摆出要和姐姐抢男人的阵势，实在让人寒心。爱龗情里没有先来后到，却又道德仁义。再说，孔云织简直就是孔家的奇葩，行事大胆又无状，和孔家人的谨慎作风，完全相反……

    说她丢脸吧，到也敢作敢为，不少闺阁女子都是孔云织的脑残粉，可这真的不少什么好作为啊……

    况且，孔家姐妹的这个比方，叶盛溶也打的不妥当吧……

    顾染亭让春杏重新上了一盏茶，喝了几口，才说话，“溶姐姐，你这话，是在说服你自己，还是要提醒我呢？这终身大事，都是父母之命媒妁之言，岂有你我开口的余地？难道我说了我心悦孔大公子，那他就会也心悦我吗？溶姐姐，这不是猜谜，孔瑾之的心悦之人，未必只有一个，更未必是你我。现在你逼我答应你，不会为了一个男人坏了你我之情，岂不知你这就已经在破坏了？染染不觉得，我应该，答应你什么……”

    叶盛溶不是傻子，顾染亭知龗道，她只是一时被心动迷住了心神，只要跟她说清楚，给她时间，她就一定能清醒过来……好吧，或许她说的严重了点，或许叶盛溶需要的时间有点多……

    顾染亭眼睁睁的看着自己说完这些话之后，叶胜澜脸红如血，抬脚就走了。一声告辞都没有。跟在她身边的婢女，也被她这样子吓了一跳，下意识的要跟上去，却还是回身赶紧跟顾染亭行礼道龗歉，才追上去匆匆告辞。

    “是我说的太严厉了？”顾染亭自言自语了一句，一回头，就看见肉包子一脸阴云的站在她身后。顾染亭吓了一大跳，“你怎么老是鬼似的，忽然就站在我身后啊！！人吓人真的会吓死人的好不好！！！”

    万定芳冷气外放，阴沉沉的走过来，不发一言的坐下，等顾染亭亲自给他上了一盏茶，才开口，“叶盛溶这种不守妇道之人，以后不要和她来往了！！自己想男人想疯了，难道就以为别人也想疯了不成？”

    顾染亭无语，“她才多大啊，为人又一贯清冷少言，能和我说出这种心事，已经不易了。”不过，“你到是说对了，叶盛溶心性现在不定了，以后说不得就是一念天堂一念地狱的一个人，我以后还是少和她来往吧……”顾染亭不喜欢作茧自缚这类的人，旁观者都清的事，只有当局者不听劝，一直执迷不悔，这种人，不可深交。

    万定芳听了这句，心里的火气小了一些，但也只是小了一些而已。看顾染亭不想再多谈，就转了话题，“过几日，书院的学子们要在定福寺举办文会，新科状元谢多明也会过来，正好那一日是他的生日，他家夫人邀了不少女眷赏花。我和三哥都要去，你也去吧？”

    谢多明，去年恩科，自家亲爹向皇帝推荐的人，正科笔试之后，被皇帝钦点为头名状元。大登科之后，立马小登科，和宗室女赐了婚，虽然还未授官，但也不会留在江州了。这次的文会，多一半是送别会……

    这个人，就是亲爹给皇帝的好处……谢家满门读书人，却家境清贫，谢多明此人，一心就想着飞黄腾达，出人头地。学识不错，却难掩功利之心。送给皇帝，正好……皇帝那里也是满意的，不然亲爹没入太学的事，那小心眼的皇帝，哪里会是这么容易就揭过去的……只要江南的学子能人越来越少，都被皇帝笼络过去，那他就是满意的……

    而皇帝需要的，不是真正的文豪名士，而是像谢多明这种，有能力又有野心的人……亲爹那一手，一下子就搔到了皇帝的痒处……现在皇帝对亲爹，可以说是又爱又恨啊……亲爹要是和顾老太爷似的，那么官迷，当宠臣哄皇帝，绝对会比顾老太爷做的好啊……

    “谢多明是不是还要弄个谢师宴？”顾染亭问，万定芳摇头，“估计不会了……那种人，用完了顾国士，成了状元，又立马要做京官了，顾国士已经帮不到他什么了，哪里还有有孝心弄谢师宴啊……”这种人，趁早滚出江州！！

    顾染亭皱眉，自家亲爹可不是简单的先生啊……难道，谢多明连京城顾府都不在乎了？看来是找到更粗的大树了啊……“好吧，既然我父亲不去，那我就去吧……”这种人，不给他的颜色瞧瞧，还真以为京城是他的天下了？敢瞧不起亲爹！！！

    “你溜过来就是为了说这个？”这一年多，万定睿那个妹控的哥哥，对肉团子的管教，越来越严了。害的肉团子来见她，都是偷溜的，走不了正门，不然就会被那些王府侍卫捉回去。好在自家爹妈开明，对于翻墙进来的肉团子也是很欢迎的，不然这成了什么了……所以他们其实一点都没少见……但是估计过一会，万定睿就会来找人了……

    “就是这件事。”其实不是……但是听见了叶盛溶和顾染亭的谈话，万定芳就不打算说出来意了，“我在家里憋了好几天了，今天三哥出龗去了，我才赶紧过来。他不会过来找我了，咱们去园子里钓鱼吧，我想吃你烤的鱼……”

    其实，今晚孔家会在远紫河上举办浮灯会，万定芳原本想找顾染亭一起去玩的……所以万定睿不会有空过来找他的。

    顾染亭这两年和肉团子的感情已经可以说是亲密无间了，甭说肉团子想吃烤鱼，就是想吃烤鲨鱼，她也会想办法弄来。

    当初自己算是不告而别的，而听万定睿说，听见自己被京城的下人带走了，万定芳策马追了好久，追上了，才发现被骗了，但却更加着急。逼问万定睿，也没问出什么。一时都陷入了疯魔，翻遍了定延城方圆几十里来找她……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)