
    顾府主子们一夜之间，走的走，失踪的失踪，要不是一班忠心耿耿的下人们撑着门户，家门都要被破了。当然，东方宸坐镇，也不敢有人动，但是顾府覆灭的消息，还是流传了开来。一代大师顾卿涵就这么陨落了……

    万定芳一直坚信，顾染亭还在定延城。所以他就硬生生的住进了顾家，每天都看门狗似的守着大门口。有人传言，这王府的六姑娘，是疯了。可万定芳不单没疯，还想通了一直以来都在困扰他的一件事——为龗什么对顾染亭，如此的不同……

    因为心里有她啊，因为喜欢她啊，因为特别喜欢特别喜欢她啊！！！！

    后来，顾染亭一家回来，万定芳抱着顾染亭哭了半天。这件事，在顾染亭看来，只有感动和愧疚，可在万定芳来说，却是一种解脱和肯定——就是她啊，就是她……

    明白了自己的心思之后，万定芳面对顾染亭的时候，就不会再有以前的别扭了。而且对于同床共枕这种事，他以前很不好意思，现在心里暗爽的很。虽然顾团子才六七岁，但是香香软软的，抱着特别舒服。万定芳欢喜的，是顾染亭在他身边睡觉，单纯的欢喜与和自己喜欢的人如此亲近。若他真有了欲念，顾团子也不是傻子啊。

    再说，还有万定睿在呢。他发现自家弟弟明白了自己的心思之后，来不及后悔，就赶紧交待小安小巩，任何有关于男女之事的书籍和知识，都不要让万定芳知龗道！！他这是想从根本上杜绝万定芳的进一步啊。万定睿很确定，一直穿着女装，对男欢女爱从来没见识过的纯洁弟弟，绝对不会有什么进一步的念头的……这是他最龗后的机会了！！

    所以当万定芳又留宿顾染亭的闺房之后，万定睿原本以为还会见到一脸灿烂的弟弟回府，但是却看见弟弟阴着脸，迎面大步走来了。这两年，万定芳又长了个子，身上的肉也增多了，这么走过来，好像一座小山似的。虽然形象不怎么样，但是看在万定睿眼睛里，真的特别好……

    “怎么？染染把你踢下床了？”

    万定芳瞪了兄长一眼，“不要用染染开这种玩笑！！”拉开椅子坐下，小安上了茶，“主子，您今日去书院吗？”万定芳被齐王妃逼着，在上江州书院的女学。这是惩罚……

    “不去，我一会再去顾府。”万定芳知龗道，今天展公的孙女们要来，染染和董丹凤要去迎接，他也要一起去。万定睿一听，撇撇嘴，“你赶明改姓顾算了！！一天跑顾府好几遍，你不嫌烦啊？”

    万定芳没言语，挥手让下人们下去，然后直接问，“三哥，叶盛溶说染染喜欢孔瑾之。”万定睿咕噜一口咽下茶水，差点呛到，“喜欢谁？孔瑾之？！”万定睿下意识的想否定。

    但是，细细想来，染染似乎待孔瑾之，确实很不同。每每遇龗见孔瑾之，都会格外的紧张，还总是偷偷看着孔瑾之。那时他就觉得有问题，原来是喜欢啊……可是，“叶盛溶告诉你的？”

    万定芳摇头，把自己偷听的事说了。万定睿好悬没又呛到。合着是叶盛溶自作多情啊……但是染染，未必说的就是实话啊，她对孔瑾之，那么明显，稍微长点眼的人都看得出来啊。也不怪叶盛溶那么说。

    “染染虽然否定了，但是我觉得，她对孔瑾之……”万定芳紧绷起来，“三哥，你说，会不会染染对孔瑾之，就跟当初我对她似的，不知龗道自己的心思，却已经明白那人的重要了呢？”

    万定睿心思一转，嘴上否定，“染染才多大，孔瑾之要是再大一两年，都可以做她父亲了。染染应该是，欣赏孔瑾之那类的男人吧？你看，孔瑾之看起来，和顾国士像不像？你别多想……”一定要多想啊！！！

    万定芳一听，果然更加紧绷了。沉默半天，才说，“孔瑾之不行！！这一年来，他的心思，咱们也很清楚了。他不想再让孔家依附着齐王府而活，与赵王周王还有皇帝都有了交流，为人阴险奸诈。染染那么善良，孔瑾之配不上她！！”顿了顿，“还那么老！！”

    万定睿笑出来，“先不说孔瑾之的事，单说这染染的终身，孔瑾之不行，那你觉得谁行？”

    “谁都不行！！！”万定芳咬牙切齿的说完，一拍桌子，“染染还小，谁都不行！！！在我恢复男儿身之前，谁都不行！！！！”

    等的就是你这句话！！万定睿看着弟弟，“若你永远没有恢复男儿身的一天呢？染染就一辈子都不嫁人了？小六，你这么霸道又幼稚，真的不行。你喜欢染染，就要为了她的幸福打算。我跟你说过，真心的喜欢爱护一个人，就要因为她的快乐而快乐，因为她的痛苦而痛苦。如果以后染染告诉你，她有了喜欢的人，你要衷心的，微笑着，祝福她，这才是真正的喜欢……”

    始终飞奔在阻拦亲弟弟感情的大路上的万定睿，真的是一点余地都不留啊……这些话，让万定芳沉默了下来。连和顾染亭相约一起去迎接展家姑娘的事，都忘记了……

    “你别等了。人介是王府的六姑娘，每天事情多的很，哪里会整天追着你跑来跑去的？再说，展秀恩她们，还够不上让六姑娘来亲迎的级别啊，这种苦差事，只能咱们这些小门小户的姑娘，才能做……”董丹凤从出了门，这一路上，风凉话就没有停。这姑娘越来越毒舌了。

    顾染亭放下马车的帘子，心里还在惦记着肉团子，却开口和董丹凤斗嘴，“您是江州都尉府的大姑娘，我是京城顾门的长房嫡子嫡长女，国士顾卿涵之女，你我要是小门小户，那宗室的姑娘，都成了打秋风的穷亲戚了！！”

    董丹凤嗤笑，“穷亲戚也是亲戚啊，没看那只花尾巴狗整天追着他那个穷亲戚爱妻啊？弄点破布破首饰，整天显摆，真当咱们是小门小户没见过世面的布衣姑娘了！！”谢多明喜欢戴花，董丹凤就给他起了这个花尾巴狗的外号。

    顾染亭笑笑，“人介爱显摆就显摆啦，在你我面前，不是班门弄斧？那珠钗还没春杏戴的好呢，你就当是京城来的高价戏子吧……”董丹凤咯咯笑出来，“怎么？你终于忍不住了？咱们打她一顿去？”

    顾染亭黑线，怎么就说到这来了，“对付那种人，还用小凤姨你动手，过几天有个谢多明的送别会，到时，我好好龗的，送他一程……”董丹凤眼前一亮，染染出手，绝对又狠又毒，“你想怎么做？”顾染亭晃晃脑袋，“暂时保密！！”董丹凤不干，非缠着顾染亭说下去。

    没办法，顾染亭转了话题，“听小凤姨的意思，对这展家的三个姑娘，似乎不是很有好感啊……”基本上，董丹凤很少对娇滴滴的姑娘有好感……

    这个话题成功的打断了董丹凤的追问，“你是不知龗道，她们有多假惺惺！！”来了兴致。也顺便先提醒一下顾染亭。

    拉着顾染亭坐到自己这边，“那个展秀恩，展家排行老九，是我大舅舅的大孙女，从小就聪慧过人，最得我大舅舅大舅母的疼爱。剩下两个，都是庶女，却是良妾所出，能书能画，在展家也备受宠爱，却没有排大小，但是我大表哥，格外喜欢的那个，叫碧荷，据说出生时，满院子的花都开了，是个天仙转世，说的第一句话，都是佛经呢。要不是嫡庶不可乱，我大舅舅一家，敢让她压过展九去！！”

    顾染亭一听，这就是一本宅斗的血泪史啊，“这么听来，她们姊妹不合么？”董丹凤摇头，“不合？怎么会。她们好得很！！姊妹和睦，互亲互敬，谦让有礼，简直就是女学里先生讲的姊妹典范！！”

    额，这，问题有点严重了……顾染亭揉揉额角，不会来了个大麻烦吧？“你说她们假惺惺，就是因为她们相处的这么好？”

    董丹凤帮顾染亭顺顺头发，“你以前在京城，家里也是姊妹很多的吧？你和她们，和你那个会给你写信的庶妹，真的关系好龗的起来嘛？嫡庶之分，就是一条不可逾越的楚河，因为出身的不同，注定了势不两立。对那些老爷们来说，嫡庶都出息了，他都高兴。可对于内宅的大妇小妇来说，就是你死我活的战争啊……”

    顾染亭挑眉，董丹凤一直都很聪明，却没想到，她会这么通透，“女子出身无贵贱，一朝登天的低贱女子，也不在少数。展家那种姊妹和睦，没准就是想着以后，各自花嫁之后，好相见呢……”

    董丹凤讽刺的扯出一个笑容，“所以啊，她们明明是恨不得对方死掉的仇人，却还要表现出那么和睦相亲的样子，你说这不是假惺惺是什么？女人啊，能一边咬碎了牙咽进肚子里，一边和仇人说笑啊……展秀恩和展碧荷，不是一般人，你小心应付她们，别被她们下了套子。”

    在治牙，不吃去痛片就不能码字，可又不能多吃去痛片，痛苦……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)