
    “谢多明，你好大的胆子！！居然敢侮辱你的恩师？你真是愧为状元，枉为人！！还不跪下谢罪！！”叶胜澜窜出来，站到了顾染亭身后，“染染，别怕，这种忘恩负义之人，交给我！！”

    顾染亭躲开他的手，这是热水，别人还没怎么滴，自己先沸腾了“胜澜哥哥，谢状元现在是天子门生，马上就要进京授官的有德文人，怎么会做侮辱恩师这种猪狗不如的事呢？你可别曲解了谢状元的心意啊”

    说完看向谢多明，“不知小女说的对不对啊？谢状元？”顾染亭迅速接着说，“所谓走狗，狩猎所用的畜生。若谢状元是我父的走狗，那请问谢状元觉得，我父豢养你，是为了什么目的呢？为了让你得到状元之位？那这种豢养，说句不敬的话，岂不是天下文人都梦寐以求的？”

    谢多明抿住嘴唇，“姑娘文才惊世绝艳，鄙人自认就是长十张嘴，也说不过姑娘。但是，正义的道理，并不会因为恶人的能言善道而被掩盖！！世人皆说顾国士为我铺就青云之路，送我鹏程展翅。世人皆看我步履轻松，踩着顾国士的东风，就平步青云了。可是！！”

    抬手指向江洲书院的地方，“江洲书院，比我文才好龗的人，比比皆是，为何顾国士就选中了我？这其实并不是顾国士的意思啊？当今早就考校过我的文学，早就相中了我，顾国士不过是顺着当今的心意。施恩于我，让我以为我是受了他的恩惠教导。才能得到状元之位的，其实。其实！！顾国士是故意利用我，在当今那里，为自己求状元之师的好名声！！”

    说到这里，谢多明激动起来，“若不是姑娘当初故意出了简单的题目，让我拜在顾国士门下，我那时就会冒险去京城，拜在董阁老的门下了。那时，状元之师。就是董阁老了我在京城，都知龗道了！！顾国士此行此举，真是枉为天下文人首座！！”

    哗然声再次响起，这次没人阻止了。顾染亭心里发苦，没想到今天的事，这么神经病这谢多明是有多自以为是啊！！到底是谁在他耳边嚼舌头啊！！顾梓涵？董阁老的手下？藩王？还是皇帝？不得不说，这步棋，走的不错啊

    顾卿涵之名，现在如日中天。已经隐隐盖过了山阳真人。因为她为亲爹出主意，编写了一部辞典。这是世龗界上，第一步辞典。主意是她出的，可辞典的内容。完全出自父亲一个人之手。她是真的没看过字书。而父亲编书的根据来源，都是山阳真人暗自提供的。其中就有顾染亭知龗道的尔雅和说文解字。别的还有很多。

    这件事，奠定了父亲文坛泰斗的位置。就算是皇帝。也不能随便斩杀父亲。这个成就，不亚于定国开朝。所以那些看父亲不顺眼的人。就开始在诋毁父亲名声人品这上面做文章了拉着谢多明这个神经病唱大戏！！

    顾染亭被叶胜澜扶着自己，站在了桌子上。慢慢的环视了一圈。议论声渐渐小了下来，然后顾染亭一抬手，议论声彻底停止。这就是她顾染亭自己的力龗量。

    “谢多明，人，贵有自知之明你以为你是个什么？还皇帝早就相中了你在你磕头进江州书院之前，你还不如我用的头油出名！！”顾染亭摘下面纱，嘴角挂着冷笑，“你以为你是个什么？你既然知龗道你文才不如同窗，不去努力学习，反到琢磨这些无须有的事，真是文人之耻！！正义的真理，确实不会因为恶人之言被抹杀，但是却会因为蠢货的盲目自大而视而不见！！”

    顾染亭眼神冷漠的看着谢多明，“你功利之心太重，这就是我父亲推荐你的唯一原因。你以为我出那么简单的题目，是想收你？是你母亲半夜在我家门前磕头，求我父亲收你为徒，我父亲感于你母亲的爱子之心，才破格收了你。推荐你，也是看你文才不弱，做官之心甚重，正是皇帝这次举办科举需要的人，我父亲确实是早就知龗道皇帝的心意，但是我父亲更知龗道朝廷和百姓的需要！！”

    “百官年老，新生官员能力不够，又人员缺少，不少县衙没有知县坐堂。百姓有冤不得诉，朝廷有恩不得推。你不是我父亲的走狗，你是我父亲选给百姓的走狗！！”顾染亭甩了下袖子，“你知龗道你当初答的问题，哪里不对嘛？木讷，刚毅，近仁。仁者，其心怀欣然爱人也。木讷者，坚毅当事，万人不可夺其志”

    “这些，都是你没有的。当你让母亲为你下跪，你就毫无仁孝了”顾染亭淡笑，“所以我问你，何谓木讷？而你，没有回答正确。唔，是没答到点子上，却也回答出了一部分然后，我父亲就放水，收了你哦，我父亲是授课先生，学生三千，弟子，却没收下。所以，你也不必时刻惦记，称呼我父亲为恩师，你不配”

    谢多明已经一滩烂泥似的，瘫软在地上，嘴角已经溢了血

    顾染亭扫了周围一眼，被她眼神扫到的文人，都微微低下了头，“江州书院，能培养官员，利国利民，也能培养文士，传道解惑。想得到什么，看选择什么。青云之路千千万，别因为好走或难走，就迷失了心智我父顾卿涵，心怀天下，山水，黎民，都在这天下之中。想有我父那样圣人的地位，就要有圣人的胸怀，为名利背弃仁心之人，甭说圣人，做鬼都是侮辱鬼怪！！”

    有人躬身行礼，“多谢姑娘教诲”一时感谢声响成一片。顾染亭回礼，就被叶胜澜扶了下来。谢多明已经被他夫人抬走了，顾染亭心里撇嘴，连对手都算不上！！“诸位继续，要努力啊，我父，可还没收弟子呢”顾染亭抛出一个超级诱人的大饵，就翩然离开了。

    众人都站着目送。孔瑾之面色平静，眼中却含笑站在外围目睹了一切的展秀恩，藏在袖子里的拳头，微微发抖。展碧荷一直目光直直的看着顾染亭的背影，无意识的喃喃自语，“这就是顾染亭”没有任何称号外号，只被叫大名的姑娘

    孔玉织也看着顾染亭的背影，对展秀恩说，“看到了吧，所以你一定记住，千万不要得罪顾染亭”说完没得到回答，孔玉织扭头刚要扭头看过去，就被展碧媛撞了一下，“啊，抱歉我有点头晕”孔玉织虽然心里有点不高兴，却还是扶住了展碧媛，“是不是热着了？我扶你回去吧”展碧媛暗暗看了孔玉织一眼，嘴角微动，却还是低头被孔玉织扶着走开了。

    这时，展秀恩也恢复了她该有的样子，上来扶住展碧媛的另一边，“劳烦玉姑娘了，我这妹妹，身体是真不好”孔玉织笑着摇头，“不会不会，这天气热，站了这么久，谁都会容易头晕的”展碧荷独自在三人身后冷笑，嘀咕了一句，“走狗”

    这四人走远之后，从暗处站出来两个人，万定睿和万定芳。

    “那就是展秀恩啊，仪态到是不错，可那个展碧媛，是故意的吧？展家的水也够混的”万定睿揉着手，感叹着，按万定芳太用力了，害的他手都疼了。小六的力气真是越来越大了“展碧荷到是有点意思，你问没问染染她为何要调查展碧媛啊？”

    万定芳也被按得胳膊疼，又因为没帮到顾染亭心情超级不好，还非常想去厕所，这些事聚在一起，让肉团子的脸色超黑啊瞪了万定睿一眼，算是回答了他的问题，然后就大步走开了。万定睿啊了一声，回头看看文会，热闹已经没了，还不如找染染说话，就晃着扇子往经楼那边走。

    这边，肉团子一肚子的水，憋尿憋得厉害，这边的路又和经楼的方向相反，周围都是树木花草，万定芳左右看看，吩咐小巩小安，“你去望风，我要去前面那棵树那里方便”他到底是男儿身，小便都是站着的。这是在外面，说方便到也方便，说不方便，也真是不方便

    小巩和小安对看一眼，打了一个呼哨，过一会，传来几声呼哨，这是暗卫们表示，周围都没人。这种事也不是第一回了，小巩和小安就放了心，等万定芳走到那棵树的地方，分别背着身站在左右

    万定芳也没解腰带，撩起前面的裙子掖在腰带上，微微褪下外裤和亵裤，就开始长虹如泄

    万定芳小便的地方，是一颗百年合欢树，正是花朵簇簇，之夜葱绿繁茂的时候，从下面看，只看见粉粉绿绿的一片，但是从上面看

    顾染亭手里捏着一把合欢花，因为手上用力，合欢花都被捏烂了。但是就算如此，也发泄不了顾染亭此时的心惊诧异

    肉团子万定芳是男的是男的？是男的！！！卧槽！！是男的啊！！他有小鸟啊！！！！卧槽！！！！！(未完待续……)