
    三哥为何老想把染染配给别人呢！！！还安排那个孔瑾之和染染碰面！！！孔瑾之是最最不行的！！！

    在那天的谈话之后，万定芳关起自己，想了很多很多。最龗后，他想通了。他真的是在为了染染的幸福打算的。真的特别喜欢染染的，真的会因为染染的快乐而快乐的，真的，都是真的，他是最希望染染过得好龗的人，他是对真心的。所以，没人能比得过他，没人能比他更喜欢染染了……他才是最应该喜欢染染，并给染染幸福的人！！！！

    “没关系，你要是误会我了，就想想，我是绝对不会骗你的，绝对不会辜负你的，你就不会误会我了……”万定芳努力让自己说的镇定一点，可话尾的颤音，还是出卖了他到底有多么紧张。

    顾染亭听完，刚开始没觉得什么，可意识到肉团子的紧张之后，莫名的也开始紧张起来。

    整个第四层楼都被万定芳改建了，分出了一共四间房，现在顾染亭和万定芳所在的这间，是最长的，把能看见林园这边的窗户，都括在了房间里。而现在，房间里，只有顾团子和肉团子在，婢女们都在外间候着。

    顾染亭看了看关紧的雕花小门，又看看肉团子，心里一横，起身坐到了肉团子身边，紧紧贴在她身上，咬着她的耳朵说，“你，你是不是有磨镜之好？”龙阳之好盛行，女性之好，也未必少见啊……

    “……”万定芳腾的站起来，耳朵脖子都红了，一半羞愧一半气的……顾染亭差点被他带一跟头，往后一撑，才稳住身子，气急败坏的踢了肉团子一脚，“你吃了爆仗啦？冲什么天啊！！”不过看着肉团子红彤彤的脸蛋，语气又软下来，伸手拉着肉团子坐下，又咬着耳朵说，“这也不是什么大事，谁都有对巫山云雨好奇的时候，你也不小了……”

    有点说不下去，但是想着万定芳对自己的好，顾染亭再次心一横，“你要是真喜欢我，我就和你试试，也算全了你我的情分……但是，你是郡主，以后还是喜欢男人吧……”顾染亭上辈子，也不是没和女人亲密过，但是顶多是亲亲而已，还是喝多了的时候。那根本不算是磨镜，就是玩疯了……但是也不算没经验啊，所以成全肉团子一回，顾染亭心里的建设，还是挺完全的……肯定不会留下阴影……

    顾团子这心理自我建设的不错，可肉团子都要气疯了啊……

    不承认吧，他确实喜欢顾染亭，承认吧，那他真是彻底的欺骗了，以后怎么面对染染，怎么对得起她对自己的信任……但是，能亲到染染这个诱惑，却很巨大啊……万定芳脑子里的黑白小人使劲斗争，正要出结果了，外面小巩敲门。

    “主子，染姑娘，玉姑娘和展公的三位孙女在外面候着呢……”

    顾染亭松口气，虽然是不速之客，可总归是暂时揭过了这件事……万定芳瞬间脸色恢复正常了，眼里冷光一闪，就拉着顾染亭坐到了正座上。“让她们进来的，伺候的人你都留在外头。”

    小巩在外面躬身应了，和小安对视一眼，心里同时松口气，卧槽，不能磨镜啊！！！染姑娘真是想得开啊！！！！这是有多喜欢自家主子啊！！！

    孔玉织带着展家三姐妹进来，“伺候的人，就都交给小巩姑娘招呼吧，六姑娘不喜欢下人靠近……”展秀恩点点头，“多谢玉姑娘提点，要不是玉姑娘一直对我姐妹这么照顾，我们初来乍到的，一定会紧张犯错的……”

    展秀恩仪态高雅，言语温柔，孔玉织在经历了堂妹那种跋扈自私和万定芳的霸道乖张，还有顾染亭的年幼老成，董丹凤的威武直接，这些种种不正常性格之后，真的觉得展秀恩好似仙女一般，就来到了她身边。她真的对展秀恩特别有好感。

    “秀恩不用这么客气，若不是我堂兄是令祖弟子，你们也可姐妹相称了，现在直呼名字，却也不错……”孔玉织知龗道，展秀恩还比她大了一岁的，却因为展公和孔瑾之的师徒关系，不能乱了辈分。孔玉织觉得，展秀恩这算是吃了亏了，却一点不觉得什么，还这么亲切，真是宽厚之人……

    展秀恩笑了笑，“孔大公子才高八斗，能被我祖父收为弟子，也是我祖父的福气……”展碧荷拉着展碧媛笑的花枝乱颤，“我的好姐姐们，咱们也该进去了吧？六姑娘和顾姑娘，在等呢……”展秀恩面色如常，孔玉织赶紧转身带头进了门，然后愣了下，这里真的被万定芳改建了啊……这里是佛门宝地，怎么可以随意改建呢，更何况这里还是经楼啊！！

    展秀恩目不斜视，到是展碧荷东看西看的，小声嘀咕，“这江州的经楼，都这般奢华的吗？”孔玉织回头看了她一眼，展秀恩赶紧开口，“我这妹妹天真无状，玉姑娘莫要怪罪……”然后拍拍展碧荷，“六姑娘面前，别多嘴。”

    小巩直到她们走到里屋门前，才微微点头招呼，“玉姑娘，里面请……”对着展秀恩等人也微微点了头。展秀恩和展碧媛都微微低头，只有展碧荷一个，好奇的打量着小巩小安和春杏春锦等人，“顾姑娘真的在啊……”没人搭理她。

    孔玉织在小巩开了门之后，才带着展家姐妹进来，看见万定芳和顾染亭侧身对着她们坐着，屈身行礼之后，才听万定芳说，“随意吧，找我何事？”孔玉织带着展家姐妹走近，先对顾染亭点点头，才对万定芳说，“这是展家姐妹，堂兄说，带她们来见见六姑娘……”拜帖没投，这是当展家是自己人了。

    万定芳看了看展家姐妹，心里清楚的知龗道她们谁是谁，董丹凤知龗道的事，他也知龗道不少。眼光放在了展碧媛身上，“这位面色看起来很差啊，爬山累着了？”这个姑娘，染染查过她。看着很普通嘛……

    顾染亭眼神也不自觉的看向展碧媛，好在因为肉团子的话，她的目光，并未被注意到。但是展家姐妹这才是第一次看见她的真面容，果然养气的功夫不错，要不是她眼力好，都要被糊弄过去了。怎么？她顾染亭脑子好，长得就不能好了？我亲娘可是第一美人呢！！

    “见过六姑娘，我家小妹体弱多病，爬山自然吃力一些，却还是坚持下来，希望能在佛祖面前表表诚心，求个好心愿……”展秀恩大大方方的承认了，还解释了。万定芳这才看向她，“你是展秀恩？你的教习嬷嬷，是詹嬷嬷吧？”

    展秀恩面容僵了一下，点头应是，“确为詹嬷嬷，她老人家是我外祖母为我请来的……”齐王府……万定芳喝口茶，“詹嬷嬷在出宫之后，我父亲也曾派人去接她，但是听说她去了燕州……不想，却成了展姑娘的教习嬷嬷啊……还是来了江州啊……”顾染亭也看向展秀恩，燕州，是赵王封地啊……展秀恩的外祖，展公的亲家，不是齐州的陈姓文豪家族嘛？

    气氛紧绷起来，朝堂之事距离闺阁甚远，却也影响甚远。孔玉织扭着帕子，不停的对顾染亭眨眼。好一会儿，顾染亭才暗暗捏了肉团子手背一下，“不过是你晚了一步，没抢到那么好龗的教习嬷嬷罢了，你瞧你这小心眼的劲儿，我看啊，秀恩得了那个詹嬷嬷，才是好事呢，不然就算教导你，你也成不了秀恩这样！！”

    万定芳移开眼，切了一声，“一个老嬷嬷，我想要，不是一抓一大把？我小心眼什么！！”说完摆摆手，让孔玉织她们坐下，算是揭过了这个话题。展秀恩却对着顾染亭曲身行礼，“上次劳驾顾姑娘带病接迎我们，还没好好谢过呢，这次终于见到顾姑娘的真容了，果然美丽非凡……”

    顾染亭笑笑，真是不知死活啊！！既然知龗道她上次是装病的，这想当着肉团子的面，拆穿她？可惜啊，肉团子和她的默契，岂是你能知龗道的！！

    万定芳果然心有灵犀的开口，“这春夏交接的时候，你就是容易闹些小毛病。我都说了不用你去，你还非要去，受罪了吧？”顾染亭点头，“就是风疹，回去沐浴一下擦擦药膏，就下去了……”

    展秀恩再次行礼，“都是我们的罪过了……”顾染亭抬手请展家姐妹坐下，“叶世伯既然拜托了我，我哪敢不去呢，不是什么大事，秀恩不比如此……”孔玉织笑着附和几句，展秀恩这才消停了下来。

    做了一盏茶的功夫，孔玉织站起来，“那我们就去楼下了，六姑娘和染姑娘有事，就派人来教我们……”顾染亭现在地位超然，真没人敢随便和她说话。孔玉织也早就在顾染亭面前，收起摄像机，不老上演小白花了。这其实也是孔云织这个劲爆情敌的功劳……

    展碧荷似乎有点欲言又止，但是她这种作态，在万定芳和顾染亭面前，真心不好使了。依旧没人搭理她。之后，屋子里又只剩下了顾染亭和万定芳。听见外面关门的声音，万定芳才站起来，“小巩，去听听。”外面小巩无声的跟了上去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来小说阅读网（readnovel。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。readnovel。com阅读。)