
    这么说来，忽然被阻击的事，就说的通了顾染亭抿抿嘴，“先回去”赌一把！！

    小巩看着顾染亭，没动，“染姑娘，敌在暗我在明，回去，很可能就羊入虎口了我必须保护主子平安，就算三公子遭了大难，我的使命，只是保护主子。”顾染亭摆手，“我知龗道，所以不好意思，就把这位护卫借给我吧”

    万定芳挣扎着，他一直都在挣扎。“染染”顾染亭拦住他的话头，“我都明白，你当然要安安全全的。你快走吧，这里是定福寺的西北方向，小巩一定能带着你回去的”说完伸手，“把玉佩还给我，若我没龗事，我就会从密道里回去。”

    小巩心里一惊，还以为这玉佩是自家主子给染姑娘的，没想到染姑娘是怎么知龗道玉佩和密道的事的？这些，只有驻守本地的皇族，才知龗道啊！！小巩看着顾染亭，“染姑娘，小的有句话，想问”

    顾染亭心里叹口气，从万定芳手里拿过玉佩，“你是不是想问我，为龗什么为了万定睿这么拼命？”小巩无声的点点头，顾染亭转身往回走，好久才飘过一句，“因为我想让他做太子啊”

    “”小巩和万定芳无言。护卫看了万定芳一眼，就追着顾染亭走了。万定芳站在原地，半天没动。小巩也没敢出声，又过了一会，万定芳原地坐了下来，“如果我不能做到染染那样，起码，让我在这里等待吧”小巩转身开始提防四周，没有提出异议。如果这时是小安在这里，一定会不择手段的带走万定芳的，小巩觉得，他应该要去修行了

    顾染亭在张姓护卫的护送下。平安回到了洞口这里。死尸和血迹。代替了原来的平静荒凉。有四个灰衣人的尸体，一个王府护卫的，张护卫解下了了他的腰带，收好。顾染亭看了他一眼。没说什么。避开死尸四下看看。顾染亭来到了她那时没来过的洞口的另一边。

    突然一脚差点踩空。好在被张护卫手快的拉了回来。顾染亭腿都软了，摊在地上，居然是悬崖！！！野草太高。看不清楚，这要是走过来，一摔就粉身碎骨了啊！！顾染亭后怕的拍拍胸口，刚想说去别处看看，就皱了眉头。

    等等！！按照小说的通用惯例，摔下悬崖不是得到秘籍就是来到世外桃源，多一半都是摔不死的密道里没有，四处也没有，那么，万定睿很可能，就在这悬崖下面啊！！！

    “脱衣服！！”张护卫也腿软了，什么？！为龗什么要让他脱衣服啊？顾染亭无语，“我是说，把那些人的衣服，都脱下来，拧成绳子，我要下去看看”张护卫明白了，“我下去。”顾染亭翻个白眼，齐王府的人怎么都这么啰嗦呢？“你下去？你觉得我拉的住你啊？”张护卫脸上一红，默默快速的去拧绳子了

    不一会，绳子就拧好了，张护卫把绳子绑在腰上，又把另一头绑在了顾染亭腰上，然后把所有的刀剑都深深的插进地里，就站到了这些刀剑背后，要是脚下滑了，刀剑就是最龗后的阻力。顾染亭满意的点点头，深呼吸了一下，就让张护卫慢慢放绳子，下了悬崖

    又一会，顾染亭黑线的看着眼前的景象，伸手拽了拽绳子，然后喊了一声，“你跳下来吧，这个方向，这里是平地。”这个奇葩的悬崖，上面看着是万丈深渊，可下来之后，才发现这里是一个凹形的，被繁茂的野草掩盖住了一块平地。在这块平地之下，才是真正的悬崖。这就是万年不烂的悬崖定律啊

    万定睿捂着胸口，坐在野草上，哭笑不得的看着顾染亭。他虽然还没有绝望，但是真的万万没想到，第一个见到的，第一个找到他的人，是顾染亭如果不是伤口太深，他真想大龗笑几声

    因为他就是因为顾染亭才被抓住的。那些灰衣人弄了一个假人，穿了和顾染亭看起来一样的衣服，然后做戏，掳走了她。他让人追上去，可到底还是不放心，也是因为在定福寺，以为皇帝不会那么丧心病狂，就一时大意，被射中了。带伤藏匿，可因为血腥味，被找到了，被活捉了

    后来他想，如果能活下来，他一定去找顾染亭好好说说，再也不许穿那一身，那种颜色的衣服了！！！可因为自己大意而委屈，进而有点埋怨顾染亭的心情，在这时，见到顾染亭之后，瞬间就没有了仔细想来，他就算死了，也只是埋怨顾染亭，干嘛穿的那么大众化吧

    万定睿一时，心中思绪万千。却也被自己这些想法，惊讶到了。似乎有些事，变了

    “喂，活着没有？”顾染亭走过来，发现万定睿被绑着，还是牛筋绳子，越挣扎就越紧，他的手都变成深紫色了

    万定睿看着顾染亭披头散发，一身狼狈的样子，有点心疼又有点好笑，“你看起来，还不如我呢”顾染亭没接话，这时张护卫也跳了下来，看见万定睿立马跪了下来，一脸的震惊感动，顾染亭踢了他一脚，“刀呢？赶紧把绳子给他割开，不然手都要废了”

    等万定睿手脚自由之后，张护卫一边给他揉手一边把这前前后后的事情都汇报了一遍。顾染亭四处看看，这里就是一块天然形成的平地而已。出路只有重新上去。万定睿手脚还是发麻，站都站不稳，“行了，大概我也知龗道了，现在不是说这些的时候，他们把我放在这里，应该不是想把我喂鹰的，先上去再说”

    顾染亭瞪圆了眼睛，“不是你自己跳下来的？”万定睿无语，“我是那种会自杀的人嘛？”顾染亭脑补了一下，摇摇头，万定睿确实不是那种被逼到绝路，就毅然自杀的人他会想尽一切办法活下来，然后报复回去，让仇人生不如死

    “你作为皇族的尊严在哪里啊”顾染亭吐槽。万定睿努力站起来，“我的尊严来自于我自己的生命，不是来自于我的血脉姓氏！”顾染亭伸手拽拽绳子，这是刚才张护卫下来时，用的。“我先上去，张护卫随后，万定睿你就最龗后吧”她可没把握能拉住万定睿啊

    万定睿看着顾染亭，“为何是你来找我了？”顾染亭双手拉住绳子，“因为不像你死啊”还有，我是主角啊，我不来谁来？万定睿眼神深邃，“我以为你只在乎你父母而已”顾染亭没回头，“你活着，齐王府才能活着，我们一家人才能好啊”万定睿哭笑不得，“你父亲名震天下，你不是不希望你父亲做反臣吗？”

    顾染亭转身，“识时务者为俊杰，通机变者为英豪，顺应天意，感应民心，这才是圣人之道。逆天而行，是多行不义必自毙。我父亲必然不会做反臣，他永远忠于的，是民心。”说完不等万定睿说话，就要往上爬。万定睿心中，因为顾染亭的话大动，不由自主的向前迈了一步，然后突然就是脸色一变

    “染染！！！”

    顾染亭手上一轻，身子瞬间下坠有人把绳子割断了顾染亭闭上眼，我命休矣

    “顾染亭，就冲你，你父亲国士之名，也是名不虚传啊”来人单手提住了顾染亭，让她整个人都悬空，脚下，就是万丈深渊“小东西，你这么可人，让我怎么舍得杀你啊，还要再放你一次啊，真想看看你长大之后的样子啊”

    是那个那时削掉顾染亭发髻的男人顾染亭睁开眼，急促的喘着气，心口跳到了嗓子眼，一个字都说不出来。

    男人的嗓音又变了，衣服也变了，如果不是他说的这些话，顾染亭在这个要命的时候，真的认不出来。

    万定睿被张护卫护在身后，也是一个字都不敢说。就怕他一开口，刺激了这蒙面人，让顾染亭变成自由落体。顾染亭也紧张害怕的很，气氛紧绷，一触即发。

    “识时务者为俊杰，这话，真是太好了！！我记住了！！”蒙面人赞叹了一声，抖了抖顾染亭，“可是，你既然能说出这种道理，却为何不照着去做呢？你以为，活了一个万定睿，齐王就真的能得到天下？这是东方宸说的？”

    顾染亭努力镇定自己，反应了半天，才消化了蒙面人的话。不敢看下面，就看着蒙面人露在外面的眼睛，是微微内双的细长眼睛，很凌厉，棕色眼珠，剔透晶莹，这是一双很迷人的眼睛

    好吧，不是顾染亭在这节骨眼还犯花痴，而是她要是不胡思乱想一下，真的就要失禁了啊蹦极她玩过，真的挺刺激。现在的情况，和蹦极基本差不多。但是差的最多的地方就在于，她身上没有安全绳索啊！！！！尼玛！！！！！裙子里好凉啊，风好大啊！！！！！

    “活着，就是希望”顾染亭抖着声音，说了这么一句，就再也说出别的字了。果然，小说电视里那些要被逼上绝路，要被逼死的人，还能长篇大论的说话，都特么是骗人的啊！！！(未完待续……)