
    顾染亭拉着万定芳，把玉佩抠下来，交给他。现在万定芳的护卫已经用不了了，只能靠自己了，错过这个机会，就真的失去万定睿了果然，她注定要当一回傻子冲上去啊“你拿着这个玉佩，在这里藏好。和护卫联络上，让他们追上来，我会留下三角形的标记”

    “我也去！！”万定芳打断，坚定的开口。

    顾染亭无语，“现在不是同生共死的时候，若是你不留下来找救兵，那我也活不成了！！我要是死了，做鬼也要来找你！！！”顾染亭说完，推了万定芳一把，把他推到在了密道的角落尽头。也就是这时万定芳心神不属，不然她还真推不动

    看着顾染亭隐入黑暗中，不见了踪影，万定芳真的特别想哭。为龗什么事情会变成这样低头看看玉佩，这个，父亲那里似乎也有一个，染染是怎么得来的？三哥不知怎么样了，皇帝疯了嘛？大哥二哥无所谓，可三哥，一定不能有事啊好像，染染一直都在紧张三哥被袭的事

    万定芳趴在洞口，一直注意着外面，那人很强，不知龗道护卫们能不能打得过，小巩和小安汇合了没有，染染好像派人去通知父亲了，王府该有动作了，可是，私兵家将，是不能进入这定福寺的，万一被周长史抓住把柄，皇帝又会抓住机会了太子，估计已经死了吧

    东方宸说过。帝星在江州，昌元身上的帝星已灭。是生不出太子的。他能给他一个太子，已经是托了皇后的福。但是这种福气，阮皇后估计十分不想要吧三哥早就在警醒，怎么还是遭了今日之难？难道有奸细？

    万定芳静不下心来，双手握着玉佩，想了很多。忽然，传来低低的一声唿哨声

    顾染亭提着裙子，摸瞎走了很久，才感觉到风。这时她才松口气，好在这密道里。没有死尸，不然她真的会崩溃一会手脚并用的爬到出口，顾染亭摘下裙子上的玉环，扔了出龗去，落地的声音传来，似乎是草地。等了一会，没有动静，顾染亭才爬了出来。

    荒郊野外顾染亭藏身进草丛里，四下看看。远远近近的，都是野草野树，没有道路，没有人烟。脑子里回忆了一下。定延城四周的地图，在想想定福寺的位置，和她大概走过的距离。顾染亭肯定了，这里是定福寺的西北方。在往前走，应该就是仙源山了。翻过仙源山。是江州境内的另一座大城，宁清城。这么说来听着很近，其实很远，不停换马不换人不停歇，估计都要走四五天。

    定福寺的密道，怎么会通到这里？顾染亭凑近洞口，是一个很圆，兔子洞似的洞口，比她曾经走过的密道形象差多了。洞口的草又被压过踩过的痕迹，她的追踪方向是对的。现在要紧的，是确定万定睿往哪个方向去了

    顾染亭细细的一寸寸的看过，终于发现了方向痕迹，这片草地的倒向，很不自然，明显是踩过之后，又被刻意掩盖扶起的。顾染亭薅了一把野草，编了一个三角的环子出来，把三角指向了她发现的方向。然后顾染亭就提着裙子，小心的继续追了过去。

    她觉得她这是在玩命。要说都是为了自家考虑，其实她也大可不用这么拼命的。顶多是重新再来而已。顾染亭自嘲的笑笑，说起来，她其实还是没有完全融入这个古代吧，潜意识里觉得，她死或者生，都不是什么大问题。白捡了一次生命，如果能为恩人这辈子的命运改变，做点什么，也算对得起恩人了她似乎是累了啊

    她这么拼命，还是希望万定睿这个人，能活着吧。不是齐王府的三公子，而是万定睿而已这是一种标志。如果万定睿能活下来，那么，恩人的那些仇恨，也会有被报复成功是这种标志啊

    顾染亭停了下来，前面有打斗声就是说啊，万定睿不会那么容易就被带走啊！！顾染亭立马趴下来，再次用草做了一个标记，然后匍匐着往声音那边爬去。近了一些之后，血腥味特别重，顾染亭不敢抬头看，只能听。刀剑声拳脚声惨叫声，却唯独听不见万定睿的声音。他不在？

    “什么人！！”前面一声断喝，顾染亭心头一惊，完了！！

    “你爷爷！！”小安窜了出来。顾染亭眼前一黑，我去这时候真不适合这么搞笑啊！！！回头一看，万定芳被小巩带着护卫护在身后，小安已经带人冲向了前面厮杀的地方。万定芳在这功夫，跑到了顾染亭身边，一下子就坐了下来，揪住顾染亭的手，“染染！！我来了！！”

    顾染亭笑不出来，你真的不该来啊！！万一你也有事了，齐王府就真的毁了啊！！坐起来，顾染亭使劲打了他一下，“你傻啊，为龗什么跟过来啊！！”万定芳不言语，只是紧紧拉着顾染亭的手，一个是亲哥哥，一个是心头肉，他能不跟来？

    小巩出声，“主子，染姑娘找到了，速速回去才是！！”现在不是打情骂俏的时候啊！！万定芳拉着顾染亭站起来，“三哥在前面？”顾染亭也不敢肯定，“也许，让小安确定一下。”

    这话音刚落，就看见一匹马，驮着一个趴在马背上的人，往左边飞奔而去。那人身上的衣服，和万定睿今天穿的，一模一样。顾染亭和万定芳都认了出来，“那个！！”小巩按住两人，“主子！！小心有诈！！”顾染亭脚下一停，确实有这个可能。

    这时，又一匹马，再次驮着同样穿着万定睿的衣服的人，往右边飞奔走了。顾染亭皱眉，真的有诈。可这是要做什么？万定芳着急起来，“怎么是一样的衣服？哪个是真的？这是王府做的，还是贼人的陷阱？”

    无人能回答他。顾染亭左右看看，“不分散兵力，就不能追上这两匹马，要是贼人做的，可能是不想再次和护卫们打斗”眼看已经有护卫分头追了过去，这肯定了，是贼人做的。

    万定芳努力镇定下来，虽然看起来都是三哥，但是明显该有一个不是，或者，两个都不是。顾染亭也明白这点，这是心理战了。多疑的人，会觉得，这是在故意分散兵力，调虎离山，真正的万定睿可能还在原地。但是贼人也可能会利用他们多疑的这点，来个逆转，真的万定睿确实就在刚才两人之中

    小巩有种不祥的预感，这次的袭击，非比寻常，总透着一种诡异。似乎是在试探和训练似的，完全不是以前简单的刺杀样子难道这次刺杀的首领，真的不是一般人？“主子，此地不宜久留！！”

    万定芳知龗道他该走掉，立马走掉。但是眼看三哥就在眼前，他真的想和三哥一起回去顾染亭看出他的挣扎，心里叹口气，现在不是犹豫的时候啊，“走吧，回去！！”要是你也死了，我就真的白白占了恩人的人生了

    一路疾行，虽然后面没有追兵，但是急迫感还是让人紧张异常。终于回到了洞口这里，万定芳走在前面，等先下去的护卫确定密道情况，好下去，小巩在后面，护着顾染亭。本来顾染亭就是下意识的扫了周围一眼，却发现不远处她曾经爬过，藏身过的地方的野草，被扶起来了

    顾染亭瞬间，后背都凉了。腾的伸手拉住了要钻下去的万定芳，用尽全身力气把他拉了过来。同时，密道内传出打斗和惨叫声。小巩手快的带着他们往后跳开了老远，顾染亭抱着万定芳，一起摔在地上，还没爬起来，就又三个灰衣人冲了出来。护卫们迎上，小巩和另一个护卫一人夹起一个，往右边逃跑。

    顾染亭被颠的想吐，却还是强撑着回头看了一眼，灰衣人不软，王府护卫也不弱，胜负难说。关键是，难道从她出来的那时，这里就已经埋伏了人吗？没有对她动手，也没有对万定芳动手，却在他们要回去的时候，阻击，这明显，有问题啊

    “停停停！！！”顾染亭连连喊了好几声，小巩停了下来，护卫才停，小巩谨慎的四下看看，才微微点头，护卫这才轻轻放下顾染亭，跪在了一边。万定芳也站到了顾染亭身边，“怎么了？”顾染亭看向洞口那里，“万定睿，在那里！！”

    那些人没在他们出来的时候阻击，却在他们回来的时候阻击，这个原因，就是因为万定睿在那里啊！！那些人以为，他们是反应过来，来救人的吧？至于为何没认为他们是想回去，顾染亭觉得，肯定是那个头脑很好龗的首领，不在这里刺客杀手可不是电视里演的，有勇有谋的人，那都是骗人的。武功好龗的人，少有谋略好龗的。

    因为他们大多数，都已经专注于武学，真的没脑筋，再去思考什么阴谋诡计了。怎么最快最省的杀人，才是他们要研究的。这是顾染亭在进一步接触了护卫暗卫这种存在之后，得到的结论。他们习惯听从命令。(未完待续……)