
    叶胜澜扯下外衣，里面是束袖劲装，“我告诉你，顾染亭是我的！！”说完这句话，带着人就往小路前面跑去。孔瑾之独自站了一会儿，捏着珠花，也带人走开了。

    顾染亭一直紧紧的咬着手绢，她觉得，她应该是又穿越了这俩再说什么疯话！！

    不过可以肯定的是，万定睿被袭击，和孔瑾之有关系。他真的想叛出齐王府这颗大树，也不该引狼入室，对万定睿下手吧？这可是触犯齐王府禁忌的大罪！！顾染亭啐了一口，真是白白糟蹋了顾亭的身体！！顾亭绝对不会做出卖别人求荣求利这种事的！！孔瑾之到底想干什么？！！

    大路小路顾染亭是都不敢走了，只能在树丛中钻来钻去，远远的终于听见了噪杂的喊叫声，还有不少人在叫她的名字。顾染亭不知龗道自己身边有没有暗卫这种东西，不过这时看来，肯定是没有的。不然自己也不会被飞刀削掉头发了。再说，这里是定福寺，有能让皇帝都下跪的御笔亲题，是圣地，谁都没想到，有人会在这里直接动手吧？

    难道这次袭击万定睿的人，不是一般人？顾染亭想了想，这么说来，刚才那个蒙面人，气势确实不一般似乎笃定了齐王府命不久矣顾染亭心里一紧，万定睿一定不能有事啊！！！可是，如果万定芳是男儿身的话，齐王也不是没有反转翻盘的可能顾染亭摇摇头，她不能有这种想法。万定睿，绝对不能死！！

    警哨响起。说明万定睿有危险，但是短时间之内。他应该还不会离开定福寺。就和小巩他们让万定芳先藏起来一样，越是乱的时候，越不能乱动。藏起来，才是上策。而这里没有打斗的痕迹和动静，不是王府的护卫把敌人引到了别处，就是万定睿受了伤这两种都不是好事，但是可以肯定，万定睿绝对还在寺院之内。

    一定要先确定万定睿的情况！！顾染亭心里只有这一个念头。只有确定了万定睿的情况，才能确定下一步。该怎么办今日之事，一定是皇帝做的。太子一定不好了伯父已经微微透露出，要站到齐王这边，因为帝星在江州帝星那么，皇帝必须被齐王拉下来，如果不是齐王，那他们一家三口，还是早日离开这里为好。这是决定自家以后存亡和去向的关键时刻！！

    顾染亭警戒性全开，藏在暗处。努力找了很多地方，都没发现什么奇怪的地方，不得已，来到了阴气很重的后园后殿这里。这里停放着不少回不了故土的亡人。不知是不是因为在这佛门之地，香火味很重的缘故，这些尸身并不会有什么恶臭。但是阴气真的很重。从皮肤渗进骨头缝里的寒意。顾染亭自认为是死过一次的人了，应该不会发憷这些。但是走近之后，还是害怕的发抖

    卧槽。各位大哥大姐，你们千万别坐起来啊！！！

    顾染亭心里不停的念经，轻手轻脚的走近后殿，烛火昏暗，神佛威严，但是这里的气氛，却透着一种诡异顾染亭咽了一口吐沫，神佛身后就是棺木要不要过去啊！！！

    “咔嚓”静的诡异的殿内，忽然出现了这么一个声音，顾染亭脖子后面的汗毛都立了起来，尼玛！！这是逗比古言，不是鬼故事啊！！！“谁？！！”顾染亭喊出来，声音都变了。

    这是，窸窸窣窣的声音响起，顾染亭看向声音的来源，神佛身后，整个人都紧绷起来了，随时有抱腿就跑的冲动。但是直觉上的坚定，还是让她一直等到一个踉跄的人影出现，才后退了几步

    “染姑娘”顾染亭不敢走近，“你谁？”这男人忽然趴在了地上，似乎受了伤，顾染亭走近一步，突然男人一抬手，扔过来一个东西，顾染亭没有躲开，正好扔在她怀里，是个令牌，沾血的令牌“公子被带走了，令牌，请送到齐王府，快”说完这句话，男人就一动不动了。不知龗道死了没有，顾染亭更加担心了，看了看男人，又看看令牌，扭头就跑出了大殿。

    必须要救万定睿！！要去找到万定芳！！

    顾染亭顾不得藏身，一边跑一边想，万定芳会去哪里。这后园的地形，她又不熟悉，好几次都差点迷路。“姑娘！！”顾染亭忽然被人一把拉住，是红雨，顾染亭见到救星一般，“你快去，把这令牌送到王府去，我去找万定芳！！”红雨没动，“姑娘，速速跟我归家，奶奶在等您呢。”顾染亭沉下脸，“你敢抗命？！”

    红雨不为所动，“姑娘的安危，才是红雨的使命。姑娘，此地不宜久留！！六姑娘恐怕在就回府了”顾染亭挣扎，想甩开红雨，“不会的，他一定还在这里。别废话，要不你去王府送令牌，要不松开，不然”红雨用力握住顾染亭的胳膊，“姑娘，太子升天了。大公子那里，也被袭击了！！”顾染亭愣了下，小总攻？果然，太子死了

    皇帝疯了吧？顾染亭迟疑了，眼前局势，明显万定睿是活不成了皇帝在为太子送陪葬，收割这些藩王的子嗣。在所不惜。可是，难道就失去这个可以逆转的机会？！万定睿是她很看好龗的下任皇帝人选啊！！亲爹和伯父，只有在齐王得势之后，才能安稳下来，这两年的互相帮助，不是在玩耍啊！！赵王和周王都想把父亲拉下神坛，让天下文人看看，顾卿涵的不忠不义不孝，给他们的造反祭旗，与这些人相比，齐王为人还算中正，亲娘都不是那么恨他的，只有齐王上位才成啊！！！

    万定睿要是死了，齐王还有万定芳这张底牌可是那将是几十年之后的事了吧恩人的记忆中，齐王在万定睿死后，就一直都在蛰伏了，也许已经没了争霸天下的雄心了万定睿不能死！！！

    “红雨，每个人生来，都要做一件事，不得不做。我要做的事，就是救下万定睿。这不单是为了别的事，也是为了我自己历史，命运，都必须被该写！！！”顾染亭抬头看向红雨，“你把令牌送去王府，若我这次活了下来，那就是我的命，若我这次死了，那也是顾染亭的命！！”

    红雨看着顾染亭，好一会，默默松开手，结果令牌，“姑娘，你真的是顾卿涵的女儿好像这天下，都是你们父女在顶着”顾染亭摆摆手，没说什么，就跑开了。先不去找万定芳了，万定睿被带走，说明皇帝应该是另有意图，不会让万定睿死的那么快，她要争取这点时间，找到万定睿！！红雨护送了顾染亭一段，就去了齐王府。

    而这边，顾染亭终于在一处水池的地方，发现了打斗的痕迹。这个地方，正好是直通后园。顾染亭绕着水池走了一圈，很肯定这水池里有不少尸体，害怕的同时，还要找万定睿被带走的线索。最龗后，在靠近假山这里，发现了端倪。

    这里，似乎和当年母亲带自己走的那个密道，很像顾染亭伸手摸摸，果然是很相似的机关。顾染亭从脖子里拽出一个三角形的玉佩，伸手在假山石的背后，摸到了那个凹槽，然后把玉佩放了进去，然后推了推假山石，没动顾染亭想了想，按了假山石一下，咔嚓，轰隆隆，密道出来了这要变探险文嘛

    顾染亭没着急进去，先闻了闻，血腥味很重是这里没错了！！这里居然也有，不知龗道通向哪里。万定睿一定是从这里被带走的，不然怎么躲过外面那么多的守卫。要先通知王府的护卫才好啊，不然谁去追啊顾染亭想了想，还是要去找万定芳啊，告诉他派人从这么追啊

    顾染亭跳进密道看看，回身伸手，刚要取下玉佩，就看见万定芳独自一人，站在不远处，直直的看着这里。顾染亭吓一跳，急的又爬上来，“你怎么在这里？藏起来去啊！！”

    万定芳走近之后，顾染亭才发现，他身上的红裙子，已经破损严重，几处颜色很深，明显是血迹。顾染亭瞪大眼睛，“你，受伤了？”万定芳有走近几步，脸色很差，摇摇头，“暗卫的血。小安假扮我，逃走了。我听说你出事了，来找你，又被袭击，只有我一个人逃了出来，那人，很强”顾染亭知龗道他说的是谁看来万定芳的男儿身，真的没人知龗道

    “我哥哥是不是死了？那人说，齐王府只会有我一个血脉了”万定芳神色有点恍惚，“我哥哥，我哥哥”顾染亭抬手给了他一个嘴巴，“清醒一点！！你哥哥还没死呢！！”难道京城的齐王世子和二公子，都死了？

    “我在后院大殿里，遇龗见一个万定睿的暗卫，他说万定睿被带走了。我要去追，你先在这密道里藏着，拿着”(未完待续……)