
    顾染亭原本是要往经楼回去的，但是因为没看见万定芳，就走到这边，来找她。然后远远看见了这颗百年的大合欢树，就想采一些花朵，回去给亲爹泡酒喝。春锦先上的树，顾染亭手痒痒，也上来了。春杏等人被打发去拿盒子，所以树下没人。

    开始顾染亭专心摘花，真没注意到万定芳过来。后来听见她的说话声，才低头看看。拿好了花朵想和万定芳说话，就注意到她诡异的却有点眼熟的动作——电视上演的不少，男人小便时的样子顾染亭一下子，就明白了什么。

    然后在屏住呼吸继续看下去，就看见万定芳熟练的掏出小鸟，尿尿

    瞬间顾染亭觉得，她可能又穿越了不然怎么萌萌的肉团子，是个比叶胜澜那个娘炮还严重的女装癖人妖呢？

    春锦在树的更高处，又因为顾染亭挡着，看不见下面，但也听见了万定芳的说话声。可主子不言语，她也不会言语的。却注意到自家姑娘忽然苍白下来的脸色，春锦用裙子兜着花朵，关心的开口，“姑娘？”

    这一声，不单惊到了树下还没结束的万定芳，也惊到了不知如何是好龗的顾染亭，两人同时抬头，然后顾染亭又慌乱的低头看向万定芳，两人视线一对上，都傻了

    小安听见声音，脸色一变，纵身一跃就上了树，结果就看见呆愣的顾染亭。小安眼前一黑，完了！！但是使命却不能让他对识破自家主子真身的两人视而不见。顾染亭是动不得的。小安飞起，伸手扯住春锦。把她抓下了树。顾染亭下意识的喊了一声，身子一个不稳。眼看就要栽下来。小安和小巩同时下来准备当肉垫，可顾染亭腿上一挂，手上搂着树枝，就姿势十分不雅的挂在了树上。

    万定芳被小安和小巩的动作惊得回了神，伸手扯下裙子，想当刚才什么都没发生过似的，但是擂鼓般的心跳和嗡鸣的耳鸣，还是提醒着他，露陷了顾染亭挂在树上。心里是真不想下去面对万定芳。她觉得有点屈辱，有点荒谬，有点好笑

    这时突然，不远处传来一声哨响，小安小巩脸色巨变，“主子！！快藏起来！！”这话一说，隐在暗处的暗卫也现身了几个，动作迅速的围住了万定芳，警惕的注意着四周。顾染亭心里一动。这是齐王府的警哨，不是主子出事，是不会出这种哨声的，她曾听见过几次。都是万定睿被袭击刺杀的时候，但是最龗后万定睿都没龗事。这次，也是万定睿出事了

    可是。顾染亭却总觉得，有种不祥的预感。万定睿的死劫想到这。顾染亭松手，送树下跳了下来。一直关注着她的万定芳伸手接住她，“你小心点！！”这要是刚才之前，顾染亭肯定嬉笑几句，而现在，就算没有警哨，顾染亭也笑不出来了

    别扭的推开万定芳，顾染亭不想看他的脸，“你先藏起来去，我去看看，把我的婢女还给我”万定芳心里发苦，想说的太多，却不是时候，使劲钻了顾染亭袖子一下，才依依不舍的松开，然后看了小安一眼。小安迟疑，凡是看见主子秘密的人，都死了顾染亭是不能动的，可这个婢女，不能留啊“主子”

    春锦敏锐的注意到了自己的危机，虽然心里害怕，却不想让顾染亭为难。奋力挣开小安的钳制，伸手拔下金簪的同时，口中低喊，“姑娘保重！！”说完半分没迟疑的，用金簪刺进了脖子里

    这些事，都是一瞬间发生的事，电光火石之间而已。顾染亭现在，脑子还一团乱，反应过来的时候，只能奔过去抱住春锦的身体了顾染亭捂住春锦脖子上的金簪，脸色煞白，眼睛都没有焦距了，感觉到春锦身体自然反应的抽搐和挣扎，才猛然醒悟，手下用力捂住，“没龗事，没龗事，没龗事”抬头看向万定芳，“别让我和你之间，有了龃龉”

    万定芳也被春锦弄了一个措手不及，他确实也在犹豫，要不要弄死春锦，他也不想让顾染亭对他有不好龗的想法。这时听见顾染亭这句话，立马明白，春锦绝对不能死。这不是善心泛滥，而是春锦不能这么死不能这么为了保护顾染亭而死在她面前。

    “小安，保住她的命”小安明白，过来看了看春锦的脉搏，又摸摸金簪的地方，对顾染亭点点头，才开口，“染姑娘，奴婢尽力”顾染亭看着春锦已经睁不开眼睛的样子，点点头，用力抱了春锦一下，在她耳边说，“春锦，你不能这么死了，春锦，要活下来，我等你，活下来”春锦睫毛动动，却说不出话来了。

    小安抱着春锦下去，小巩再次召集的提醒万定芳，“主子，快走吧！！”万定芳脚下没动，顾染亭看着手上衣服上的血渍，终于抬头直视着万定芳，“你先走吧，有事，回头再说。你别担心，我”顾染亭抿抿嘴，“无论你是什么样子的，你都是万定芳啊”是啊，是男是女都先不谈，陪伴她两年，和她心灵相犀的，都是万定芳这个人而已

    被春锦的事一刺激，顾染亭冷静了下来。万定芳的性格，能穿上女装，对他来说，该是一件多么愤怒无奈的事。现在不是她闹事埋怨的时候，万定芳肯定比她还要难受。顾染亭笑了下，“走吧，回头说，我先去看看你哥哥”说完顾染亭提着裙摆就跑开了。

    万定芳一直看着顾染亭的背影，脑子里都是她最龗后的那个笑容，心里揉成一团，眼眶不自觉的红热起来知龗道真相之后，染染先想到的，不是怨恨埋怨他，而是安慰体贴他他的苦，她一下子，就明白了万定芳忽然蹲下来，捂住脸痛苦。

    他曾经想过很多种被揭穿真相时的情景，却从来没想过会是这种突然又不堪的荒唐局面。染染心里，一定也很不好受

    小巩心中长叹，只希望，染姑娘和主子，能有情人终成眷属佛祖啊，求你，保佑主子和染姑娘吧

    顾染亭一路跑来，没看见一个人。林园那边也很安静，人都哪去了？警哨就是这么方向啊这里是定福寺的后殿，在往后，就是地藏王殿，放棺材做法事的地方。顾染亭还没去过那里。虽然害怕，但是顾染亭真的想确定万定睿的情况

    忽然迎面来了一把飞刀，顾染亭眼睛看到了，却躲不开，发傻的一瞬间，被飞刀削去了一把头发，已经散乱下来的发髻，一下子就都散开了，珠环掉了一地。顾染亭这时才迅速抱头蹲下，心跳都停了，这一瞬间，顾染亭真的想了很多。但是来不及感慨，顾染亭直接大叫了出来一半自然反应，一半刻意的。

    一个细微的脚步声，有人走到了顾染亭面前。“原来是个小姑娘”是个低沉的男声，明显刻意压低了声线，变声了。顾染亭往后跌坐，捂住脑袋微微发抖，半天才抬头，是个全身灰色的劲装蒙面人。在寺庙里，灰色真的是最好龗的隐藏颜色。特别是白天。

    “你是顾染亭？”男人声音变了几个音。顾染亭瞳孔缩放，这人知龗道自己的名字，抖了几下，顾染亭慢慢点头，“光天化日，尔等藏头鼠辈，来此圣地，想做甚？！”声音也在抖，却已经是顾染亭的最大声音了，卧槽，姑奶奶不能死在这里啊！！

    男人嗤笑，“你怕成这样，还想做什么英雄模样啊不过，到真有点意思”弯腰伸手，捡起顾染亭掉在地上的一个宝石珠花，“快回京城来吧，这里，不是你该待的地方”说完，几个纵身就不见了踪影。

    顾染亭提着一口气，不敢吐出，这人是什么来头？是敌是友？虽然脚软了，顾染亭还是爬向了旁边的树丛中，可别在被什么飞刀削到了就在她爬进了树丛之后，从前方后方都涌过来不少人，后面是叶胜澜，前面是孔瑾之。顾染亭放缓呼吸，没有动。

    “我明明看见染染往这边来了”叶胜澜满脸焦急，孔瑾之神色也很不好，四处看的时候，就看到了顾染亭被削掉的那缕头发，还有珠花玉环，散落一地。孔瑾之奔过去，捡起头发珠花，厉声命令，“封锁这里！！一定要找到顾染亭！！毫发无伤的找到！！”叶胜澜捡起玉环，脸色奇差，却忽然笑出来，“孔瑾之，要是顾染亭出了事，你今天，真是偷鸡不成蚀把米”

    孔瑾之挺着肩背，没有接话。叶胜澜不罢休，“引着众人去了东面水园写字作画，就是为了清空这里，让那些人方便动手是不是？经楼那里的路，被你封了，可以说，你也算是机关算尽了可惜啊，唯一漏算了一件最重要的事，顾染亭没有回经楼你相中的小爱妻，被你亲手葬灭，你可真是好样的呢”(未完待续……)