
    顾染亭低头，把万定睿的脑袋挪到自己腿上，“你那么阻止小六来找我，是反对他喜欢我的吧？这时，却全力支持了，还真是此一时彼一时啊可惜啊，万定睿，我不会按照你的设想，过我的人生的。我和万定芳之间，只是我和他的事。你这遗言，就不用浪费在我和他身上了。想个别的吧”

    万定睿闭上眼，浑身的气力，越来越少了，半天，才再次开口，“我的遗言，只有小六。他好了，我父亲母亲就都好了”顾染亭扶住万定睿的脑袋，心里说不出滋味，齐王世子不是齐王亲生，二公子也不是，齐王这辈子，就万定睿和万定芳两个孩子，一个现在重伤不起，一个易装而活，这样的生活，想造反，也是正常的吧

    “我和小六的亲事，将来，都不会是我们自己做主，甚至，都轮不到我们的父母做主你若想让小六如愿，就自己坐上那个位子，然后给他赐婚吧”顾染亭看着万定睿苍白的脸，“所以，你一定要活着啊你要是死了，我的希望，就都没了”命运，是可以被改变的，万定睿，你证明给我看吧！！

    万定睿目不转睛的看着顾染亭，长长出口气，“如果和你跳下来的，是小六，你会不会高兴一点”这么矫情的话，万定睿也只有在这时候才会说出来。顾染亭却没心情去吐槽他了。“确实会高兴一点，起码他没受伤”

    “可惜了”万定睿这句可惜的感慨，还没说完，背着他们不远的温泉，就传来噗通一声巨响。万定睿和顾染亭瞬间都有了不详的预感。不是担心这次掉下来的，是追兵，而是担心，掉下来的，不是追兵

    “主子，主子”小巩顾不上自己。一把捞起万定芳。“没龗事吧，主子？”万定芳捂着鼻子，手上都是血，却没有别的伤处。摇摇头。“快找人！！”小巩检查了万定芳之后。看他无恙。才松口气，跟着这位主子，真是世间什么离奇的事都做了！！

    “啊！！”万定芳一转身站起来。就和顾染亭对上了视线，“染染！！”跳着飞奔过来，然后就看到了也瞪着眼睛看他的万定睿，“三哥！！三哥！！”

    小巩也跑了过来，这悬崖真是别有洞天啊解下伤药，把万定睿接过手，却不敢看眼睛都要喷火的三公子这可不是奴才的错

    万定睿气血攻心，一歪头，晕过去了撑了这么久都没晕死，这万定芳一出场，他就阵亡了。顾染亭探探鼻息，好吧，还有气，没被气死。想站起来，腿却麻了，万定芳手快的扶住顾染亭，看了看三哥，就对顾染亭说，“我去放信号弹你站好了”

    顾染亭拉住万定芳，这里地势这么奇特，正是当退路的好地方，要是被别人知龗道了，可是一大损失呢。快速的和万定芳说了自己的算计，万定芳摇摇头，“那个蒙面人已经知龗道了”就把蒙面人吩咐张护卫的话，说了一遍。

    顾染亭一听，在联想一下，确实如此。那人，早就知龗道这里是这个样子了，所以才会说，以后都不会对他们动手的话，这是肯定，他们也许，能活下来叹口气，摆手让万定芳放信号弹去了。既然都知龗道了，那就人再多点好了。天仙镇，好像是在宁清城管辖内的他们这时，是在天仙镇的地头？

    “染染”放完了信号弹，万定芳有点局促的站到了顾染亭跟前。心里砰砰跳，紧张又兴奋。顾染亭上下打量了他一下，冲他甜甜一笑，没等万定芳也回一一笑，就抬手给了万定芳一个大嘴巴！！

    “你疯了？穿什么男装！！！你想给万定睿陪葬？！！”没错，万定芳这时穿的，是一身束袖男装，不窄的腰带把他胖胖的肚子勒的紧紧的。顾染亭扶额，古代女子真是幸福，胖也没关系，穿气衣服来，都是仪态风流，飘飘欲仙的姿态。可古代男人，就不行了身材稍微走形一点点，穿上衣服就丑的要死！！古代美女水分大，古代美男子水分可一点没有啊。

    “丑死了！！你这么胖，穿成这样，你以为好看啊？就想一个肉丸子从中间被勒住，要爆掉似的，丑死了！！”

    “”万氏兄弟同时无语。小巩暗自竖起大拇指，染姑娘真是女中豪杰！！

    万定芳本以为顾染亭会表现出吃惊或者愤怒的样子，却完全没想到，顾染亭会嫌弃他，丑从顾染亭舌战谢多明，到男儿身被亲眼揭穿，又到万定睿被袭失踪，再到顾染亭和万定睿一起掉下悬崖，最龗后，他有生以来，终于穿了男装，纵身跳下悬崖追寻，这一系列的事件，虽然短短不到一天，却让万定芳觉得，比一辈子过的还要漫长

    羞愧，害怕，担心，绝望，失落，坚定，喜悦，这些情绪，一直在他心里不停的来来去去，现在，他跳下来，穿着男装站到了顾染亭面前，她却嫌弃他丑！！就算是心疼他的性命也不能嫌他丑啊！！

    万定芳顿时就崩溃了。扑上顾染亭，两人一同躺进了温泉里，然后哇哇开始放声大哭

    “”顾染亭翻个白眼，伸手紧紧抱住万定芳，“穿男装就是丑啊，这么丑，还不许我说了？所以啊，你还是继续穿女装吧”肉团子啊，萌萌哒，男装还是以后穿给我一个人看吧！！姑奶奶已经决定要养成你了啊！！！为了少点狂蜂浪蝶，你还是继续穿女装吧！！

    万定睿也翻个白眼，他这亲哥哥躺在这里，没见他这小没良心的抱着他大哭一场“王府没龗事吧？”小巩点头，“没龗事，就是二公子没了，世子病重。”万定睿闭上眼，很好，这就是没龗事。

    顾染亭等他发泄的差不多了，才说，“都谁看见你穿男装了？”万定芳洗着脸，“只有小巩和小安，他们是我的贴身小太监。”顾染亭脸上一僵，太监？！！我去！！原以为是两个发育的人高马大的土肥圆婢女，原来是不男不女！！小巩在顾染亭的眼神下，哆嗦了一下，他和小安可是没伺候过顾染亭的，绝对没有啊！！

    好吧，这件事先算了。顾不得了。顾染亭拉起万定芳，“万定睿好不容易活了下来，你可别自己往鬼门关里走。跟我来，咱们连互换衣服，一会出龗去，就算天黑了，你也不能穿着男装站在外人面前。多一事不如少一事，完事小心为上。”

    万定睿点点头，染染说的对啊万定芳虽然不想脱下男装，但是顾染亭一切都是为他考虑，他也不是不识好歹的人。痛快的和顾染亭换了衣服。内衣没换，外衣不合适，也不是那么明显，因为顾染亭的衣服，早就乱七八糟了

    三人看着一身赶紧利落公子打扮的顾染亭，心里同时有点阴暗的想着，她是不是因为想穿干净衣服，才提出互换的啊

    一会之后，连续的噗通声之后，下来好几个护卫。这些护卫做了担架，等万定睿不在流血之后，点起火把，开始往出口走。温泉这里，是一个死路，出路，似乎只有一条。万定芳亲自背着顾染亭，不让护卫伸手，“你腿上挫伤那么严重，你就不知龗道疼？”顾染亭趴在万定芳背上，“泡在水里，不觉得。命都是捡回来的，还在乎一条腿？”

    万定芳闷口气，你到是想得开！！“以后无论因为龗什么，都别这么拼命了。你的命可是很宝贵的！！”松懈下来之后，万定芳有点吃味，“要是我被袭击绑架，你也会这么拼命吗？”顾染亭捂嘴偷笑，故意没听见的不开口。万定芳气的又问了一遍。顾染亭忍着笑，“当然不会了。”万定芳脸色顿时铁青，真相把顾染亭扔下来，可拢着顾染亭的腿，始终没动手。

    重重哼了一声，就闷声不吭的迈着大步子往前走。顾染亭戳戳他的后脑勺，“你要是被袭击了，我就当然不会这么追过来了，我会始终和你在一起的~~”情话啊情话说起来，知龗道肉团子是男孩子之后，顾染亭觉得，她貌似已经不自觉的，推开了情感的大门

    万定芳哼了几声，算是满意了。但是还是对顾染亭这么为了自家亲哥哥拼命，很是耿耿于怀。

    走了不知龗道多久，万定芳都喘的厉害了，才看见远处有好多火把，也听见了喊声。是援兵。护卫们把万定睿三人，带到隐蔽处，然后点了一个火把，站在路中间等着。以防万一。顾染亭摸摸万定睿的额头，他开始发烧了，这死劫，还没有完全过去啊

    远处的援兵看到了这里的火把，加快了脚步。不一会，马蹄声近了，最先到的，是顾卿涵。顾染亭瞬间就找到了自己的避风湾，跪起来向顾卿涵伸出手。顾卿涵纵身过来，一把就把顾染亭搂进了怀里(未完待续……)