
    万定芳暴戾全开，一鞭子一鞭子的抽打张蔚然，“说！！说啊！！我叫你说！！我叫你说！！！！”

    张蔚然脸都被打开了花，却死死不肯开口。没人敢过来拦住万定芳。直到万定芳突然自己停了手，“你不说话，就已经说明了一切”再一抬头，发现东方无极骑着马，在不远处看着他

    东方无极脸上有浓浓的疲惫，眼神却晶亮异常，打马走近，居高临下的看着万定芳，“你就只有这样的本事？”万定芳一鞭子抽向东方无极，被他一手攥住，反手一扥，万定芳鞭子瞬间脱手，要不是被扶住，估计都会跌爬在地。

    “叔父和婶母，去了天仙镇，我要去悬崖那边看看。如果你帮不上忙，就保住你自己的小命，赶紧回家去！！”东方无极说完，勒马就要走，万定芳回手抽出白杨腰间的单刀，甩向了东方无极，东方无极赶紧勒马，单刀插在了马蹄的前面

    “东方无极，你知龗道我的事吧”万定芳这时，忽然就很肯定，东方无极应该知晓了他的秘密这半年来，他对自己的态度巨变，比以前更加厌恶自己，也防着自己靠近染染，要不是他时不时就要离开一阵，他和染染，就要被他破坏了关系了他原本只是怀疑，现在看来

    东方无极看了万定芳一眼，扔下一句。“希望你永远是这副样子！！”万定芳转身抢过一匹马，飞身上去，也要去追，却被拦住，白杨白松坚定的不让开，“姑娘，王妃在等您！！”万定芳恨恨的看着他们，“你们想看我死在这里吗？”

    众人一愣，张蔚然这时终于忍不住了，“姑娘。回去吧。二公子过世了。世子重病，五公子生死不知，若是三公子找不回来，您就是王爷和王妃唯一血脉了”张蔚然猛然下跪。“这血海深仇。总要有人去清算啊染姑娘若是在这里。也不会让你留下来的”

    万定芳眉头抽动了一下，慢慢的颓然了下来，苦笑着说。“不，你错了，若是染染在这里，一定会臭骂你们一番，然后带队去找人”因为他现在，是个姑娘啊，还是个好吃懒做，性情乖张的姑娘，没人相信，她留下来，是好事

    万定芳最龗后还是回了王府，而见了齐王和齐王妃的第一面，就说，“父亲，母亲，我要恢复男儿身”

    “你知龗道小六是男儿身了？！！”万定睿捂着胸口，要不是疼得厉害，整个人都要跳起来了。小六一向小心，身边又有小巩小安和那么多暗卫跟着，怎么会让染染知龗道真相呢？难道，“你是怎么知龗道的？是被袭击的时候，小六露陷的？”

    顾染亭蹒跚着站起来，脱了外衣，跳进了温泉里。这悬崖真是太遵守悬崖定律了。有那块凹地不说，连看起来云雾缭绕的万丈深渊，也是假的——崖底是温泉虽然没有想象中的高，但是也不算矮了，掉进水里时，鼻子都被水面拍的流血了。不过比想象中的粉身碎骨相比，真是各方神佛保佑啊

    “我在树上摘花，他在树下小便，被我看见了小鸟”

    “”万定睿吐血了。真的吐血了。伤的重，又被这么刺激，他真的到极限了。顾染亭吓了一跳，卧槽，这都活下来，您要是被我刺激的吐血死了，那成什么了？

    赶紧跑上岸，把拽死狗似的把万定睿拽进温泉里，又拿石头给他垫着脑袋，“喂！！别死啊！！都到这这地步了，你要是死了，我多冤啊！！喂！！”万定睿微微睁开眼，有气无力的叹口气，“还没死了”也差不多了他似乎被下了浑身无力的药，胸口的箭伤又一直在流血，如果在这里熬上一晚的话，明日一早，他就要见阎王去了

    希望早点来人啊

    不过，万定睿不是那种寄希望于未知的人，“你怪他吗？”顾染亭起身，去周围看看，有吃的最好，听了这个问题，站龗住，“怪？怪他瞒着我？还是怪他占我便宜？”回头看着万定睿，“并不怪他。换做是我，我也不会说的。但是，还是有点难受，不过，万定芳就是万定芳啊我在意的，是他这个人，不是他的性别。”

    万定睿挑眉，你最该在意的，就是他的性别啊！！气血上涌，他又咳了几口血，感觉自己元气越来越弱了可顾染亭已经走开了，他没法大声说话，只能闭上眼，静静的躺着

    过了一会，顾染亭回来，手里只有几片厚厚的叶子，坐到了万定睿身边，“这里没什么能吃的东西，这叶子没毒，汁水多，你吃一片，解渴还管饱”万定睿迟疑下，他确实渴了，却没到不能忍受的地步，再说，“你怎么知龗道这叶子没毒啊？”

    顾染亭张开嘴，“我吃过了”万定睿一愣，心里顿时沸腾下来，染染为我试毒？！！

    其实真相是，顾染亭理科生，生物学的不错，认得不少常见的动植物，这种厚叶子，正好是她认识的，能吃。味道还不错，她是当场吃够了，才回来的不过这个真相，万定睿这辈子，都不会知龗道了。

    万定睿吃了几片，感觉舒服不少，抿抿嘴，“染染，如果这里就是我的长眠之地，你能答应我一件事吗？”这是万定睿第一次，这么祈求的低姿态。和顾染亭说话。

    顾染亭别扭了一下，她其实一直在回避，万定睿随着她一起跳下来的事。说他自私吧，他和自己一起下来了，还是自己跳的。说他伟大吧，他拉着自己做黄泉路上的伴，真是小气的很。顾染亭真心不知龗道，该怎么面对这件事。谢龗谢啊，混蛋啊，这两种话。她都不想说。

    现在听见万定睿这么低声下气的说话。顾染亭说不心软，是不可能的。要知龗道江州爱子，什么时候都是风度翩翩的聪慧王子德行，什么时候这么无助没用过啊“说吧”

    “你”不要和万定芳成亲万定睿咽下了这句话。“你帮我照顾小六好不好？和他成亲”

    顾染亭立时瞪圆了眼睛。伸手摸摸万定睿的额头。“发烧烧糊涂了你？！”万定睿微微笑，“我最不放心的，就是小六。染染。小六喜欢你，他一直，从很久前，就喜欢你。他的痛苦和挣扎，我都看在眼里你们虽然都还小，但是，小六不是那种随随便便就改变初衷的人，更别说对象还是你，顾染亭”

    “你知不知龗道，多少人，在等着你长大”万定睿抬起手，轻轻的抚上顾染亭的脸，“你的美丽，已经不在皮肉上了我可能，是没机会看到你长大成人了”顾染亭来不及吐槽，就眼圈一热，握住万定睿的手，“没龗事的，一定会有人来找咱们的”

    万定睿晃晃脑袋，“染染，有些话，我就算以后活下来，也未必会说了。我只能在这里，此时，说给你听。我知龗道，你都懂。”用力反握住顾染亭的手，“我知龗道你待小六也不一般，我求你，照顾他，和他成亲，努力喜欢上他，回应他对你的感情”

    “我父亲一定会得到皇位的，到时，小六就是太子。现在的世子和二公子，都不是我父亲和母亲的孩子，五公子其实就是小六。只要你能控制住小六，你就能做这个天下，真正的皇帝”

    顾染亭一哆嗦，难以置信的看着万定睿，她的那些心思，被看穿了？

    万定睿摩挲着顾染亭的手，“你的眼睛，泄露了很多东西和你有同样欲望的人，都能看出来你对这个时代，这个天下，不满意吧？”顾染亭不接话。万定睿歪头看向天空，“你和顾卿涵，你们父女，都是天仙大能转世，心中千秋，无人可知。你们所希望的天下，到底是什么样子的，我真的想看看”

    顾染亭咽口吐沫，“你这话，真的是临死才会说的话了。如果我真的想通过小六得到这个天下，第一个要我命的，就是你吧？”万定睿噗嗤笑出来，“染染，你太聪明你不应该生而为女子，内宅，用不上你这种聪明”顿了顿，“但是皇族，却需要你这样的女子”

    “皇族需要的，是野心。你也希望，这锦国出一位女皇帝？”这个时空里，在几百年前，有个武则天那样的女皇帝，也有好几个垂帘听政的皇太后万定睿微微摇头，“如果是小六做皇帝的，我只希望，皇后是你。”

    顾染亭也抬头看向天空，万定芳啊是啊，他喜欢自己现在细细想来，很多事，很多的细节，都表明了，万定芳喜欢自己喜欢他，喜欢他吗？没想过啊她才七岁，嫩黄瓜那种傻话，她早就不说了。但是，如果对象是万定芳的，好像，是有可能的

    一个从小到大，完全属于她的男人。自己就是他的全部，全部的回忆，全部的人生。就算自己到了年老珠黄的那天，男人喜新厌旧了，她也是不会难过的。因为她曾经拥有了很多，很多(未完待续……)