
    山阳顺着胡子，“我和东方一脉，交情很深。两年多前，你穿越而来的时候，东方国师就告诉我，异星来了，群星错位，之后，帝星出，天下大乱你，就是那颗异星啊”

    顾染亭自动忽略了这种话，“总之，就是本姑娘很不一般就对了，是吧？”山阳猛点头，“是啊是啊，所以，赶紧的，跟我说说咱老家的事吧？”顾染亭撇撇嘴，这人胆小，却活的挺实在的，“好吧，我就和你说说”

    山中无岁月，一年的时间，过的看似漫长却实则很短暂。今天是顾染亭下山回家的日子。说实在的，山里看见最多的活物，就是各种鸟儿还有野生动物了，比如熊和老虎之类的。顾染亭也曾幻想过，她能不能弄个老虎当宠物，但是见识到野生老虎真正的凶残面目之后，顾染亭就放弃了这个白日梦。

    “姑娘，大少爷来了”春喜进来回话，顺便把顾染亭的行李搬出龗去。这是山阳给她的婢女，身手不错，还知龗道一点医理，算是婢女中的战斗机了。顶替了春锦的位置。顾染亭原本还以为，古代懂得医术的婢女，能一把抓呢，见了春喜才知龗道，那是不可能的。医术哪里是那么容易学的，学的一点皮毛，已经是大不易了。

    “请进来吧”小总攻来接她了。顾染亭迎出来，“无极哥哥”小总攻这一年。没少长个，现在生生高了顾染亭一头多，顾染亭也八岁了，却看起来，一点个子都没长。“你不住几天在回去？”东方无极看了看顾染亭的行李，“你既然回去了，我也没必要在守在这里”

    顾染亭把山阳的书，在一年的时间里，每天笔都不停的，都抄了一遍。有的书还不单单只抄了一遍而已。“这些书。我可没打算都带回家里去。现在还不是它们现世的时候”母亲为她准备了一处密地，她要把大部分的书，都藏到哪里去。争取在父亲回京之前，让他开山立派。做师祖东方无极点点头。“我知龗道。所以到时我帮你藏书”好选出他喜欢的几本来。

    顾染亭点点头，就不在意这些事了，因为比起这些。有件更要紧的事，她一直没机会开口呢。“无极哥哥，关于郡主”东方无极立时皱了眉头，“他又怎么了？”顾染亭吸口气，“你都知龗道了吧？”肉团子写信，在信上隐晦的说了小总攻识破了他真身的事。

    东方无极看着顾染亭，“知龗道了又怎样？”顾染亭走近，低声说，“他没什么想法。是我。无极哥哥，你老实跟我说，江州帝星，有没有他？”东方无极神色一变，半天才低声回答，“你知龗道，帝星现在齐聚江州，一共五颗。有谁，真的说不好，但是，齐王那里，绝对是最有可能的”想了想，“京城帝星已灭，只靠着一点龙气支撑，过不了多久，必有大臣谋反”

    顾染亭抬起手，拒绝在听下去。她开始是希望天下大乱的，但是在她真正融入这个时代之后，真的不希望乱世降临啊

    “她是不是今天回来啊？你从三天前开始，就在这里等着，丰碑似的，人介都没有准信给你，你这么白等有意思啊？”万定睿懒散的靠着，数落着万定芳。活下来之后，万定睿就把那一日在崖底的所有对话，都隐在的心底，当它们不存在似的。所以，妨碍自家弟弟恋爱的大业，他已经在继续着。不过他心里也是有气的，一声不吭的去了山阳真人那里，现在有一声不吭的要回来。

    要不是收到了东方无极行踪的消息，他们也不能推断出染染要回来了。自从一推断出来，小六就一直在城门这类守着。他现在是郡主了，没有圣旨不能离开定延城。“你先睡一会，有动静我叫你还不行？”这眼看又要下午了。

    万定芳托着下巴，看向道路的远方，听不见似的不发一言。通信虽然一直未断，但是他真的有足足一年没有见到染染顾卿涵夫妻二人的愤怒，真的不是一般人能承受的要不是有母亲在前面顶着，他以后真的再难接近染染了不过，也差不多了，这不，染染要回来，他要不是心细的留意到东方无极的行踪，还真的难知龗道呢

    “主子，展九姑娘来了”小巩进来，看看外面，“远处，董公子和董姑娘的车马正在过来”万定芳坐了起来，是为了后面这句话。董丹凤董双龙来了，一定也是来接染染的

    万定睿也坐起来，看了看自家弟弟，合着他根本就没听见小巩的第一句话是不是？“展九姑娘自己来的？为何而来？”小巩躬身，“说是上香回来，经过，看见了郡主的车架，想上来谢龗谢郡主前几天的仗义相助”

    万定芳皱着眉头，“谢我？谢我干嘛？她应该谢董丹凤吧？”万定睿想了想，“就是前几天的文会上，孔云织故意泼墨，毁了她的画作，然后又不承认，最龗后被董丹凤说出实情这件事？”万定芳点点头，“染染一不在，这些魑魅魍魉都钻出来了，一个个都想做才女，才女是那么容易当的？自不量力！我不过说了孔云织一句，她就来谢我了？”

    万定睿点点头，“谢你也是应该的，那时要是没有你那句话，孔云织也不会消停下来。不过，你到底还是下了孔家的面子啊”万定芳嗤笑，“当初要没有孔瑾之背后捣鬼，你和染染怎么会受那么多罪？我不过说了句公道话，孔家就受不了了？母亲那里都心冷了，他们孔家还嚣张什么？”敲敲桌子，“逼急了我，一锅端了孔家，谁让他们家男人多呢，死了几个也不算什么”

    狠狠敲了万定芳一下，“气话也不能随便说啊？孔瑾之不算白白替人当了垫脚石？现在也是被踢开的命了。他到底还是不明白，就算他满身长嘴，说和齐王府没有关系，这世上，也没人会信的。看着吧，他现在还是没死心呢，不过已经不打算在讨好皇帝了吧”

    万定芳冷笑，“真是不见棺材不掉泪！！”万定睿笑笑，“所以这展九娘，还是要见见的，展家，是铁了心要成为第二个孔家啊”不过，“这展九娘似乎并不像你说的，想和我成亲啊，我看她对叶胜澜，似乎很有好感”这点，万定芳也想不通，“展秀恩一肚子的谋算，谁知龗道她是怎么想的，反正有展公在，她和你如何，关系也不大吧？她那个庶妹，到是对你挺上心的”

    万定睿笑出来，“那个展碧荷？也是个妙人啊。对我上心，却对你很不感冒，也不扒介你，真是挺有意思的小姑娘”万定芳穿鞋要出龗去，“她是知龗道，我一定不会理她的。这么识时务，也是好事，做个不能生子的妾，还是挺合格的”展家庶女的出身，给齐王府的公子做妾都是抬举了。万定睿摇头笑，“我现在都是废人一个了，谁还想给我做妾啊”

    万定芳站定，回头，“又不是一辈子的？你急什么？让染染看到你这幅德行，小心她瞧不起你。做戏也别做的过了头！！”万定睿摆手，让万定芳出龗去，然后拿出镜子，看了看今天化的体弱妆，“这天湖阁的脂粉，还真是名不宣传，回去在买几盒备用”旁边侍从默默低下头，主子，请一定要守住男儿心啊！！！

    董双龙勒住马缰，看着从城楼上下来的万定芳，和车里的董丹凤说了一句，就翻身下马了。这小子已经认命了，现在乖乖的在董维开的护军营里磨练，气质上，隐隐的有了大将之风。扶着董丹凤下了车，兄妹俩一通走向万定芳，“拜见郡主。”万定芳抬抬手，“请起，不必多礼。两位也是来迎接染染的？”

    董丹凤微微挑眉，郡主应该不知龗道染染今天回来吧？拉住要回话的董双龙，“我们是要去城外踏青的”染染按说上午就该到了，这都到了下午了，还没来，表姐都有点着急了

    万定芳扯扯嘴角，没言语。现在顾卿涵夫妻还有都尉府的人，都对齐王府没什么好感啊“那可是巧了，我以为你们知龗道，染染今天回来呢，那你们是继续去踏青，还是和我上楼一起喝茶等染染呢？”董丹凤没回话，而是看向前方不远处的一辆马车，“那可是展家的车架？展家姑娘也在和郡主一起喝茶吗？”

    相比于万定芳，董丹凤当然更讨厌展秀恩几个了。万定芳知龗道这点，赶紧摇摇头，“确为展家车架，却并未和我一起。”董丹凤皱皱眉头，联想到今天早上的事，突然有种被算计了的感觉

    果然，展家马车上，这时下来两位华服女子，展秀恩和展碧荷，她们一同走了过来，先对万定芳见礼，然后才和董丹凤打招呼，“丹凤妹妹，你和双龙弟弟，这是要去哪里？我这里正好在庙里，给姑母求了平安符”(未完待续……)