
    然后这位方姓的寡妇，带着五个儿子，和自己七份嫁妆以及分到手的五个儿子的夫家财产，就开了这么一个供姑娘奶奶夫人们挑花看草的花木园子。碍于她的克夫名声，真没有家族敢不答应她的要求。而这个花木园子，也提供茶点，还有脂粉和服饰买卖，有点类似现代的女性会所。

    顾染亭一进来，就看见远远近近不少姑娘三三五五的聚在一起，赏花说笑。顾染亭一直带着帷帽，到没被认出来，但是见过她不少次的，还是从她身后的婢女认出了她，却没有一个过来打招呼的。

    一年前的顾染亭，还能让人嫉妒眼红，说说酸话，这一年后的顾染亭，已经到了一个完全无法被嫉妒的高度。可以说，她已经和这些姑娘不是一个世龗界的了。所以这些姑娘，不单不会嫉妒她，而且对她也没有任何情绪了。

    顾染亭从诡异的气氛中，察觉到这了这点，就带在店里侍女的带领下，来到了后园。店主黑姑正急吼吼的迎过来，见到顾染亭大大的行了一礼，“顾姑娘好。”顾染亭摘下帷帽，侧身避开，“店主客气，不敢不敢”黑姑站起来，又微微行礼，“不知顾姑娘大驾光临，有失远迎了。小店可有什么能帮得上的？”

    四处看了看，顾染亭直接说，“齐王妃也在店主这里定花木是不是？”黑姑脑子转得快，瞬间明白。顾染亭回来了，齐王妃是她的姨母，要去拜访，这是想找件礼物。黑姑引着顾染亭，“顾姑娘这边请，这里是昨晚刚到的一批花木，都是新奇的，齐王妃最近喜欢花瓣大的花朵，顾姑娘不妨看看山茶”

    顾染亭满意的点点头，和聪明人说话就是省事。一边听黑姑介绍一边随意的游览。后园这里的名品花木真的不少。当初她第一次来的时候。就对古人照顾植物的本事，叹为观止。就算没有科学的辅助，聪明的古人依旧可以把娇弱珍贵的花木照顾的很好。

    “顾姑娘”黑姑迟疑半天，还是开口。“小妇人斗胆问一句。六月的书院招生。还是顾姑娘出题吗？”顾染亭正在看一株兰花，听完看向黑姑，“令郎六月要入学？”黑姑恭敬的微微施礼。“是。是小犬二郎，年庚十五。”

    书院虽说招生时间不固定，但是一月份的时候，刚招生完吧？怎么六月又要招生了？院长想干什么？压下心中的疑惑，“这确还没有定，院长并未来找我。”现在才四月中旬，六月才招生，这么早就公布了？“店主缘何问？”

    黑姑连连摆手，“不敢不敢，小妇人就是问问，问问”紧张的捏捏帕子，忽的下定决心，“小妇人也不瞒顾姑娘，我这二郎喜欢书画，有事没龗事的，就去逛街，买一些字画回来。前些日子，一时年轻气盛，得罪了魏院监，当时小妇人也带着小犬，上门给魏院监赔礼道了歉，魏院监也表示，并未生气怪罪小犬”

    魏东逅？那个伪君子？一肚子的男盗女娼，嫖妓都让妓女穿男装偷偷在画舫上见面，喜欢画美人，收集了无数的春宫图。但是，私养的越来越多的家兵，都表明，他是吃喝玩乐功绩业务，都不耽误啊

    顾染亭脑子里过了一遍魏东逅的信息，就看着黑姑，等她说下去。如果事情只是如此而已的，黑姑一定不会贸贸然的跟自己开口。

    黑姑得到了鼓励一般，一口气的都说了出来，“但是这段时间，小犬曾经去过的好些字画铺子，都不做买卖给小犬了。开始小犬也并未当回事，只想着，是不是那些字画都被人提前预定了。后来又去了几次，就发现不对了。那些铺子就是单纯的不跟小犬做买卖而已。小犬不明，追问，也没得到解答。后来，是经人提点，说那些铺子，都是家里有书生的”

    顾染亭明白了。魏东逅这一手，还真是幼稚呢。以那些书生在书院的前程，来欺负一个喜欢字画的男孩子江州书院被这么利用，真是辱没门楣！！

    黑姑面露难色，却还是扯出一个笑容，“这买不买字画的，小犬也是能忍的。可小妇人担心，小犬六月要是入学的话，会不会”说完对着顾染亭拜了拜，“要依旧还是顾国士和顾姑娘出题，小妇人真是不担心，可若是小妇人这有点小人之心了，毕竟是没凭没据的事，这么说魏院监，小妇人罪过罪过，可，小妇人这心里”

    顾染亭抬手止住黑姑的话，这个寡妇现在还不到四十岁，面容姣好，风韵逼人，却因为克夫的凶悍名声，只能守着孩子过完以后的人生。这种事，在古代来说，很常见，在现代，也是有的。但是这个妇人，肩膀微斜，就算是身为这么大的花木园子的店主，也是卑躬屈膝的，这要是在现代，就是富婆啊，怎么会被生活压斜了肩膀呢

    “既然知龗道此话不妥，店主以后，还是莫要说了。”顾染亭提醒，“无论此事是真是假，店主以后，都莫要说了。在无凭无据之下，弱者的哭诉，只能带来同情和嘲笑，甚至怀疑，并不能带来公道。店主现在要做的，就是谨言慎行，让令郎努力读书，是非公断，定会有水落石出的一天。青天朗朗，店主还怕解不了这苦？”

    黑姑抿抿嘴，忽的捂脸无声的哭泣，激动难抑。顾染亭心里叹口气，她这话，也是说给傻子听的。若是她不插手，那里会有青天朗朗啊不过，魏东逅此人，在放任下去，必成大患，也该鼓动万定睿动他了一定要抠出此人的眼珠子喂狗！！！

    魏东逅见过张善君几次，那种看向张善君的眼神，好像在用眼神剥光张善君的衣服。顾染亭怎么会不记得这种仇！！虽然亲爹和伯父还有小总攻都暗自给他找过麻烦，但是那种眼神上的侮辱，顾染亭绝对要给亲娘报仇！！

    机会来了

    黑姑忽然跪下，“多谢顾姑娘！！”连连磕了几个头，不停的道谢。顾染亭早就避开了，看了一棵树一眼，出言止住黑姑，“店主此举，置令郎于何地？店主应该知龗道，我生平最厌恶的，就是为了自己的前途性命，让父母亲人受辱吃苦之人”

    顾染亭还没说完，黑姑就腾的站了起来。树后之人却还跪着。这人，到是不错顾染亭很满意他并未着急迫切的过来，守礼懂事，在黑姑开始说话之后，他就一直在远远的跪着，头巾看着很明显。

    “令郎贵姓名甚？”顾染亭问。黑姑赶紧回答，“不敢，贱名孔少堂。”顾染亭点点头，记住了。

    话说的差不多了，黑姑带着顾染亭调好了花，也如数收了钱，答应明天一早，就直接送到齐王府去。顾染亭谢过，就心里默默盘算着别的，出来上了马车。春桃坐在顾染亭对面，给顾染亭倒了杯茶，然后终于憋不住的开口，“姑娘，那黑姑明明是有求于姑娘，为何还收了姑娘的花儿钱？”顾染亭好笑，没接话。春杏戳了春桃脑门一下，“你也是出息了，穿戴都是富门姑娘似的，心眼却还这么上不得台面！！”

    春桃被戳的有点疼，不服气的嘟囔，“本来就是嘛，咱们姑娘这么大的本事，她几句没凭没据的话，就想使唤了姑娘给她出头，说大了，送咱们姑娘半个园子都不亏，那可是她儿子的前程性命！！这到好，几盆花儿都收钱，她其实并不在意她儿子如何吧？”

    春杏更无语了，“你当姑娘是什么了？土匪啊，还半个园子，人介黑姑店主一个寡妇，背着那个不祥的名声，带着五个孩子，大的大，小的小，够不容易的了。你张口就要人介半个园子，你可真是雁过拔毛！！”说完又戳戳春桃的脑门，“说你楞，就一点都不知龗道长进，姑娘确实是要帮她一个大忙，这个帮忙的价值，岂是几盆花就能换来的？”

    “她要是免了姑娘的花儿钱，不单不是讨好姑娘，反而是侮辱姑娘了。姑娘的身价，就值几盆花啊？”春杏真是恨铁不成钢啊！！扭头看着笑呵呵的顾染亭，“姑娘啊，这么笨的丫头，您还总带着她，以后就让她留在家里看屋子算了，春梨那个懒丫头，也该出来伺候伺候了，总缩在屋子里绣花，布都不够她用的！！春翘也整天缩在院子里，摆弄那些花花草草，好好龗的女子，灰头土脸的。反观这个，小气自私，还这么没脑子，气人！！”

    春桃吭吭哧哧的抗议，由于太吵了一点，被春喜一记眼刀，给制住了。顾染亭更加乐不可支了。她这几个丫头，在她彻底明白了这个时代的奴婢制度和世情之后，就对她们彻底的敞开了心扉。亲娘曾说过，一个好婢女，顶的过一个好母亲。心腹心腹，自己的心腹，这两个字，不是白说的。顾染亭也想要有一个类似过命交情的女朋友啊上辈子，她活的，真的有点孤单。(未完待续……)