
    万定芳无语，“谁说的？我明明越来越好龗的！！我对你，当然只有越来越好龗的！！”顾染亭笑出来，却没接话。东方无极和万定睿同时瞪了他一眼，意味不同却也相同。万定芳撇撇嘴，想拉染染的手也不能如愿了

    画舫走的很慢，顾染亭也不在意，抿了一口果酒，靠在围栏上，看着两边的街景，好多花船，歌声乐声飘飘荡荡的传扬开来，飘渺悠远却宛在耳边，这些声音在水面上形成一种迷咒似的波纹，涟漪阵阵的，荡入心底。

    顾染亭有了瞬间的恍惚，其实过去一年在山中的日子，才是她最平静的日子吧。现在，她回来了，属于她的战争，算是正式开始了。京城顾家已经安静太久了这良辰美景的背后，将是无尽的黑暗啊也许她未来的日子，就会如这水面灯火一般，看着灿烂，却是用黑暗的河水反照出来的

    “染染”顾染亭回头，看着万定芳。“你，不要露出这种表情，你到底，在担心什么？”顾染亭微笑，“担心的太多，反而不知龗道我在担心什么了”万定芳沉默了一下，“你想离开？”顾染亭睫毛颤动了一下，回头继续看着夜景，“我不会离开的。”不是不想她刚刚穿越而来的那时，所拥有的斗志，似乎都消散了

    不是她不再想着复仇的事，而是在想。复仇之后的事她，变了啊

    “你变了。”万定芳有点委屈，在他不知龗道的地方，不知龗道的时候，染染已经悄然的改变了万定睿按住弟弟的手臂，“染染，是变成了大贤者了”顾染亭笑出来，“贤者？我既无功绩又不在重位，如何贤？要是作为女子而言，我可不想得到这个贤字”万定睿没接话。说不过啊说不过

    万定芳失落了一下下之后。又满血复活了。起码染染现在回来了，“后天你来王府，住下吧，我母亲给你收拾了一处院子。你肯定会喜欢的。”顾染亭还没言语。东方无极啪的打开折扇。“于礼不合。未出阁女子，不可住外人家中。”万定芳磨牙，“我母亲是她姨母。怎么于礼不合了？你是诚心找茬是不是？”东方无极冷哼一声，扭头不理会。

    顾染亭拍拍肉团子，“住下就算了吧，我估计我也没那个时间了你今天碰见我小凤姨他们了？他们好不好？”岔开话题啊万定芳果然专注点，永远都在顾染亭身上，“挺好。他们没给你写信？”顾染亭点头，“写了，但是我总是见不到人的啊”万定芳就细细把董家龙凤胎形容了一边，然后就说到了展秀恩身上。

    把今天的事说完之后，万定芳最龗后吐槽，“她应该是从叶胜澜那里看见了你的画，仿照临摹，构图完全脱胎，但是意境差了太多，画虎不成反类犬”说完撇撇嘴，“还死不承认，真是恶心。那个展碧媛一直大病小病不断，最近很少出来了，不过听说她在女学的成绩很好，女夫子很喜欢她，收她做了关门弟子。”万定芳可没忘记，顾染亭当初最在意的，是展碧媛这个人

    顾染亭微微皱了下眉头，“女夫子？女学的女夫子，是个年老的坤道吧？被她收为弟子展家同意了？”展碧媛也想出家不成？万定芳摆摆手，“女夫子道法高深，文识精深，比她有学问的，没她道法高，比她道法高的，没她有学问，这种好事，在展家这种文豪世家看来，可是好事呢。再说，被个坤道收为徒弟，只有展碧媛不出家，以后她的亲事，只有更好龗的”

    好吧，她又不通世情了。顾染亭心里叹口气，展碧媛这个人，她还真不知龗道该如何。先放一边吧。而奇怪的是，展秀恩明明是冲着万定睿而来的，怎么没动静了呢？到是展碧荷有所动作。难道她是听了传言的话，觉得万定睿体弱，命不久矣，不是良配？可展秀恩那种女子，看重的，是身份地位吧？男人能给她带来的身份地位所以她更应该不会放过万定睿这个宝座才对啊

    万定睿有点好奇，“江州名门淑女无数，染染为何只关心展家这三个姑娘啊？说实话，她们三个，地位太低了吧？一个展公，还不足以撑起第三代的孙辈啊她们若是想找个一心向学的清白读书人，还不是难事，若是想嫁入世家大族，还是有点困难吧？”万定睿压根就没往自己身上想过。顾染亭再次在心里叹口气，万定睿这种，是纯粹的直男思想啊

    敲敲桌子，顾染亭觉得，她有必要在这短时间内，跟万定睿和东方无极这俩直男上一课。“女子无贵贱，这句话你们都知龗道，你们现在看到的，只是几个出身不高略有心计的姑娘而已，而在我看来，她们都是即将脱去人皮的恶鬼。这世上，有种女子，永远觉得自己拥有的不够多，永远觉得自己该拥有更好龗的，永远觉得其他女子都是敌人。这是一种，在女子之间，才能感觉到对战气息，而这些，在男人看来，确实无伤大雅甚至很有情趣的小心思而已”

    万定睿看了眼东方无极，迟疑的开口，“你觉得那展家三个姑娘有问题？”想了想，“她们一看就是蠢货啊，没有学识又没有高贵的品德”东方无极根本没见过这三人，就沉默着，不发表意见。万定芳点头，肯定了自家三哥的话，展家那三个姑娘，真的很好对付的。

    顾染亭叹口气，眼力有，但是心思不够啊，这就是男人啊，完全不懂女人真正的可怕之处。画舫已经出了定延城了，他们要下去，换乘马车了，顾染亭穿上鞋子，“以后再说吧，我要回家了”东方无极微微笑了下，染染果然还是归心似箭的啊万定睿也跟着笑出来，只有万定芳蹲下来，按住顾染亭的右脚，“染染，鞋子穿反了”

    “”顾染亭脸上一红，弹了万定芳脑门一下，“你不会装没看见啊？”干嘛非要说出来啊！！万定芳亲手帮顾染亭把鞋子脱了，换回来，然后才站起来，“穿反了鞋子，脚多不舒服啊？”

    “”顾染亭脸上更红了，臭小子，你这是要攻略我吗？！！你以为姑奶奶我是这么好攻略的嘛！！！

    东方无极眯着眼睛看了万定芳一眼，扔下一句下不为例，就扶着顾染亭下楼下了画舫。万定芳冲东方无极的背影挥挥拳头，然后也追了下来，一直把顾染亭送入家门，才转身回府。此间，一直当自家三哥是透明人，完全没注意到，因为他只沉浸在顾染亭归来的开心情绪里

    张善君这一天的心情，就跟三月天的天气似的，来回来去的变。原本是高兴的，后来一想到顾染亭的淘气，就埋怨很多，然后是一心的期盼，翘首等着自家闺女的归来，可等了半天，就等来了一堆的行李。在等吧，怎么都等不来了，这就开始担心，把在书院的顾卿涵都召唤回来了，顾卿涵摊手，为夫也不知龗道啊张善君这就更担心了。

    过不久，传来话，说是路上耽误了，要晚点。张善君又生气了，瞪着顾卿涵发火。顾卿涵哄了半天，火气下去，就又开始期盼。可左等右等的，还是不回来，再一打听，游河去了

    顾卿涵侧身坐着，屁股都不敢完全坐在椅子上，都是被爱妻的怒火吓得。心里都快哭了，闺女啊，你这是近乡情怯的话，也该有个限度啊你母亲都快喷火了啊忽然外面热闹了起来，火光一片，顾卿涵兴奋的站起来，“回来了回来了！！”终于回来了

    张善君放下凉了好久的茶，深深叹口气，还是脚步急促的迎了出龗去。东方宸这时才从后面站出来，他也无法承受张善君的怒火啊，躲后面下棋静心去了。顾卿涵拍了东方宸一下，“没义气！！”东方宸一点不疼，只是觉得，“染染这折磨人的本事，越来越高超啊”

    顾染亭进了二门，就直接在地上跪了下来。一年前，得救之后，亲娘就见了她一面，就把她打包送进山里了。这是气的多狠啊，过了半年多，才给她写了第一封信。顾染亭知龗道，自己是彻底的惹火了亲娘了，所以不好好承认一下错误，亲娘肯定会不理她的

    旁边以魏嬷嬷陈嬷嬷等为首的下人管理者团体们，看见顾染亭回来了，高兴的什么似的，可这却忽然跪下不走了，赵妈妈这个心疼啊，“我的姑娘啊，要跪也要看看地方啊，这么凉的地，您要是伤了身子，可怎么好！！”说着就脱了外衣，要给顾染亭垫着。赵妈妈这一带动，窸窸窣窣，所有的下人都开始脱衣服

    顾染亭这个黑线啊，真是猪一般的队友啊！！再说，你们这集体脱衣舞才是怎么回事啊！！！“妈妈，嬷嬷，你们这是干什么啊！！”东方无极远远的站在后面，完全不像搀和。顾家的人，从主子到奴才，基本全都是智慧者，但是抽风起来，不分上下(未完待续……)