
    董丹凤微微笑了笑，“不去哪里，天气好，随便走走。多谢费心了，丹凤代家母谢龗谢九姐姐”原来早晨突然上门找她一起城外去上香，就是算计在这里啊？看来展家对都尉府的关心，真是特别细心呢连她今日要出府的事都知龗道甚至还知龗道她要来这个城门

    展秀恩柔柔一笑，亲手把锦盒递给了董丹凤。然后对着万定芳行了一礼，“前几日多亏郡主和丹凤妹妹仗义执言，九娘才得以重获公道。原本想请郡主和丹凤妹妹一共过府，但是这几日家母身体不适，九娘不得不奉药侍候，心里惦记着这件事，着实过意不去今日遇龗见，还请郡主和丹凤妹妹受我一拜”

    说着就要福下身去，董丹凤没动，万定芳也没动，小巩心里叹口气，身后扶住展秀恩，“展九姑娘不比如此多礼”万定芳凉凉的开口，“是啊，孔云织其实做的挺对的，那幅画要是到我手里，肯定就不是被泼墨的结果了。”说完讽刺的看了眼展秀恩，“孔云织没看出来，你以为，我也没看出来？你那幅画，是仿照顾染亭曾画过的那幅游春图画的吧？”

    董丹凤看了眼万定芳，郡主对染染还真是关心入微啊，那种仿照的笔法和构图都看的出来那种构图，至今，只有表姐和染染会画。展秀恩不知怎么学了去，却画虎不成反类犬。完全走形了

    展秀恩缩在袖子里的手一紧，脸上满是疑惑，“九娘不明白，郡主何出此言呢？顾姑娘的画作，九娘可是从未见过呢。我那幅画，确实是仿照的，却不是仿照顾姑娘的啊，是我在叶公子那里看见一幅先贤遗作，观之甚喜，用心琢磨了一下。才画出来的”

    万定芳立起眉毛。“遗作？你还真是恶心又险恶呢，诅咒顾染亭吗？叶胜澜那里，就有顾染亭的画！！她的画，一向没有落款。只有诗词和花押。你没见过。也听说过吧？装无知也要有个限度！！我告诉你，这是第一次的警告，要是再有一次。我剁掉你的手！！！”说完一甩袖子，大步就要走开，忽的想起什么，又转身，“董家兄妹，你们跟我来！！”

    董丹凤和董双龙真的从没有像现在这一刻，这么喜欢万定芳这个郡主董双龙低头之就走了，他被警告了无数次，不许和展家姐妹说话。儿董丹凤对着展秀恩和展碧荷歉意的笑笑，就做慌张状的追着万定芳去了。

    等这些人都走远了，展秀恩紧紧握着的手，才松了开了。几不可见的手指有点发抖，展秀恩用这发抖的手指，缓慢的，轻轻的，捋了捋鬓角的头发虽然在她想踩着顾染亭的画风，开创出自己的画风这个动作失败之后，她就做好了会被奚落的准备。但是当这一刻真的来临，她还是接受的很困难母亲总说，她以前不过是井底之蛙，而来到江州之后，她肯定了这句话

    好在她没有去京城的打算

    “姐姐，郡主那话，可是真的？我怎么看不出，你在仿照顾姑娘的画风啊？”展碧荷纯真的开口。展秀恩笑着回答，“我也不知龗道呢回头要好好问问叶公子，那幅画的作者可是顾姑娘。若真是，他日等顾姑娘归来了，我可是要去请罪呢”顾染亭这个人，果然不是那么好踩的当初她要是死在那场定福寺事件里，该有多好！！！

    展碧荷笑笑的看着展秀恩，“顾姑娘现在是山阳真人的弟子了，以后和叶公子的父亲，都可平辈论交，姐姐要是去请罪，可一定要做的有诚意一点啊”山阳真人都多大岁数了，还在收徒弟

    展秀恩点点头，“是啊”天娇，这两个字，取代了顾染亭前一个门神的外号，现在顾染亭的名字，已经完全是仙人级别的了早知龗道，当初刚来的时候，就该毁了她就算豁出龗去，也要毁掉她啊现在，什么都晚了

    “都这么晚了，都是你！！找几本那么费劲，不然这时候咱们早就到家了！！”顾染亭坐在马车上，布帘敞开，只有珠帘，一边吃水果一边用果核丢东方无极，嘴上抱怨不停，“你就算当时想不到想要什么书，过后跟我说一声不就好了？我给你默写下来，也不是难事啊！！”亲娘给准备的密道在城外，他们先去安顿了那些书籍才往城里走，要穿过定延城，在能回到顾府。

    结果东方无极看那本书都想带走，可又不是那本书都能现世的，所以顾染亭帮着挑挑拣拣半天，才选出了一箱子的书。这一耽误，就是半天。到这时，晚霞都出来了，他们才刚要进城！！

    东方无极避开顾染亭丢的果核，让随从拿着自己的牙牌先去城门那里登记。顾染亭看着晚霞之下的定延城，真的觉得，江山如画这四个字，贴切异常“啊，反正都晚了，行李也肯定都到家里，咱们一身轻的，就别着急了，坐船出城吧”东方无极看了顾染亭一眼，到也没反对。

    等上了船，叫了饭菜，一壶热茶下肚之后，东方无极才开口，“婶母十分想念你，你写的信，都被婶母化成了画，你画的画，婶母也临摹了好几遍，别担心了”顾染亭差点扔了茶杯，嘴硬的说，“谁说我担心了！！我这是近乡情怯，你这种人才不会懂呢！！”

    东方无极微微皱眉，“我是那种人？”顾染亭放下茶杯，拿着筷子，叮叮当当敲了一阵旋律，才说，“外表刻板，内心狂野。外表冷漠，内心热血。看似心如止水平淡如镜，其实争强好胜嘴巴超级坏！！”

    “”东方无极吃口菜，然后给顾染亭夹了一筷子，“饿晕头了吧？来，吃饭”

    “”顾染亭瞪了他一眼，合着您以为我是饿晕了说胡话呢啊？“算了，甭管你承认不承认，我都说对了！！”狠狠的吃了一筷子。

    东方无极直到顾染亭吃了好几口，才淡淡的说，“说对了又如何？你要负责吗？”这句惊雷似的话，顾染亭没听见因为她看见窗户外面，她们船只的前方，一艘巨大的画舫正快速的想他们驶来。回廊楼阁，灯火辉煌，恍如水上仙宫一般。

    当然，这些不是重点。重点是，画舫的船头，是龙头。这是齐王府的画舫，顾染亭曾经做过。这些，依旧不是重点！！

    “姑娘，郡主！！郡主！！”春杏在门外低声尖叫着，顾染亭穿鞋就出来了。然后扶着春喜，一阵头晕，那个身上挂了好几个灯笼的圆滚滚的东西，是什么鬼！！！！一年不见，肉团子不单高了，也更胖了啊！！！棕熊似的啊

    “染染！！！”万定芳站在二楼，使劲跟顾染亭挥手，现在天色还不算暗，两边河灯也很多，染染一定可以看见他的！！更何况他还特意挂了这么多笑灯笼万定睿站在他身后，有吐血身亡的冲动。这么迎接染染，真的没问题吗

    东方无极脸色阴沉，被打断了那么重要的谈话，他现在心情不爽的很。站在顾染亭身边，“那个大灯笼还会动啊？”顾染亭无语，不要吐槽的这么给力！！

    他们的船，和王府的船一比，就是最不发达国家和最发达国家的区别。顾染亭拉着小总攻，直接上了画舫。第一件事就是扯掉了万定芳身上的小灯笼，“你也不怕烧着你！！”万定芳呵呵傻笑，眼里只有顾染亭。顾染亭推了他一把，“看什么看？赶紧进去！！丢人不丢人啊！！”这里总共四个人，都是知龗道万定芳秘密的，万定芳想抱抱顾染亭，那是不可能的。所以就算被推了一下，他也高兴的很。

    东方无极不善了看了万定芳一眼，“我们要赶紧回去，让船夫快点。”万定芳没听见似的，完全不理他。万定睿让这东方无极进了屋，笑着点头，“染染久不归家，一定归心似箭，画舫一定以最快的速度，送染染归家”归心似箭你们还有心思游河！！白白让他们在城门口等了一天，连董家兄妹都气到了，这么慢的归心似箭啊！！！

    顾染亭脱鞋坐下，无视万定睿的讽刺，“今天等我了？”万定芳给她倒茶拿点心，点点头。万定睿补充，“这几天一直都在等，今天都尉府的兄妹也等了”顾染亭吓了一跳，“都知龗道我今天回来？本来还想给你们惊喜呢”

    万定睿摆摆手，细细的看着顾染亭，“惊喜就算了，你这样子也没怎么变，我们就当你没离开过吧我母亲现在是你姨母，后天记得来请安。”样子其实，变了更加耀眼，更加内敛，稚气全无了

    顾染亭点点头，王妃那里不去也得去。扭头看着万定芳，“学业如何了？你写信，都是报好不报坏，现在你是郡主了，脾气是不是更大了？我可没少听见你的坏话啊”(未完待续……)