
    顾染亭估计，她死后，要是有追悼会的话，肯定一个来吊奠的都没有她无亲无故现在看来，顾亭死在自己前面，真是奸诈，让她这么孤单的死去，没人追悼，而他离去时，却带走了她一辈子的眼泪

    顾亭孔瑾之顾染亭心里叹口气，最近似乎总是会想到孔瑾之，还是做点正事吧。想想黑姑的话，要是运作的好，可以是盘大棋！！婢女们还在叽叽喳喳的讨论，顾染亭放下茶杯。

    “这件事，有意思的很，你们还是好好看着吧”顾染亭靠到软垫上，没在言语。三个婢女都安静了下来，心里同时冒着好多心形泡泡，我们姑娘就是帅气~~~~

    顾染亭回家之后，换了衣服来到张氏的院子，却发现刚才回来请安时并未见到的父亲，这时拿着一封信，坐在里屋。明显是有话要跟她说。顾染亭看了看张氏，发现亲娘笑不达眼。顾染亭先跟亲娘卖卖萌，就来到了亲爹跟前。

    “父亲是抢了母亲的颜料了？我可告诉您，别指望我帮您说好话”

    顾卿涵哭笑，“要真是那样就好了，你父我也是腹背受敌啊！！”顾染亭挑眉，拿过信，看了字迹，就知道亲爹这腹背受敌是什么意思了。这是顾老太爷的书信。而顾老太爷的书信所代表的另一个标志，就是皇帝。昌元帝的小棉袄。这称号可不是白叫的。

    快速的看完，顾染亭气的笑出来，“见过卖儿鬻女啊，没见过卖孙女的卖的这么痛快的！！”顾卿涵早就表露出，和京城顾家不是一条心了，张氏也就顺其自然，顾染亭也就不再遮遮掩掩了，说起京城顾家的坏话，一点不带嘴软的。

    可是吧，“染染！！”顾染亭缩缩脖子。一旦她说了。就会被张氏教育。这是怕她说顺嘴了。顾染亭对着京城方向作揖，算是赔礼了，然后抖了抖信纸，“怎么办？”这才是关键。张氏看向顾卿涵。顾卿涵看向顾染亭。“我儿天娇盖世。什么问题能难得住我儿说怎么办，咱们就怎么办~~”顾染亭扭头翻个白眼，“我一闺中稚龄。能有什么办法？”

    “再说，这可不是今天吃什么明天吃什么的事，这是让我回去给公主们做伴读。这是在侮辱我还是在赏赐我啊？”顾染亭冷笑，“顾家真是把任何资源都利用到极致，一年前母亲要是不送我走，那时我就要被召回京城了吧？可惜，这一年没拖住，反而让我身家更上一层楼了，顾家岂会放过？如今，又把天娇之名传到京城，这是想害我还是想助我？”

    皇帝的女儿都不敢说天娇，她顾染亭就大言不惭的称上了。有点心眼的人，都该在外面闭口不谈吧？可这顾家疯狗们到好，巴不得长十张嘴，每天不停的说！！顾染亭越想越气，敲敲桌子，“我是不会去京城的，父亲母亲也不许答应回去。他们就是想逼迫咱们回京，弄不动父亲，就想把我弄回去，到时父亲母亲也就会跟着回去，这种如意算盘，真是想得美！！”

    张氏拍拍女儿，“现在不是赌气的时候，太老爷既然已经写信来了，这件事就已经成了定局。过几日要是圣旨来了，你不想动身也不得不动身了。”京城那里，好比一群见了血肉红了眼的恶狼，那些人都在等着染染回去，生撕了她“不回去是必然。现在要解决的，是怎么才能在圣旨之下，让顾家暂时安静下来，还能让你继续留在江州”

    顾卿涵心里真是凄苦的很，从女儿嘴里听见卖儿鬻女这种话，真是戳他的心肝。到不是心疼祖父，而是心疼女儿。这么小，就要面对那样的亲人。“我想，你去给郡主做伴读吧”

    顾染亭和张氏都是一愣，顾染亭直接问，“父亲，您要公开站在齐王这边？”顾卿涵摸摸顾染亭的头，“也是时候让齐王表态了，一直这么隐忍，也不是事。不过，是让齐王下命，让你做伴读，而不是你去做伴读。咱们一家，永远是坚守忠于天下百姓的”顾染亭懂了。这是让齐王出面挡下这件事了。

    顾卿涵捻着手指，“赵王的宠男投向了周王，铜矿的大部分收益，也被周王得到了。现在，是周王和赵王先打起来，还是周王和昌元帝先打起来的问题。书院现在频繁招生，也是要往京城紧急输送人才，抽空江州，皇帝今年要开恩科。”顾染亭的一些疑问，得到了解答。除了齐王，这些人，都着急了明年就是正科考试，昌元帝却等不了了。

    而抽空江州学子，还能消减齐王的民间势力，到是就算赵王和周王闹起来，昌元帝也不至于多一个强敌。这种想法，算是不错的。特别是在万定睿现在体弱的情况下顾染亭把黑姑说的事说了，“既然让齐王帮忙，怎么说，也要送点礼。若是能帮他除掉魏东逅，齐王做起事来，会更加心甘情愿吧？”

    顾卿涵想了想，“确实。但是魏东逅此人，狡猾又诡计多端，不是那么容易能除掉的人。”顾染亭眯眯眼睛，“只要齐王府肯借人，十个魏东逅，我也能帮他除去！！”顾卿涵微微皱眉，“姑娘家家，好好说话。”说完追问，“你想怎么做？”

    顾染亭笑出来，随手烧了信，“他不是谨慎小心的伪君子吗？我就给他来个将计就计”张氏早就看不惯顾染亭的态度了，点点顾染亭的肉爪子，“明天不是不用去王府了吗？在我这里抄书！！好不容易给你板好的姿态，你这一年，又给就着茶喝进去了！！”顾染亭一下子就苦了脸，亲娘这要求太高啊，现在外人看她，谁不是敬畏憧憬的啊，就亲娘总是觉得她野猴子似的

    “哦，对了，大事说完了，我也说件小事吧，免得到时出什么意外。”张氏随意的开口，“前几天赵妈妈哥哥的女儿，来投奔她了，叫冬儿，现在还在休息，过几天，应该就会来求我让她进府了，你们父女，都吩咐心腹，小心这个名叫冬儿的小丫头”

    顾氏父女俩对看一眼，这话里有话的也太惊悚了吧？“冬儿是奸细？”

    张氏点点头，“应该是。因为赵妈妈的哥哥一家，早在五年前，就在家乡发洪水的时候，都没了。我曾派人瞒着赵妈妈找过，确实都没人了。这点我很肯定。所以这个忽然冒出来的哥哥家的遗孤侄女，一定有问题”

    顾卿涵和顾染亭同时黑线，亲，这真不是小事啊！！！敌人都打进内部了，比什么伴读的事大多了好不好？顾染亭抹去黑线，“母亲，可让人查了这个冬儿？”张氏嗯了声，“第一次查，什么都没查到。第二次查，断线了。现在在查第三次”

    顾染亭冒汗，都这么严重了，您还能这么冷静，真的好嘛！！！！顾卿涵咳了下，“交给我吧。不过，赵妈妈那里”张氏已经想结束谈话了，这是内宅的事，张氏不想交给顾卿涵，说一声，不过是免得出意外。凭她的本事，也是能查到的，“赵妈妈什么都不知道，欢欢喜喜的。你注意一下京城那里，赵妈妈的婆家吧”

    对了，顾染亭忽然想起，只有魏嬷嬷没有家人，剩下的陈嬷嬷和赵妈妈，都有家人，还都在京城。但是她们和她们的家人都是亲娘的陪嫁下人，都是亲娘的人。她们的家人都不在顾府里当差，而是帮着亲娘在京城管理田庄。时常会通信。

    陈嬷嬷有两子一女，丈夫没了。赵妈妈有两个女儿，交给婆婆带着，丈夫是庄子上的花卉管事，有个待嫁的小姑子。这是顾染亭所掌握的信息。深的东西，她还没注意过。现在亲娘让亲爹去关注自己奶妈的婆家再加上这冒出来的侄女的事，看来这都是冲着她和亲娘来了

    不是顾太太就是那个良妾，蛰伏了三年，又开始闹妖了真是记吃不记打！！

    顾染亭看了张氏一眼，母女俩心有灵犀，都有了谱。顾卿涵也不傻，虽然被爱妻爱女排除在外了，但是他也知道了他要做的事。

    第二天，顾染亭早早起来，到园子里锻炼。春杏和春翘跟着。顾染亭慢悠悠的打着拳，春杏一边注意着顾染亭一边用玉瓶接花露。春翘也是一心二用，另外观察着园子，看看哪出的花草摆放的不合适

    “什么人！！”这是，突然红雨突然出现，一个飞镖甩出去，紧接着，一声哀呼之后，从花丛里跌出一个穿着粉蓝衣服的小姑娘，脸色蜡黄，飞镖射中了她的左肩，进的不算深，却流了不少血。

    回来之后，张氏说让红雨跟着她。顾染亭却一直没见到红雨，这是回来之后第一次见面。虽然心中有了谱，却并未出声，任红雨提起那个小姑娘，“你是谁？为何闯入顾府花园？”说完还伸手探了探小姑娘的裆部，确认了她是女儿身之后，按住不停哭闹的小姑娘，跪在了距离顾染亭有段距离的地方。(未完待续……)