
    顾氏夫妻和总攻走近了，看见了这一幕，真是哭笑不得。好好龗的苦肉计，被忠心的下人们给毁了魏嬷嬷看见这三人出来了，命令所有人散开，只有贴身伺候的留了下来。春杏等早就跟着顾染亭跪下了，现在看见顾氏夫妻，都磕头请安。顾染亭也跟着磕了头，却没有抬起来了。

    张善君慢慢走到顾染亭跟前，无奈的摇摇头，伸手拉起女儿，“做的做了，这跪着给谁看呢？你啊！！”戳了戳顾染亭的的脑门，“你要是能听了话，真是天下红雨！！行了，早就不生气了，过来，抱抱”顾染亭咧嘴笑，扑到亲娘怀里，这一年，她最想念的就是亲娘的怀抱了，又软又香，“母亲，我可想你了！！”张善君哼了声，傲娇的说，“我要是做女儿的，也会想我这样的母亲”

    顾卿涵和顾染亭都要笑喷了，真是想闺女了啊，俏皮话说的这么顺，淡定气质都不要了。顾卿涵笑呵呵的凑上来，虽然爱妻心情好，但是他也是不敢招惹吐槽的，只是揉揉闺女的脑袋，“那为父呢？”顾染亭眯着眼，舒服的哼了一声，“想，想！！”拉着亲爹的美手亲了亲，“想的不得了~~”顾卿涵哈龗哈笑，“谄媚鬼！！”

    总攻默默拉着小总攻离开了，实在是受不了这一家子的肉麻劲，鸡皮疙瘩都掉一地了。

    顾染亭的院子，一直都有人在打理。就算一直没住人，张氏也时常做来坐坐，熏熏香。所以收拾好行李之后，不到两天，顾染亭就安顿好了。然后先去都尉府磕头，吃了饭，被展氏抱着亲了半天。然后去见了展公和叶馥，行了同辈礼，说好以后还是长辈晚辈相待，喝了茶。就出来了。

    想着明天要去齐王府。顾染亭知龗道齐王妃喜欢花草，就想去花木园子看看，刚要上马车，就听见有人叫她。是叶胜澜。顾染亭神色不变。继续上了马车。然后掀开帘子和他说话。“刚叶伯父还说你不在家呢，这就回来了？”

    叶胜澜一口气闷在胸口，忍不住质问。“既然是你来拜访，为何帖子不是写你的名讳？现在你也能和我父亲平起平坐了吧？”其实是和你父亲平起平坐吧？山阳真人收徒还真是奇怪呢，没听说同收父女为徒的，这是知龗道有自己父亲在外面顶缸啊

    顾染亭摆摆手，“叶伯父与我父相交在前，被师父收徒在后，于情于理，在我来说，都是长辈。哪里来的平起平坐啊，再说，我一个小姑娘，拜访展公和叶伯父，怎么能写我的名字呢”说完看看日头，“这也不早了，我还有事，下次再聊吧”

    叶胜澜一把扣住马车的围栏，“你是不是还在为一年前的事，怪我？”顾染亭歪头，“怪你？怪你什么？”叶胜澜脸色阴沉下来，“齐王府的本事，什么调查不到，看他们现在对孔家的态度，就一切很明了了。万定芳会没和你说吗？”

    顾染亭想了想，“你是说，孔瑾之请了乐坊给聚会添彩，却不想误将匪徒引狼入室，为三公子和我招来杀身之祸的事？”没错，一年前，惊动天下的定福寺事件，公开的解释，就是这个。而背后的真相，就是赵王暗助皇帝的人，要俘虏万定睿进京，逼齐王交出藩王兵符，然后赵王和皇帝评分江州藩王驻军，而只有亲兵家将的齐王，就是刀俎上的鱼肉了

    但是，后来皇帝反悔了，明明自己能独吞的东西，为何要分给别人？就派来了直属禁卫统领，千颂贤，要活捉万定睿回京。结果，失败了。表面上失败的理由是，赵王也反悔了，另派人去齐王府里，趁乱偷兵符，得手了。千颂贤不得不放弃难啃的万定睿，去追兵符。最龗后得知，兵符是假的。结果，皇帝和赵王，谁也没得到好处，还损失不少人手。

    可是，这真实的失败理由是，顾染亭的搀和，以及千颂贤的放水。千颂贤就好像是做了一回双面间谍似的。而顾染亭从万定芳的神色看出，这个直属禁卫统领，貌似，不是一般人，好像和齐王和皇族，有着很深的关系。因为当时万定芳一副十分为难不好开口的样子，顾染亭也就没问。问了虽然万定芳会说，但是顾染亭觉得，她还是不知龗道的好。

    而孔瑾之在这里面的作用，就是带那些刺客伪装进入定福寺。他，是赵王的人。但是定福寺事件之后，孔瑾之似乎对赵王很失望，也不再和赵王联系了。不过齐王府还是一直在盯着他，联系或者不联系，对齐王府来说，无所谓。至于叶胜澜这时的愤怒，是因为那时他发现了乐坊之中的蹊跷，却秉着唯恐天下不乱的心思，没有说。

    这些林林总总的事，顾染亭却是，都知龗道。但是，她又能怪谁呢？她可是个聪明人，不会无缘无故埋怨憎恨别人，浪费感情还破坏心情。顾染亭一直都清楚，当时她要不掺合进去，她根本就不会有危险。所以，她谁都不怪。

    人都有自己的生活，也都有自己的选择。她选择她认为对的事，孔瑾之和叶胜澜，也只是遵循了他们自己心中的选择罢了。无关对错。立场不同，人生不同，目标不同，选择自然也不同。

    当然，如果有些人的选择，会伤害到她的话，她也是会憎恨的。比如顾家那群疯狗。

    叶胜澜听了顾染亭轻轻巧巧的这句话，气的笑了，“顾染亭，你果然成了圣人了不知龗道你是觉得无所谓还是觉得我们都没错”顾染亭心里咳了下，其实都有脸上疑惑着，“你在消遣我吗？我怎么就是圣人了”

    “你不知龗道吗？你现在的名号，是什么？”顾染亭还真不知龗道，“我又有新名号了？”不叫门神了啊？叶胜澜掏出一个锦囊，扔到车厢里，“天娇。行了，你走吧，过几天找你出来玩”这一年来，只有他一个人，在独自纠结嘛

    顾染亭还没说话，帘子就被叶胜澜放下，马车就动了起来。顾染亭掀开窗帘，只看见叶胜澜一个人，一贯的锦衣玉冠，面若桃李，身姿轻慢却神色沉重的站在原地，好像被遗弃的一把玉箫顾染亭快速的缩回来，心里翻了几翻，却到底还是闭上了眼睛

    到了花木园子，顾染亭戴着帷帽刚下来，就看见展秀恩和孔玉织说笑着从园子里出来。顾染亭愣了下，想避开却晚了。

    而其实最想避开的，是展秀恩和孔玉织。顾染亭现在是山阳真人的小弟子，和展公同辈。她们俩呢，一个是展公的孙女，一个是展公徒弟的妹妹，却又都比顾染亭大了不少岁，以前在顾染亭面前，就矮了好多，现在，更矮了

    孔玉织面容尴尬，却到底还是先过来，给顾染亭郑重行了一礼，“染姑娘好”染妹妹这三个字，是再也叫不得了。顾染亭站在原地，微微侧身避开，微微还礼，“玉姑娘不必如此，就事论事，你我平辈相交就好。”玉姐姐这三个字，顾染亭也说不得了。孔玉织笑着点点头，“你来看看花草？”顾染亭嗯了声，没细说。她不想因为齐王妃的关系，和孔家扯上什么。

    展秀恩这时也过来了，同样郑重行礼，“顾姑娘好”顾染亭侧身微微避开，却未还礼，“九姑娘好”展秀恩笑着挽住孔玉织的手臂，“我不过一时看花迷了眼，再一转身，你就走远了，我当你是被花神迷了去，原来是看见了天娇”说完冲顾染亭歉然的笑笑，“晚了一步来给顾姑娘打招呼，真是对不住了”

    顾染亭摆手表示没关系，孔玉织却紧张起来了，着急的跟展秀恩道龗歉，“我是看见染姑娘心里惊讶，脚步就快了，到是没注意到你没跟上来，是我的错了”可不是故意陷害似的扔下你啊展秀恩眨眨眼，开始是一副没听懂的神色，然后忽然恍然大悟，也着急起来，抓着孔玉织的手，“你这是哪里的话，我就是打趣一句，你这心，也未免太重了，你啊，就是为人太良善，唉，莫急，莫急，是我言语不当，说错了，是我的错，是我的错”

    顾染亭无限黑线的推开一步，这俩在这里演什么小白花剧情呢？一年没见，孔玉织怎么变化这么大？小白花的更严重了展秀恩也真是演技派的，完全能无缝连接上孔玉织的情感戏，一个是真心，一个假意，真不知谁的技龗术更高一些

    “姑娘，不早了”春杏站过来，声音不高不低的说了一句。顾染亭做惊醒状，“是啊，我得赶紧去看看花草”说完对着这俩戏骨微微点头，“别过二位慢走”孔玉织和展秀恩这才关掉摄像机，恢复正常，同跟顾染亭道别。顾染亭带着婢女，头也不回的走进了园子。

    这园子的东家，是一位寡妇，嫁了七个男人死了七个，原本朝廷是十分提倡寡妇再嫁的，甚至还提供奖励和嫁妆。但是遇龗见这位东家，真心提倡不起来了。(未完待续……)