
    齐王说到这，真是有点替顾卿涵悲哀啊，你的姑娘就是被我儿子这么占便宜的啊

    “但是相比于令爱的天娇无双，我这孩儿，实在不成器！！”齐王恨铁不成钢的说，“现在都十多岁了，还是完事不成的德行，现在朝廷在给公主郡主们选伴读，我一听见这件事，第一个想到的，就是令爱顾大姑娘。本王托大，请顾国士让令爱给我家小六当伴读吧，我可以为令爱向朝廷请封”

    顾卿涵微微摇头，“王爷言重了，这请封就不必了，万一真做了女官，不是要进宫去？”齐王这到底是什么意思啊？张氏眼神犀利的扫了眼齐王，淡淡的开口，“齐王果然皇家出身，有什么好事都先给皇宫着想”可惜，现在住在皇宫里的，不是你

    齐王这才第一次看见了张善君，顿时就皱了眉头，这个女子，好面善齐王妃是听不出张氏的讽刺的，笑着接话，“我们王爷就是喜欢操心这操心那，热心肠的很”张善君笑了笑，转了话题，“王妃也觉得该替我儿请封？”

    齐王妃听了，却摇摇头，“我觉得没必要。可王爷觉得，伴读在身份上，毕竟低了小六不少，这对染染太不公平了，所以才想替染染请封的。可我觉得，染染和顾国士是一样的，顾国士之前，还不是一介布衣，却身重逾山。闻名天下，可想，这人什么地位，是高是低，和出身姓氏真的关系不是很大。染染就继续，像朋友又像老师一般，和小六相处，我就很满足了”

    “不过，免得染染被朝廷选走，还是要走个流程。让染染做伴读在。委屈染染，也是困于现实，无奈之举”齐王妃很诚恳的说完，想了想。“若是顾国士觉得委屈了染染。以后在小六读书时。可让他对染染执弟子礼”

    “”顾氏夫妻默了，齐王也默了。顾卿涵赶紧找补，“郡主是皇亲贵胄。金枝玉叶，我儿自然比不得，何来委屈之说啊”齐王妃比齐王还难应付啊

    这句话之后，齐王妃自知失言，懊恼起来，顿时，客厅里就静默了下来。半天，张氏忽然笑颜如花，“能得王妃此等贤妃，实乃齐王大福”齐王又中了一箭，还是自己爱妻搭的台子，他也不生气，确实也是因为他没有把顾染亭送进皇宫的心思，想请封，也是想让顾染亭的身份，板上钉钉，做了女官，二十五之前，无旨意不得自行婚配。这是一个很弹性的未来。反正顾染亭已经很难嫁出去了，加上一个二十五虽的期限，也不算什么。

    而到了二十五岁，自家儿子若是不喜欢她了，自己就收她做义女，风光帮她出嫁。若自家儿子还喜欢，那么二十五岁之前，顾染亭都不可能嫁给别人，那么自家儿子就有希望抱得美人归。顾染亭现在才将将八岁，距离二十五年，还有十七年的时间，这么长的时间，会改变很多事。而到那时，他一定，已经不是现在的身份了那么，他或者他的儿子，就有颁布旨意的权利了

    说白了，齐王还是心疼自家儿子罢了。虽然不支持，但是还是把长远的未来都给儿子打算好了。至于以后的变化，除了看这些孩子们自己的意愿和努力，他也没什么办法了。

    但是，现在这打算被否决了，齐王虽然不生气，却有点惋惜，因为这是他想了好久才想出来的啊

    这时候，顾染亭来了。算是盛装了。先给王爷王妃郡主这些品级高的行了礼，顾染亭觉得脖子都酸了，才都见完了礼。然后屈屈身，站到了张氏旁边。万定芳使劲冲顾染亭眨眼，顾染亭原本不想理会，但是察觉到王爷王妃都注意到了，就干巴巴的扯了一下嘴角。万定芳还有点不满意，顾染亭无语，当着齐王夫妇，您想我怎么着啊！！

    齐王妃见了顾染亭，又满血复活了，招手，叫过顾染亭，先给了一份头面厚礼，然后拉着顾染亭不撒手，笑嘻嘻的跟她说了想让她做肉团子伴读的事。顾染亭脸上笑着，心里叹气，这齐王妃，真的是个幸福的人，什么都有丈夫儿子帮着打算好了，自己只要过自己想过的日子就好，万事不用操心。就算是阴谋诡计，在她看来，也都是好事

    “染染，你说好不好？”顾染亭笑着不言语，这不是她说好就成的。而且，“这，似乎不凑巧了，家祖前日来日，过几日，就要派人来接我回京了，也正是为了京城里娇客们选伴读的事，祖父希望我回去参加”万定芳眼看就要急眼了。

    齐王妃却先急了，用力拉了拉顾染亭的手，“此事不好不好。京城里，人口复杂，万事不当心都不行。皇宫里更是。那些公主君主们，地位堪比王侯，一个个飞扬跋扈，脾气很坏的。我当初可是亲身见识过的。你这么乖巧的孩子，去了那里，还不被她们给吃了？好孩子，你听我的，好好写信给你祖父说这件事，就说是我说的，进皇宫当伴读，真的不好”

    “”众人默。当着齐王说这些话，不好吧？齐王低头默默喝茶，当自己不存在。顾染亭忍着笑，也不卖关子了，“原来是这样啊，那多谢王妃了，我一定写信给祖父说清楚。但是，这做不做郡主伴读的事，还是要我父母做主了，染染决定不得”

    齐王妃一听，也是，染染再怎么聪明，也还是个孩子呢，想着，拉着染染，眼巴巴的就看向顾卿涵。顾卿涵无为所动，看向齐王，“还请王爷移驾，到书房一叙。”齐王嗯了声，站起来，抖抖衣服，看了眼齐王妃，就跟着顾卿涵走了。齐王妃有点不高兴，起身坐到张氏身边，“你说，小六难道就不是我的孩子啊？凭什么什么事都要让他做父亲的，一个人拿主意啊？”

    张氏笑而不语，让下人准备茶点，招呼齐王妃进内室说话。万定芳拉着顾染亭，禀告了一声，俩人就来到了园子里的凉阁里。婢女们备好了茶点，留下外屋守门的，就都下去坐在外面说话绣花，等着伺候了。

    屋里只有肉团子和顾染亭。推开窗户，外面是水塘，好多水鸟鸳鸯闻声游了过来，要吃的。顾染亭捻着点心的碎末，撒了过去，还引来了不少鱼。顾染亭一时手痒，吩咐春翘准备钓竿鱼饵，她要钓鱼。

    看着这么惬意的顾染亭，万定芳真是哭笑不得，“谁连夜送信，让我过来解围的啊？那么大的事，现在你又不着急了是不是？”顾染亭等钓竿鱼饵被送过来，婢女们下去了，才接话，“我着急什么啊？你看起来比我还着急呢，那就把我那份也着了吧”万定芳磨牙，真是被吃的死死的“你就不怕我真把你送进皇宫里去啊？”

    顾染亭按好鱼饵，甩出钓竿，看了万定芳一眼，很痛快的说，“好啊，把我送进去，然后，这天下，就该姓顾吧”万定芳一口气差点没上来，抖着手，点着顾染亭说不出话来，瞠目结舌了好一会，才恢复平静，却不敢在继续这话题，撩拨顾染亭了。

    偷偷瞄了盯着水面不言语的肉团子，顾染亭想起了万定睿的话，忽然就好奇起来，“若是以后你做了皇帝，我让你让位给我，你愿意吗？”万定芳气的笑了，“我为什么要做皇帝啊？”顾染亭拿起点心扔了他一下，“如果，如果，你懂不懂？”

    万定芳捡起点心，扔出了窗外，引得水鸟哄抢，看着眼前的热闹，他心里却忽然冷静了下来，“要是让我现在回答的话，如果那时，你我是夫妻了，甭说皇位江山，就是我这条命，你都可以拿去。但是”

    顾染亭笑着点住了他的话，“钓鱼吧，回头给你烤鱼吃。”但是，人的想法，是会变的。现在他的回答是这样，是因为他十分喜欢自己，而且并未尝到那个至高无上地位的真正滋味。不过，能有这个答案，就足够了。因为，顾染亭自己，就算是现在，也做不到

    她，或许答应了父亲的提议，并还是在没有向父亲说出万定芳秘密的情况下，这些，都说明，她在培养，放纵，自己对万定芳的感情。虽然她喜欢万定芳的程度，比不上皇位，但是，绝对不低她，也在期待，自己和万定芳的未来吧

    “万定芳，你我之间，永远没有一方喊停的权利。无论是你，还是我。不是不死不休，就是同归于尽。”

    顾染亭声音清冷的说完了这句话，然后目光清澈却尖锐的看着万定芳，“你记住这句话。”既然你引诱我开始了这个情感人生，那么，你就永远别想独自喊停，我也不会。咱们就看看，最后的结果，是什么吧

    万定芳先是一愣，然后恍惚了一会儿，才彻底清醒过来。他没觉得害怕或者生气，而是有种狂喜，这是，染染在承诺他？心里一激动，钓竿都掉进了水塘里，噗通一声，吓走了水鸟，却没有吓走那对鸳鸯(未完待续……)