
    顾染亭被红雨的动作囧的不行，却知道这只是惯例而已，并不是亲娘发现了肉团子的秘密。但是因为瞒了亲娘，顾染亭还是有点心虚。春杏和春翘一左一右护着顾染亭，春杏忽然咦了一声，然后开口，“姑娘，这是前来投奔赵妈妈的侄女，叫赵冬儿，那身衣服还是春梨给的。”红雨也听见了，却看着顾染亭，不动。

    这小姑娘是谁，顾染亭当然已经知道了。但是，重点不是这个，而是这个赵冬儿，不去当戏子，真是可惜啊。不是化妆，而是完全自然状态的，把自己弄成这副面黄肌瘦的样子，太敬业了！！

    “原来是奶妈的侄女，放了她，找郎中给她看看，好好的姑娘，比留了伤疤在身上”红雨叫来两个老妈妈，让她们抬着赵冬儿下去了。春翘面有怒容，“姑娘，胆大不驯，还心思不正，等她养好了，也不能轻易让她进府伺候。”红雨也附和的点点头。其实红雨早就知道赵冬儿的底细了，现在听见小主子的婢女反对赵冬儿进府伺候，自然赞同了。

    顾染亭看着红雨，知道她在想什么。而自己的想法，和红雨是一致的。相比于母亲想把赵冬儿放在眼皮底下看着的想法，顾染亭更觉得，还不如快刀斩乱麻的弄死赵冬儿来的干脆。免得以后出了纰漏，被赵冬儿有机可趁。可母亲觉得，姑娘那些疯狗不会只想着靠一个奶妈的侄女做什么大文章的，一定还有后手。与其过早的破坏了疯狗们的算计，还不如在暗处，一一化解掉，并可反击。

    这个想法也是不错的。毕竟顾家疯狗真不是那么好对付的。现在有这个已经露出破绽的赵冬儿在，算是一个弱点，若是弄死赵冬儿，让他们警觉，然后换了自家这边不知道的奸细过来，才是防不胜防的。唉，只能说。顾家疯狗真的很强啊

    想着这些。顾染亭却看向春杏，“你怎么看？”春杏微微躬身，“赵妈妈是姑娘的奶妈，和姑娘亲厚。得姑娘信任。但是这赵冬儿。是赵妈妈的亲人，却和姑娘没关系，姑娘照顾赵妈妈。有很多种方法，没必要让她进府伺候。”这也是不同意了。顾染亭点点头，她的人都是冷静派的，就奶妈比较逗比一点，但是却掏心掏肺的对她，也是无力吐槽了。

    “她多大了？”顾染亭实在看不出这赵冬儿的年龄。春杏答道，“十三。”顾染亭挑眉，这真是用心良苦了，找来这么一个人，那样子，哪里像是个十三岁的姑娘啊红雨等顾染亭回了绣楼，才开口，“姑娘，赵冬儿手上虎口的地方，有厚茧，那个部位，她应该管用某种兵器”顾染亭手上一顿，得，新花样来了

    顾染亭把婢女们都叫进来，开了窗户，让红雨把赵冬儿的底细说了一遍。

    春杏春喜等顾染亭的五个心腹大丫鬟，听完之后，齐齐同时倒吸了一口凉气。春梨身上一软，差点跪下来，好在春翘手快的拉住了她，“你害怕什么？”春梨使劲摇头，“不是，不是，我不是害怕，我就是，就是，我还对这藏着害了姑娘之心的人这么好，我愧对姑娘啊”顾染亭黑线，“这日头高高挂在天生，让人间充满光明，可不是还有很多心思阴暗的恶人？你好心做好人，跟她是个什么东西有什么关系？你只要做好你自己不就好了？”

    春梨噗通跪下，“谨遵姑娘教诲。”顾染亭摆摆手，让她起来，“告诉你们，就是让你们小心提防她，也不用可以笑脸相迎，你们本来就抵触她，继续抵触就好了。”顾染亭虽然同意了母亲的做法，但是不代表她会把一条毒蛇放在身边，“更不用试探她的意图和目的，心里怎么想的，就怎么对她”春桃握拳，“姑娘放心，看我的！！”

    顾染亭笑出来，“你就这种事斗志昂扬的！！”

    不过，也确实如此，玩心理战，顾染亭还真不发憷。她就是要用力质疑赵冬儿，让她自己着急，露出马脚。这件事，母亲虽然表示了，不想父亲插手，但是可没说不让她插手。她的战场，也来了

    这是，下面小丫头喊着，“姑娘，姑娘，齐王和齐王妃带着郡主来了，魏嬷嬷在这候着呢”小丫头被吩咐了，任何人靠近，都要高喊出来。顾染亭笑出来，齐王真是个人物，该慢就慢，该快就快顾染亭让春翘下去，请魏嬷嬷上楼来。

    春桃好奇，“齐王也来了？咱们府上也要去迎驾吧？”在江州，齐王就是这里的皇帝。春杏拉着她，“快给姑娘找衣服首饰，你还有闲心关心这些！！”春喜春梨也开始忙活起来。红雨却也知道了伴读的事，“姑娘要过去？”顾染亭无奈，“我在托大，也不能太过分吧？人介是王爷王妃和郡主，我是什么？真坐在这里等啊？”

    魏嬷嬷这时上来了，手上捧着一个锦盒，“姑娘，夫人让老奴给你梳洗一番，好去见客。”顾染亭点点头，“刚洗完澡，正好。”

    前面，张氏也在感慨，齐王来的真是够快的。顾卿涵拉着东方宸的袖子笑了半天，“这是生怕我有闹什么幺蛾子啊”东方宸却笑不出来，他本来正要打算告诉顾卿涵，万定芳真正的身份，但却晚了一步，而这晚了一步，就改变了好多事。看来今晚又要重新卜算一遍了。东方无极一脸冰霜，看着顾卿涵叔父的笑脸，真是忍不住的想翻白眼。

    顾染亭肯定很理解这时候小总攻的心情——没见过坑闺女坑的这么痛快的！！！他这使劲的阻止万定芳接近顾染亭，这亲爹到好，还创造机会了，以后有他哭的！！

    这里几个人心思不同，而齐王府的三口子，心思却一致的很——高兴。真是瞌睡就送枕头！！额，虽然高兴的点不一样。

    万定芳在一年前，第一次穿上男装的时候，就坦白了自己的感情——我喜欢染染。齐王妃吃惊过后，自然是双手赞成。齐王却和万定睿一样，很不乐观。但是他毕竟不是万定睿那种有点冒进的缺心眼孩子，总是做反作用的事。齐王不动声色，什么都没说，任由万定芳穿着男装去找万定睿和顾染亭了。

    然后这一年来，齐王发现，自家儿子对顾家大姑娘的感情，不是一般的深，都有点疯魔的地步。他就想，堵不如疏，而且他做父亲的，不能亲手破坏了儿子的感情，那么，就得靠外力了。而这个外力，来自于顾染亭的父母，就最好不过了。顾染亭那孩子，他见过几次，事迹也听过无数次了，确实是个难得的好孩子，堪比男儿。

    可问题是，这种女子，长大了，哪个男子驾驭的了？而且，看顾卿涵的架势，已经打算好了让顾染亭超越天下男子了，这是算计好了，宁可她身家高的嫁不出去，也不能让顾染亭随便嫁出去了。这样的女子，皇家是绝对不能要的啊牝鸡司晨这种事，万万不可重演啊！！就算小六以后无缘大宝也一样！！这样的女子生出的孩子，那个君王能容忍？

    所以，齐王就一直在等，等一个可以让万定芳接近顾卿涵和张善君的机会。他知道，顾卿涵这一家人，永远都不会搀和到大位之争中，更不可能让他的宝贝女儿陷进来，这样，真的挺好。齐王原本想利用的文人清流，也不是顾染亭这类的。主要是，他知道，顾染亭这类的文人，有思想，有学识，有认识，不会忠于一个坐在龙椅上的人，只会忠于天下百姓和这江山。

    要是被他发现自家儿子的谎言，后果可想而知了。齐王也不是不心疼万定芳，但是一想到，儿子的这种痴恋，到头来，完全会没有结果，还不如趁现在年岁还不大，快刀斩断的好。

    现在，这机会来了。郡主伴读，以后万定芳也会经常出入顾家，而东方无极已经知道了真相。东方宸似乎还不知道，所以说啊，这养儿子，就是来坑老子的啊不过要是东方宸知道了，肯定会第一时间告诉顾卿涵的，那么

    这是齐王的高兴之处。而齐王妃，自然就是在和万定芳高兴的点，是一样的了可以进一步的亲近染染齐王妃现在每天都心情特别好，已经在给顾染亭收集聘礼了，整日就在幻想，自家儿子和染染长大成人，大红喜事的那天这也是她肯同张善君结拜，却不肯认顾卿涵这个妹夫的缘故。染染可是要给她做儿媳妇的！！

    “不知齐王大驾降临，所为何事？”顾卿涵和张氏坐在齐王下手，出声询问。齐王心里无语，顾卿涵真不是善类啊“今日前来叨扰，到不是为了顾国士之名而来的，而是为了顾国士的爱女，顾大姑娘”齐王说完，点点站在齐王妃身边万定芳，“我这六姑娘，一贯与令爱亲厚，无话不谈”(未完待续……)