
    不知道顾卿涵是怎么跟齐王两个谋划的，第二天，齐王就向朝廷发了明折，聘，顾卿涵之女，顾染亭，为齐华郡主伴读。明折送走的第二天，皇后的口谕到了，特招顾染亭进宫。甭说圣旨，连懿旨都没有。而这口谕虽然是个小黄门亲自过来传达的，但却没有必须要带顾染亭一起走的意思，反而是说完就歇息去了，那意思，好像很有信心，顾染亭会被张氏带着一起回京似的

    顾染亭和张氏一起在园子里画画，万定芳和东方无极还有董家龙凤胎在旁边下棋，确切的说，是万定芳和东方无极在下，剩下俩在观战。顾染亭看了他们一眼，然后不抬头的和张氏说，“京城那里到底在搞什么？”

    张氏瞄了顾染亭一眼，“好好说话。”顾染亭低头，认错。张氏手上不停，“搞什么，无非就是笃定咱们看了你祖父的心，就会启程了呗”顾染亭却有点怀疑，“这今年，京城来的信，够多了吧？连那庶妹都写了不少，可也没见咱们这边有什么反应啊，不还是一直敷衍了事？京城那边，应该早就意识到了吧？还这么自信，自欺欺人吗？”

    这话也对，但是，张氏看看画纸，换了一种颜色画湖水，“你和你父亲这些年的身份地位，水涨船高，现在齐王让你当伴读都用了一个聘字，京城那边谁该随意的呼来喝去？而且，老太爷此人。只见得好处，见不坏处，所以就算有人刻意诋毁，只要没有坏处，他一概是不会理会的。而这次没有圣旨，估计，也不是老太爷的意思”

    顾染亭瞬间秒懂了。老太爷信上，明明表明了，皇帝会发圣旨，不然他们也不会挂出齐王来。可结果。一个口谕而已，还是皇后的。这说明，有人在皇帝面前，说她顾染亭并不值得一份圣旨的重量。或者。就算没有圣旨。她也会屁颠颠的进宫去。给皇帝灌输了这个想法的人，一定不是老太爷，因为老太爷好面子。若是他嫡孙女被圣旨请进皇宫，他当然分外高兴了，怎么会放过这个光耀门楣的机会

    现在，这个机会没有了。不单机会的圣旨没有了，她还不会进京了。这样一来，对老太爷来说，就是双重打击了。他先前可是写了信的。那么，结果就是，她不单得罪了皇帝皇后，还得罪了自家的老太爷这算是一石二鸟？真是算准了她不会进京啊老太爷估计，也不会在去想为何没有圣旨的事了，他只会把一腔怒火都撒在她这个嫡孙女身上

    就算有齐王挡着也一样。因为以老太爷的逻辑，一定不会仇恨齐王，一定会想，顾染亭要是早点出发，不让齐王逮到机会不就好了？这算是弱者的逻辑，还是强者的逻辑呢？反正，是老太爷的逻辑就对了。

    顾染亭深深吸口气，真是不得不佩服疯狗们谋算啊好在，齐王挡在前面，但是她这个嫡孙女在老太爷心中的印象，一定黑了不少啊。就算她以后再有多少荣誉，估计也难以洗去这次的坏事吧老太爷是那种只看见好处却也会深深记得损害了自己利益那些人事的人啊

    张氏放下画笔，“想明白了？”见顾染亭点点头，张氏才继续说，“所以你记住了，在没有十分把握的时候，绝对不要自作聪明。因为你也不知道，你的聪明，是不是别人算计后的愚蠢”顾染亭黑线了一下，亲娘真是小心眼啊

    “我看父亲那里，也该再次开始编书了，这次，我也要参与”顾染亭也画完了，看了看自己的画，“既然老太爷开始讨厌我，那我就让他心里恨着，脸上却必须对我笑脸相迎！！”

    张氏望了望女儿，无声的微微笑。把画拿给女儿，“题字。”顾染亭现在一般还是右手写字，但是给自己的画和亲娘的画题字的时候，顾染亭还是习惯用左手。而知道顾染亭左手字的人，只有亲近信任的人而已。

    这边顾染亭题好了字，那边万定芳也和东方无极分出胜负了。当然是东方无极赢了。万定芳扔了棋子，“小心奸诈，你棋风不正，人也不正！！我才不要和你一起读书！！”东方无极面无表情，“你输了我，还输了董家兄妹，愿赌服输，天经地义。就算我棋风人品都不正，以后，咱们也都是同窗了”

    这话，还要从顾染亭做了万定芳伴读这件事，被公布出来之后说起。顾染亭的学问，有目共睹，想让自家孩子跟着顾染亭一起读书的父母，多的数不清，但是这个想法，也只是个想法而已。而诸如董丹凤和东方无极这俩，却把这个想法，化为了现实，还拉上了一个不愿意读书的董双龙。可本来就抱着和顾染亭单独相处的万定芳，当然不同意了。

    然后小总攻表示，不行就来PK吧，你赢了就听你的，我们赢了就听我们的。结果，这不已经出来了然后万定芳开始不认账了。但是，要是只有东方无极一个，她还可以搬出郡主的身份压压他，可这董家兄妹，是顾染亭的长辈亲戚，他不能这么做憋屈之余，万定芳只觉得，他为什么要答应和他们下棋比输赢啊？

    直接拒绝不就好了？！！！真是被东方无极这个奸诈小人给带沟里去了！！！现在，当着张夫人的面反悔，也太丢人了万定芳这个郁闷啊，心里把东方无极臭骂了无数遍。

    张氏和顾染亭看了他们一眼，都无语的闷笑。不过笑点不一样就对了。

    虽然不知道皇帝收到明折之后，是什么心情，但是没有后续这点，却是肯定的。皇帝和京城顾家都安静了下来。而这边，顾染亭在就当了孩子王，带着万定芳几个在江州书院里，一块专门给万定芳准备出来的地方，读书了。原本江州书院是没有这样的特例的，但是因为顾卿涵的照顾，和万定芳的身份，还是给她划了一块专属于郡主的小学堂。

    先生没有，顾染亭说是伴读，但是在这个小学堂里，就是先生一般的存在。她不单只教古代学堂教授的知识，说到一个话题，就把相关的东西都说一说，包括文化地理甚至天气，等等。连东方无极都堂堂听得专注异常。因为顾染亭就跟把现代所有的文理课程都揉碎到了古代文化里似的，通通讲给这四个孩子听，董双龙这种不爱读书的，都听得忘乎所以、

    可以说，顾染亭以她自己本身三辈子的学识，为这四个孩子打开了无数扇大门。知识的海洋，这句话，真的没有错。世界上的知识，是学之不尽的，顾染亭有时自己讲课，都有卡壳的地方，但是她会坦言，在深奥了她也不懂了。但是她不懂的程度，对于四个孩子来说，还是高山仰止一般的存在。

    而顾染亭不许他们记笔记，也不许他们把她讲的话外传。因为很多事，特别是物理生物地理这方面，这个时代的古代，还没有得到现实印证，没有这方面的知识和认识。很多话，要是说出去，就会被冠上妖言惑众的罪名。但是，这些妖言，这四个人却深信不疑。因为顾染亭的博学，真的是不用去怀疑的。

    顾卿涵和东方宸有时也来听墙角，还在他们不是外人，所以守在外面的王府侍卫和婢女们，都不会驱赶他们。要是有别人来偷听的，早就被武力驱赶了。万定睿也想来，但是他不能面色红润的出现在人前，就每次在万定芳听完课，缠着万定芳讲给他听。万定芳问过顾染亭之后，告诉了他一些，谨慎的。

    齐王也开始好奇起来，但是从侍卫那里，什么都打听不到，因为他们完全听不懂顾染亭再说什么齐王就撺掇齐王妃问万定芳，得到一句保密的话，就黑着脸坐在书房里生闷气。都说女生外向，这男生，才是真外向好不好！！

    就这样，过了一个多月，定延城这里的天气热了起来，热的发慌的人们，又开始找名目过节了。今天谁家开了一株奇花，半个百花宴吧，明天谁家出了一头奇兽，弄个百兽宴吧。而其实，就是普通的花和普通的动物罢了。

    古人的学堂没有休息一说，而江州书院又要再次招生了，学子们的热情比天气还要热上几分。顾染亭合上书本，看着眼前都在写大字的四个孩子，站在那里，衣服都湿透了，却谁都没动一下，顾染亭看了看他们写完的纸张，轻轻遥遥金铃，“到此为止，课程结束。”董双龙第一个放下笔，揉揉胳膊，咧着嘴拿起自己的大字，“我这笔字，也能给别人题字了吧？写得多好啊~~~”

    没人理他。剩下三个直到写完了一张纸，才陆续停下。顾染亭再次感慨，就算是郡主，这自律性，也是超强啊。“下午不上课了，书院要准备招生的事，我和无极哥哥要给父亲帮忙，郡主和小凤姨你们，吃过午饭或者现在，都可以回家了”(未完待续……)