
    想着，顾染亭眼睛瞄上万定睿，“听说，孔玉织相思入骨，心中郁结，以致食不下咽，郁郁寡欢。闺中好友展秀恩想尽办法开解她，甚至不惜和孔云织交恶，公然在留仙楼诗词对阵，最后胜出，不单扬名立万还为孔玉织出了气，结果，三公子被感动，给孔玉织写了封信？”

    “”万定睿无语的看了顾染亭一眼，“你这一串的听说，可真够多的”万定芳笑出来，“你知道的还挺详细，叶胜澜跟你多嘴的吧？”不知为何，叶胜澜总在顾染亭面前抹黑万定睿，万定芳很怀疑，叶胜澜难道觉得，染染喜欢的是三哥？

    顾染亭扒拉这小火炉里的烤白薯，“他那人，一贯碎嘴，什么不说。不过，我到是挺好奇，那封信，真的是三公子写的？”万定睿坐过来，也垂涎的看着火炉里的白薯，“还没熟透呢，你别来扒拉”顾染亭瞪他一眼，“我愿意！！你别转移话题，小心我不给你吃！！”每次都嫌弃她在火炉里烤白薯，可每次都吃得最欢。

    万定芳虽然不馋烤白薯，但是顾染亭喜欢的，他也就喜欢，接过顾染亭手里的火钳，“你别烫着，我来吧。”然后接话，“确实不是三哥写的。”说完笑着问，“你能猜到是谁写的吗？”顾染亭眼珠转了转，看了看悠闲的万定睿，又看了看忍不住笑容的万定芳，“难道。是展秀恩写的？”

    万定睿哈哈笑出来，点着顾染亭，“真是聪明的好姑娘~~”顾染亭拍开他的手，她可不想被万定睿夸奖。再说，“我就是顺着你们说的，难道真的是？”忽然来了兴致，“来来来，好好跟我说说”

    万定芳小心的看着火炉里的白薯，“这有什么好说的？她冒名给孔玉织写了信，然后又跑来找我。说赔罪。冒了三哥的名字，给孔玉织写信，是为了鼓励安慰孔玉织，但是后来觉得这样欺骗孔玉织不好。就求我。能不能让三哥真的写封信给她”

    顾染亭挑眉。这是什么戏码啊，自己编剧自己导演自己主演，真是全才！！“你们答应了？”这毕竟拒绝了。真的有点不近人情。孔玉织这一年来，确实病的厉害，瘦的皮包骨似的，及笄大礼办的都不是那么隆重。“展秀恩哪里会有这么好心啊”

    万定芳撇嘴，“她怎么想的，我哪有那闲工夫去探究啊，我三哥的手书，是那么容易就能求到的啊，真是异想天开。”这就是没答应。顾染亭听万定芳的意思，似乎完全没想过展秀恩为什么这么做。她想了想，看向了万定睿，“你是怎么看这件事的？真的觉得她们是姐妹情深？”

    万定睿眼中带笑的看着顾染亭，“这姐妹情深不情深，我确实不清楚，但是展秀恩这人，确实有点意思。总觉得她步步为营，却步步隐蔽，好像意在引起我的注意？她今年，芳龄十七了吧？一直没听说她亲事的事，展公似乎另有打算？她不是曾经和孔宝之走的很近嘛？难道又不想嫁进孔家了？”

    顾染亭暗暗撇嘴，这人，完全是冷静客观在分析问题而已。果然，男人和女人看待事物的眼光和侧重点，是不同的一个完全没兴趣，一个就是冷静的好奇，顾染亭果断闭嘴，盯着火炉，等烤白薯。

    万定睿却似乎对定延城内，到了花嫁年龄的姑娘，有了兴趣，“展秀恩，还有她那两个庶妹，孔家姐妹，还有李家王家姐妹，叶胜澜的妹妹，对了，还有你那个小凤姨，都及笄了吧？这花期的姑娘，真是不少啊”顾染亭听完，一琢磨，这几家，都是江州这里，势力很大的。王家的势力在京城，这两年因为战乱低调起来，却也不容小觑。果然万定睿还记得这个王家。

    至于李家，是江州这里的一把手，家里现在只有一位将要及笄的姑娘，前几年她姐姐出嫁，顾染亭也在书院见过这李家姑娘几次。万定睿心里算计的，都是这种人家“别算计我小凤姨啊，我母亲可和我舅太太正在帮着我小凤姨挑选呢，你这样的，没戏！！”

    江州太守没了，昌元帝虽然派来了新的太守，但是董维开在就先一步稳定了军心，收服了守备军。现在的太守，就是坐着好看罢了，一点军权都没有。而董维开也给昌元帝上了奏折，继续为朝廷镇守江州。是为朝廷甭管昌元帝怎么想的，都升了董维开的职务，成了江州守备统领，派来了监军，但是这监军，刚进了江州地界，就被齐王府送去和那个王府的长史一起喝茶了

    对于齐王的这种隐形的，暗自吞并行为，董维开一点表示都没有。顾染亭想，估计，也和自家亲爹似的，和齐王达成了某种协议可就算如此，也不代表，小凤姨就一定要和万定睿扯上关系啊

    万定睿被顾染亭这样眼神和态度弄得有点恼火，“我怎么就没戏了？别人也就算了，你还不知道我到底有病没病啊？”顾染亭横了万定睿一眼，“你以为你没病你就是良配啊？真是自作多情！！”

    “”万定睿无话可说。万定芳插嘴，“别吵别吵，能吃了”真不知道到底谁才是最小的

    一时烤白薯的香甜味道弥散在船舱内。忽然外面侍从禀告，“郡主，叶胜澜公子来访。”万定芳皱着眉头，“不见。”顾染亭拦住，问，“就他自己？”外面回答是。顾染亭拍拍万定芳，“让他进来。”然后伸手拿走万定睿手中的烤白薯，“你，躲起来去。”万定睿不动，又抢回来，“他早就知道我什么情况，我何必。再说，他手里情报不少，我可是很看好和他之间的合作关系呢”

    顾染亭啧了声，她其实也好奇，为何叶胜澜的情报，那么灵通，叶馥现在就守着自家亲爹，眼巴巴的过日子。周王造反之前，叶家的根基，就被叶馥把大部分的，都搬来了江州，而剩下的，被叶胜澜的爷爷，带去了山阳真人那里。叶胜澜爷爷手里的，才是叶家的根基。不过江州叶家，也算是富可敌国了。

    但是这种富庶，还不足以经营一份情报网吧？顾染亭怀疑，叶胜澜应该是加入了叶馥和自家亲爹一共创办的山河书局的情报网里。叶馥想时时刻刻呆在亲爹身边，有些事，就交给了叶胜澜去办。反正叶胜澜也已经公开表示，他知道很多事现在，小总攻也被父亲带进了山河书局。毕竟他是亲爹的关门弟子，亲爹做什么，都没瞒着他

    开始确实是瞒着的，毕竟那是亲爹自己要做的事，后来天下大乱，事情搁浅，亲爹改变策略，就让总攻父子都参与了进来。也好在总攻父子参与进来了，不然，要是最后昌元帝赢了，亲爹就危险了

    毕竟亲爹一直打算的，就是让曾祖得到应有的惩罚，这惩罚，必须是经由皇帝下手。如果是昌元帝亲自下手，那自然最好了。可天下一乱，亲爹就想着，圣旨是一定要有的，曾祖必须为自己的所作所为负责，但是这颁布圣旨的皇帝是谁，就不一定了。或者，可能连圣旨都不会有了，那么，他是否要亲自出手，让曾祖得报，一年前，亲爹就在想这件事。可后来，总攻卜算出，昌元帝帝星又亮了起来，亲爹才斩断了亲自出手的念头

    而有关山河书局的事，齐王府似乎还不知道。他们只知道了亲爹在做的事，却因为亲爹的分外谨慎，没有想到亲爹手里还有一个大型的情报组织这也是亲爹事事亲力亲为，都要亲自去走一遍的缘故。齐王府只以为，那些事，都是亲爹自己亲自做的。那么，叶胜澜的情报从何而来，齐王府也就同样不得而知了

    不过，看来，万定睿似乎已经起了疑心和好奇心，顾染亭觉得，该提醒叶胜澜一下，让他小心了。要是坏了亲爹的大事

    思绪间，叶胜澜进来了。身上的脂粉气重的很。顾染亭和万定芳同时捂住鼻子，厌恶的瞪着叶胜澜。叶胜澜歉然的摆摆手，索性脱了大衣，扔在了门外。再进来，味道好了很多。

    叶胜澜看见万定睿，也没稀奇，给万定芳行过礼后，就坐在顾染亭旁边，抢顾染亭手里的烤白薯吃，“就知道你在吃这个，一到冬天你就馋这玩意”顾染亭看着叶胜澜就着自己吃了一半的地方，大口的吃了几嘴，那半拉烤白薯就没了，快的她连说话的功夫都没有。

    顾染亭穿着袜子，踹了他一脚，“饿死鬼投胎啊你是！！”这三都是和她关系匪浅的，顾染亭也就很少计较什么形象。叶胜澜伸手，想捏住顾染亭的小肉脚，却被万定芳踹了一脚，“一边去！！”

    万定睿无语的看着这仨，心里叹气，小红颜，也一直都祸水啊。这仨也是一同长起来的，除了小六本身的秘密，剩下的，基本三人都互相熟悉的不行了。可染染和小六都特别不待见叶胜澜啊(未完待续……)