
    “玉织这一年来，心情都不算好，总是郁郁寡欢的，问她，她也不愿多说，我看着，真是为她心疼”展秀恩又重重叹口气，“玉织这份心意，真是感天动地，若是能让万三公子知晓就好了”

    顾染亭看着万定芳笑，看看，你三哥多么香的香饽饽啊~~万定芳翻个白眼，对着假山的那边，挥了挥拳头，用你多事，不怀好意！！

    孔宝之也叹口气，“我家和王妃，对三公子和我妹妹的婚事，都是很看好的，就等他们长大成人之后了。可奈何，天意弄人，现在三公子这样，我们家怎么能让我妹妹以后有守寡的可能”

    顾染亭死死的按住万定芳，尼玛，冷静，冷静啊！！！万定芳拳头握得紧紧的，眼里一片杀意，孔家，很好，很好！！

    “况且，我大哥一直不同意继续和齐王府联姻，正好三公子出了事故，这件事就搁浅下来，但是，唉，玉织心善重情，从小就对三公子情根深种，让她放弃，谈何容易也就跟你在一起，她才笑笑，现在在家里，她见了大哥都不打招呼了”孔宝之很苦恼，“三公子的身体，我祖父父亲他们都私下找楚先生询问过，虽然楚先生没说什么，但是我祖父偷偷看到了三公子的药方”

    顾染亭和万定芳同时撇嘴，这叫什么？用人瞧前不用人瞧后？那也是因为想让你们看见好不好

    展秀恩疑惑的哦了一声。“没想到三公子这么严重，唉，着实可惜了。你放心，我以后一定好好开解玉织，让她开朗起来。不过，这种事，还是要玉织自己想通了，才好”

    孔宝之似乎很赞同，这俩又说了几句有关书院招生的事，就走开了。顾染亭拉着万定芳。这才站了出来。万定芳冲到两人曾经站过的地方。狠狠的跺了几脚，也没解气，“孔宝之，早晚我要让他在我手里吃足苦头！！”顾染亭斜了他一眼。“这不正是齐王府想要的效果？你急什么？”万定芳也噎得差点上不来气。委屈的看着顾染亭。“你到底是哪边儿的啊？”

    顾染亭摆摆手，“不说这些，展秀恩的目标。似乎还是你三哥。不过，孔瑾之现在，在做什么？”看着似乎沉寂下来了，可孔瑾之的为人，怎么会消沉下来呢万定芳抿抿嘴，他是故意很少在顾染亭面前说起孔瑾之的，顾染亭对孔瑾之的不同，可是一直悬在万定芳心头的一把剑。

    “也没做什么”万定芳想敷衍过去，但是看着顾染亭微微眯起来的眼睛，万定芳还是不敢不听话的，都说了出来。

    “他和赵王大概是没谈妥，赵王不肯放弃他，让春水行会的人接触过他几次，却都被孔瑾之拒绝了。现在孔家分成了两派，一派想继续和齐王府交好，或者说，重修旧好。另一派，就是撤出江州，另寻地方，以孔家家业，重新立门户。好像孔瑾之想走你父亲似的路子，也在努力钻研琴画，希望能成这一派的仙师级人物，然后自成气候，不为乱流所动”

    顾染亭听完，皱皱眉头，“孔瑾之醒悟的，晚了点吧？现在齐王，皇帝，和赵王，都不会放过他了，他却想做圣人，这难度，太高了”如果他开始不是那么野心勃勃，还好说一点。孔家的琴画双绝，早就天下闻名了，经营的好的话，也早就成了气候了

    万定芳绷着肉肉的脸蛋子，“孔瑾之野心太甚，他绝对不会满足于做顾国士那样的人，他要的，应该更多。所以现在做，到也不算晚，也许，还能有意外的收获”顾染亭对于万定芳的话里有话，不是十分明白，但也赞同他这个观点。至于孔瑾之到底在现在在图谋什么，还真不好说，而顾染亭一直没忘记，一年多前，在定福寺的后园中，偷听到的话

    “你们俩又在说什么悄悄话呢？”叶胜澜忽然窜了出来，顾染亭吓了一跳，万定芳到没什么，小安早就和他打了手势了，所以最后那句话，他说的模模糊糊。顾染亭一贯不待见叶胜澜，“既然知道我们再说悄悄话，你就不知道非礼勿听的道理吗？”

    叶胜澜不在意顾染亭的冷脸，厚脸皮的站到顾染亭的另一边，“我那会看见展秀恩和孔宝之往这边来了，还以为会碰见他们，没想到，到碰见了郡主和染染真是意外之喜啊~~”眼睛亮亮的看着顾染亭，“染染，过两天，城里有个茶会，你要不要参加？”

    “不要。”顾染亭直接拒绝。一年到头，茶会无数，参加什么？

    叶胜澜啧啧几声，“我就知道你不会去，我就知道你还什么都不知道呢”说完压低声音，看着万定芳，“这个茶会，据说是为了几件前朝秘宝举办的，是个很秘密的拍卖会，三公子也会出席呢，你不去？据说有珍贵的药材”

    顾染亭神色一凛，药材？叶胜澜知道的事，真的越来越多了这人叫百事通，也不为过。但是他却一直是唯恐天下不乱的性格，看不出他真实的意欲，真是麻烦精一个。顾染亭似笑非笑的看着叶胜澜，“怎么？你父亲寂寞了？”叶馥和赵王，分开好久了，也一直没找什么宠男娈童的，到是叶胜澜一直男女通吃，相好的遍地

    对于顾染亭的直接讽刺，叶胜澜从来就不会生气的，就算是在说他的父亲，因为他自己说他父亲的话，更难听。“寂寞到是有点，毕竟我父亲也不是清心寡欲的人，但是我那些娈童也够他用的。不过他讲究的是灵肉合一，所以还是把放在首位啊”在顾染亭的瞪视下，到底是没敢把顾卿涵三个字说出来。

    顾染亭狠狠瞪了他一眼，你个娘炮，我管不了你爹那个变态小受，我还治不了你？“你还真是个大孝子呢，有了好东西，知道孝敬父亲”顾染亭说着，都有点要吐了。父子共享娈童，这要是换个人，她还能当个段子听，可这要是整天意淫自家亲爹的变态父亲和觊觎自己却男女通吃的娘炮儿子，真是怎么呢想怎么恶心。

    叶胜澜脸上的笑容忽然淡去，然后默默的，轻轻捂住心口，“染染，你总是这么羞辱我，你真的觉得，我不会难过吗？”顾染亭挑眉，“我说的不是事实吗？”叶胜澜凄凉的皱眉，眼睛里满是伤痛的望着顾染亭，“我的真心，你看不到吗？”

    顾染亭笑出来，点点叶胜澜捂在心口的手，说，“看不到啊，因为你捂错了，心，在这边”

    “”叶胜澜顿时演不下去了，哭笑出来，“真不可爱！！”

    顾染亭拉着闷笑的万定芳走开，“你以为你可爱啊？”娘炮！！

    万定芳在离开前，问顾染亭，到底去不去那个茶会，顾染亭无奈的点头，当然要去了。“你三哥是因为那些药材才去的吧？”演戏要演全套啊，也是挺辛苦的。万定芳点头肯定了。顾染亭就表示，她也会去的。“正好，你三哥买下来，转手给我。”万定芳知道，顾家一直都在找寻药材，却似乎很不顺利，就应下这件事，坐车回去了。

    晚上，顾染亭跟顾卿涵说了这件事，按说以亲爹的疯狂程度，要是定延城要出现什么药材拍卖的话，亲爹一定第一个出现的啊。却没想到，顾卿涵直接说，“那都是我挑剩下的”

    “”顾染亭默默扭开头，好吧。可她已经答应万定芳要去了，看来不得不走一趟了。顾卿涵看自家闺女要去，就说，“正好，你把那副水墨古松图买回来，我有用。”顾染亭应了。刚要告退离开，就听顾卿涵说，“染染，陈嬷嬷的子女们，染了时疫，都没了。陈嬷嬷还不知道，你母亲也不知道，你先保密，到时要是瞒不住了，陈嬷嬷要是想回京，你母亲不管，你就出面拦下”

    顾染亭心里一跳，京城出事了时疫？怎么会是时疫

    顾卿涵看着女儿变了的脸色，心里叹口气，“京城那边，有我在，你和你母亲，不用担心。你照顾好你自己，照顾好你母亲，就可以了。别担心，一切有我在。”顾染亭点点头，就告退出来了。

    一路，心里惴惴的慢慢走着，顾染亭反复回忆着恩人的记忆，也不知道这个时候，发生了什么。在恩人的记忆中，这一年，一直风平浪静的，什么事情都没有但是，怎么可能什么事都没有！！！

    顾染亭脚步猛的一停，吓了身后婢女们一跳，静静站了一会，顾染亭看了看张氏的院子，但是还是没能迈动脚步，过了半天，还是继续往前走，回了自己的院子而在她身后，顾卿涵一直目送她的身影，知道看不见，才幽幽的叹口气，转身回了书房。

    有些事，不想开始，也已经开始了。有些事，想结束，却怎么都不能结束了两年之后，京城见！！(未完待续……)