
    “估计过不了多久，昌元帝就会发动第二次反攻战争。”万定芳继续道，“你和你父亲都小心一些，身边护卫多带点”

    顾染亭皱着眉头，看着他，“你要走？”万定芳顿时一愣，惊讶过后，就是浓浓的欢喜，染染，果然懂他

    “昌元帝和正明帝之间的这场战争，谁都不会让他们决出胜负。但是赵王靠近京城，比齐王府更有天时地利，到时若是赵王动起来，齐王府也不能置身事外了。我要为齐王府保存实力”

    顾染亭陷入了沉思中。万定芳要恢复男儿身，然后作为齐王府的最后王牌，离开江州虽然早就知道万定芳会有恢复男儿身的一天，但是顾染亭从来没想过，他会以这种方式离开这么多年，她和他一直在一起，一年的分离也是书信不断，朝夕相对，心意互通，顾染亭一直以为，只要她回头看，万定芳就会永远站在她身后

    他们之间，爱情友情亲情，似乎都不能分辨的清楚。万定芳对她而言，是一种超然的存在。可现在，他们就将要分别了，这一别，说不好，就是永别顾染亭默默身后，拉住了万定芳袖子，喉头发堵，想说的话太多，却一时不知该说些什么，更不知道该如何反应

    万定芳看着顾染亭微微低垂的侧脸，他知道，染染一直很美的。年岁越长，就越美。可是。他可能没机会继续见证染染成长的美好了。他是万定芳，特别喜欢染染的万定芳。也是齐王府的五公子，他身上，除了背负了对染染的感情，也背负了很多他生来就戴在头上的责任。更别说，以后若想长长久久的很染染在一起，他就必须离开

    这样一身罗裙钗环的离开，然后华服金冠的归来

    “染染，你等我。最多五年。你等我！！”

    顾染亭慢慢抬起头，微微弯着嘴角。摇头，“我不会等你。”万定芳脸色变得苍白。顾染亭伸手握住他的手，“你记住了，我不会等你。到了嫁人的年龄，我就会嫁人，到了生孩子的年龄，我就会生孩子，我会安安静静，自自然然的。遵循人生轨迹生活。所以，你最好，不要缺席。”

    万定芳定定的看着顾染亭，缓缓的溢出了一个笑容

    甭管怎么说。暂时的和平，算是来临了。定延城这里，繁华依旧。大概是因为要分别。所以万定芳每天朝着顾染亭四处游玩，顾染亭也都一一配合。就连顾卿涵都酸溜溜的抱怨，顾染亭也不理会。

    画舫上。万定睿在和顾染亭下棋，万定芳坐在顾染亭身后，削果子给顾染亭吃。万定睿棋艺好，一边落子还能一边和顾染亭闲聊，“你父亲收集的那些证据，暂时用不到的话，能不能先借给我？”好吧，这也不算是闲聊。

    顾卿涵在做的事，因为战争的爆发，被打乱了计划，结果露出马脚，被齐王府发现了。齐王兴奋的一夜没睡连做逆臣都不敢的顾卿涵，居然想整死他的亲祖父！！！！齐王觉得他应该好好和顾卿涵谈谈

    齐王兴奋了，万定芳就知道了。万定芳知道了，顾染亭就知道了。顾染亭知道了，顾卿涵就笑了等齐王找上门来，顾卿涵死猪不怕开水烫的，无赖的看着齐王，是我做的，怎么滴吧。齐王傻了。他没想过，顾卿涵会这么干脆的承认

    其实顾卿涵也早就察觉，他在做的，自以为是秘密的事，包括爱妻，爱女，甚至董维开，应该都知道了。不过是觉得他争强好胜，不好表露出来罢了。现在齐王知道了，他也没什么好隐瞒的。这却是是大逆不道的事，但是妻女和他一体，脱不开干系，早就一起大逆不道了。再说，自家闺女仇恨顾家，比他还厉害呢。董维开就更不用说了。

    至于齐王，他将来少不了是个反贼，没比他强多少，五十步笑百步的，谁也甭说谁。而且，现在天下大乱，京城都要不保了，他还纠缠这些恩恩怨怨，也挺没意思的。等京城顾家完好无损的存活下来之后，再说吧

    如此，齐王就乘兴而去，败兴而归了。到现在，万定睿忽然开口，要借用那些证据。顾染亭不懂，“大战不知何时就会再次爆发，我父亲都暂时放弃拿起证据了，你要来何用？你想对付我曾祖？三公子，您不会这么没志气吧？”

    万定睿无语，真是时刻不忘踩他一脚，“你曾祖固然可恨，但是你父亲手里的证据，可不单单能拿下你曾祖而已。那么都的冤狱和私案，还有隐情，都是很珍贵的秘密，利用的好，昌元帝的朝廷，尽可掌握”

    顾染亭更不懂了，“你觉得，昌元帝会胜出？你先前不是看好赵王渔翁得利吗？”这个猜测，到是和总攻的猜测，一致了昌元帝的帝星，忽然又亮起来了而原本存在于江州的五颗帝星，灭了两颗。这件事，让总攻好几天没睡好。

    现在天下，一共五颗帝星，而不再是江州五颗。江州，只剩三颗了。照这么看来，昌元帝一颗，正明帝一颗，虽然不亮，却都是帝星，而昌元帝的帝星，比以前还更亮了。至于江州这三颗，一直都十分的明亮

    如此，总攻推断，这初次的乱世，昌元帝会胜利。这是总攻靠观星和卜算得到的结论，而齐王府又是如何得到的？

    “一直以来，京城那边，有能力的将帅，还都没有派出来。因为要提防赵王，所以昌元帝一直把能将良兵都留在京城。但是镇压军首帅被杀，朝廷失利，昌元帝也坐不住了。更重要的事，赵王要死了”

    啪的一声，顾染亭手上的棋子没拿稳，掉在了地上，滚了好远，赵王？要死？“又是你们做的？”万定芳和万定睿同时撇嘴，他们还没这么大的能力，赵王可没那么好杀，不过，他们只是没人和离得太远而已毕竟赵王确实是被刺杀的

    “春水行会的电兰，曾是赵王府内的宠男，他刺杀了赵王。赵王现在重伤不治，大限不远了”

    顾染亭无语，这是什么戏码啊，开玩笑呢？“赵王被娈童杀死？春水行会有这么大胆子？”万定睿摇摇头，“不是春水行会胆子大，是那个娈童胆子大。现在那个娈童估计都投胎去了吧。赵王这辈子，喜好男色，对女色也不拒绝，而且偏好年幼雌雄莫辨的男女童子，在他手上被折磨死的童子，数都数不过来，他落得这个结果，也是恶贯满盈”

    万定睿说的隐晦，但其中的龌蹉不堪，顾染亭都想得到。但是赵王就算死了，他还有孩子啊，赵王势力，也不是那么容易就会被瓦解的吧？“赵王旧部和子嗣呢？”万定睿落下一子，“所以，春水行会的回首，雷光，把这个消息，卖给了昌元帝”

    顾染亭明白了。昌元帝会输，和暂时的和平，并不是单纯的因为正明帝赢了。而是因为昌元帝现在在抓紧时间收服赵王旧部，绞杀赵王血脉正明帝，估计还不知道这个消息，那，“齐王府消息管道，现在都能和昌元帝同时了？”顾染亭忽然想起来当年放了她和万定睿的那个黑衣人

    而这个问题，万定睿没回答。顾染亭斟酌下，“父亲的事，我做不得主。不过我会把你的话，原封不动的转达给父亲知道。”万定睿满意的点点头，“有劳染染”

    这时，外面传来歌声，是今晚的重头戏，胜仙楼新一代的头牌，在画舫的戏台上，表演。今晚他们来这里游河，也是冲着这个来的。到不是这个头牌唱的多少，而是在头牌之后，有不少学子打扮起来，自娱自乐之余，也娱乐观众。这些学子屈尊降贵的穿上戏服，上台表演，不是为钱，而是为了发泄对朝廷和战乱的不满。而这出戏，是顾染亭写的

    “咦”万定芳忽然出声，指着不远处一个画舫，“那个灯笼，是展家的船吧？怎么和叶胜澜的船连在一起？”顾染亭也看见了，这一年多来，展秀恩和叶胜澜的关系，忽然变得特别好，知音一般，要不是叶胜澜看着自己的眼神没变，顾染亭还以为叶胜澜移情别恋了呢可惜啊。

    孔家在战乱发生之后不久，就分裂了。孔瑾之为首的孔家子弟，带着一半家当，离开了江州。据说，是去了京城留下的孔家，虽然元气大伤，却也安稳了下来。孔玉织和孔云织姐妹，都留在了孔家。而一直与展秀恩交好的孔宝之，跟着孔瑾之走了。那之后，展秀恩的蓝颜知己，就变成了叶胜澜

    真不知道是该说展秀恩魅力太大，还是该说她眼光奇特，相比于孔宝之，叶胜澜更不是东西吧？顾染亭一直不明白，叶胜澜那种人，怎么会有人贴上去所以，顾染亭很肯定，展秀恩还是依旧的，有所图谋啊(未完待续……)