
    这边，顾染亭指挥着婢女们，抬着一个盖着红布的东西，正要进来。万定芳迎上来，“什么啊这是？”伸手就要掀开。被顾染亭拍了一下，“别动，回头就让你看”这可是她想了一天多，才让人做好的。是今天的重要道具呢万定芳缩回手，“你怎么这么晚，母亲都问了好几次了”

    顾染亭笑着说，“重头戏总是最后才出场的啊~~”万定芳失笑，“你今天是来折磨展秀恩还有展家的？现在就开始了？”顾染亭扶了扶发髻，“战争一直都在进行”

    顾染亭一进大厅，气氛就微妙起来了。那些身份上是长辈的夫人们，是抬头也不是，低头也不是。站起来相迎吧，太掉价，抬头打招呼吧，总觉得没话说，低头坐着吧，自家儿子的前程都攥在人家手里呢夫人们纠结，和顾染亭同辈的小姑娘，更是纠结啊，她们连上前和顾染亭说话的地位都没有。

    能在这种别扭气氛中，还能态度不变的，只有齐王妃了。看见顾染亭，眼睛都亮了，招手让顾染亭过去。顾染亭脚步慢下来，不慌不忙的走向齐王妃，行礼过后，就被齐王妃紧紧拉住，“可是来了，你这孩子太忙，整天读不完的书，写不完的字，我想见你一面啊，都是难事”顾染亭笑着赔礼，“染染错了，姨母可别生气，这不。我弄了个小玩意给您，希望姨母喜欢啊”

    齐王妃原本以后这礼物的话，就是说说而已，没想还隆重的介绍上了。齐王妃也来了兴致，拉着顾染亭坐在身边，“让郡主替你去，你和我坐着这，到底准备了什么啊？盆景？”齐王妃到底是见识多的，一眼就透过红布猜中了。

    张氏瞥了自家闺女一眼，真是太小看人了吧？弄个仿真盆景。可是不能压过展家的啊张氏也是不知道顾染亭到底在捣鼓什么的。看闺女神神秘秘的。就也没非要一探究竟，只等现在和齐王妃一块看看，这到底是什么。

    展秀恩的母亲笑着附和，“小妇人看着。也是个盆景呢。说起来。我听家君提起过，多年前王妃曾经受到过一个宝石盆景，做的活灵活现。美不胜收，不知道今日顾大姑娘的盆景，又是什么样的呢”在好看的盆景，也不会好看过那个宝石盆景吧？

    万定芳看了她一眼，“展夫人真是不出门，便知天下事啊，说起来，展秀恩也是和你一样，什么都听说过，什么都知道”

    “”气氛再一次的微妙起来了。

    万定芳和顾染亭交好，这在江州不是秘密，是有目共睹的事实。甚至有好事者，说她们俩有磨镜之好。但是这种诛心的话，因为顾染亭的文才和年龄，并没有传播开，可这种阴暗的自娱自乐的猜测，还是存在的。现在，万定芳一点面子都不给展家的，直接开口给顾染亭撑腰，甭管是羡慕嫉妒恨的，都觉得万定芳和顾染亭之间，似乎太过亲密了一些

    顾染亭淡定一笑，“郡主就会开玩笑，展夫人一看就是喜欢盆景之人，所以才会对盆景格外在意。展秀恩姑娘，秀外慧中，文采出众，自然也是博闻强识的，这有什么稀奇的？”万定芳挑眉，“哦，展秀恩那就是博闻强识了？”

    顾染亭没回答，张氏和展氏很专注的说话，完全不理周遭，齐王妃是一点火药味都听不出来的，“展家一门文杰，展姑娘自然是博闻强识的，连染染都肯定她了，你这个不学无术的孩子，回去勤加学习，染染自然也会夸你的”

    “”神补刀啊。顾染亭心里都要乐疯了，齐王妃这是完全没把展秀恩放在和她一样的地位上啊万定芳虽然被数落了，却也不恼，点头受教，齐王妃就催他赶紧掀红布。旁边展家女眷的脸，虽然笑着，却阴沉的堪比深潭水。旁人看热闹看的不亦乐乎，也渐渐意识到，顾家和展家，似乎不对付了

    万定芳让婢女们抬出一张桌子，把红布盖着的东西放在上头，然后他双手小心的，掀起了红布。

    众人都好奇的看过去，然后就迷惑了。这是，盆景，这是货真价实的盆景啊梅树的盆景啊不是丝绢做的，也不是宝石做的，就是真真正正的梅树盆景啊那一个个含苞待放的红梅花苞，都是真的啊

    只有离得近的万定芳，看出了端倪，首先，重量不对，方才那两个婢女，都轻松的抬着。再次，这花苞，并不是真的，树干也不是真的。万定芳伸手摸了摸树干，这是这是表面很想树干的奇石！！

    齐王妃这时也站起来，想走过来细看，她可不认为染染会这么隆重的给她弄来一株小梅花。顾染亭跟着站起来，扶着齐王妃，“您别急，等我让人拿一盆热水过来，您就知道这玩意的好处了”齐王妃眯眼笑，“我就知道，这东西里，必然另有乾坤”

    别人一听，这还真是假的啊？有想走近细看的，却都碍于齐王妃没有说话，就都没上前。展家的女眷们心里着急，这到底是个什么东西顾家的人就是喜欢故弄玄虚！！他们展家可是山阳真人的门生，顾卿涵就算开山立派，也比不上山阳真人啊！！

    展家女眷们在想什么，顾染亭是不知道的，她也不想知道。扶着齐王妃走近，然后又让母亲和展氏过来，“热水呢？”红雨递过来一壶热水。不烫不冷，水温正好。万定芳想接过帮忙，被顾染亭拒绝了，“这其实也是雕虫小技，但胜在这一份新奇，很今日的赏梅会，正好应景”

    说完，就把热水缓缓的导入了树干的根部。齐王妃和张氏等人都看出来了，这盆景，就是假的。不过做的实在太过逼真了。树干是奇石。泥土是水晶，花苞看着，好像是纸万定芳还知道，这奇石。中间应该是空的

    随着顾染亭一壶水倒完。盆景丝毫不见水渍。还是先前那种样子。万定芳担心顾染亭失败，就冲她眨眼。顾染亭微微摇头，“诸位。不要着急”这话刚说话，肉眼可见的，盆景上的花苞，一个接一个的，都开了

    如梦如幻一般，红梅一个接一个的，绽放着。香气瞬间弥散在空气中，谁也不敢相信，这个盆景，是假的

    从开花的美景中，醒悟过来之后，一时惊叹声无数。齐王妃看的目瞪口呆，小心的靠近，眼睁睁的看着一朵红梅无声的开放，香气扑鼻。张氏也是很惊讶，看了闺女一眼，眼里不无骄傲。展氏和董丹凤，都瞪着眼睛盯着看，生怕错过了什么

    “染染，这，这”万定芳指着盆景，“这是怎么做到的？”顾染亭笑着摇头，“秘密。”戳戳花朵，“等它们又变成花苞之后，再次浇灌热水，它们还能开放”其实就是吸水效果罢了，现代很普通。古人没见过，不过是因为古人不喜欢投机取巧罢了。能玩得起盆景的，谁会想看假的啊，玩不起盆景的，更不会去花心思弄假的了。

    齐王妃高兴的不得了，爱不释手的看着这个盆景，“这是宝物啊”顾染亭汗颜，这玩意，还没您一顿饭值钱呢

    结果嘛，不用说，顾染亭力压群芳，展家女眷脸色奇差的坐在那里，心里发苦。明明顾染亭这是讨巧而已，却生生让人反驳不得。她们家秀恩准备了半年多的屏风，就输在了这个个假盆景上，真是吐血又窝火！！

    更吐血窝火的，必然是躲在后面全程观看了这一切的展秀恩啊手心都因为怒气而被自己的指甲戳流血了。顾染亭！！弄了个这么哗众取宠的玩意，就得了魁首，她不甘心！！！眼见齐王妃吩咐下人，把这盆景放去宴会那里，一会供大家一起赏玩。展秀恩眼神一暗，抬脚就跟着抬着盆景的下人去了

    这边，顾染亭气定神闲的喝茶，眼睛却扫向春杏那边。发现春杏头上的金簪不见了，就垂下了眼睑

    展秀恩只带着一个心腹婢女，知道盆景最后会放在哪里之后，她就不着急了。而是带着婢女脚步不快不慢的走着，还对周围的花木指指点点的，好像在看风景似的。知道看见抬盆景的那两个婢女离开，展秀恩才加快了脚步。

    刚靠近宴会大厅，就看见两个提着食盒的婢女，脸色很差的一边走一边叹气。展秀恩立马回身，藏了起来。因为她发现，这俩一个是顾染亭的婢女，一个是东方无极的。她要是被看见，就不好了。而且看她们的脸色，就知道有事发生。展秀恩有点好奇，却也没想着，一定要知道。刚想抬脚走开，就听一个婢女说道。

    “这是三公子点名要吃的，这会都在仙水宫等着呢，这可怎么办啊这点心，只有姑娘会做，这几盘，也是姑娘好不容易做的东西，都没法吃了，一会三公子要是怪罪下来，可怎么办啊”这话一说，隐隐的要哭了。

    这个，在准备新书，这本书，扑的厉害，瓦现在也在犹豫，是先放下还是继续写完。主要是，瓦真是超级不想太监。挣扎啊。身边也出了点事，压力大了，感觉做什么都提不起劲来了。可还是要努力挣钱啊，码字现在是瓦唯一的经济来源了。说这些，不是博同情，就是个很一般的理由。所以这本书甭管结果到底如何了，也都请大家谅解一二。虽然这个大家，只有三十多位(未完待续……)