
    眼看小六和叶胜澜又要掐起来，染染还拍手看乐子，万定睿不得不出声，“别闹，这是在船上，就算是画舫，也别闹”要养成在任何船上，无论大小，都不能嬉闹的好习惯

    三人同时瞥了他一眼，都没理他，继续折腾。万定睿黑了脸，这三他是谁都管不了，这点，他很清楚，但是被这么直接的面对面打脸，还真是丢人外面的花魁已经开始翩翩起舞了，灯光倒影在水面上，交织着花魁的身姿，恍若仙境。大冬天穿这么少，不使劲跳，估计会冻死这是染染说的，万定睿想着，忽的笑出来

    闹够了，上了茶水，三人开始坐着说话。其实对于叶胜澜，顾染亭对他的态度，就是这么矛盾，讨厌他吧，却有挺谈得来，彼此说起话来都很随意，而且她说了一，叶胜澜就能接上二。顾染亭觉得自己挺损的，但是她必须要装高大上，而叶胜澜却是里里外外都是损的

    “展秀恩怎么上了你的船？”顾染亭直接问，“你和展秀恩怎么越来越好啊？红颜知己？你想接孔宝之的班啊？”

    叶胜澜喝口茶水，白了顾染亭一眼，“就她长那德行，还红颜知己？还没我新买回来的小戏子好看呢”万定芳咧嘴，“你真低俗！！展秀恩长得还差？她在这一班未出阁的闺秀中，算是很有名的了。多少公子们都在打听她啊”叶胜澜啧啧几声，摆摆手。

    比比顾染亭，“染染今年也刚刚十岁而已。但是站出来，绝对担得起遗世独立这四个字。美人的美，在骨不在皮，展秀恩就是这广袤的大花园中，很常见的一株春花罢了，不过赶上的好季节，开的好看，等过了时节。就是一扑烂泥而已”

    顾染亭拍开叶胜澜的手。“我还小呢，别把我算进去。你既然这么不待见展秀恩，干嘛还跟她走这么近啊？当年被郡主和小凤姨揭穿，她抄袭我的画作。就是在你那里看见的。你难道支持她？”

    叶胜澜讨好的看着顾染亭。“我这个心。满满的都是你，我为何要支持她啊？不过是觉得她这人做人做事，特别有意思而已。明明是个婊子都不如的心机荡妇。却装仙女似的弄什么救人济世，真是好笑”

    “”三人默。这么说，是不是有点太过分了啊？顾染亭皱了皱眉头，“你少口出恶言，留点嘴德会死啊？”叶胜澜自打嘴巴一下，“先不说我，你这么关注她，不也是看她挺有意思的吗？”

    顾染亭不得不默认，展秀恩的人生大电影，确实很有意思。可这个有意思，是因为她不在展秀恩的算计里“你这是助纣为虐”顾染亭叹口气，“展秀恩能冒名写信，是你帮的忙吧？齐王府的笔墨纸砚这些东西，可不是寻常就能买到的。孔玉织熟悉齐王府，更熟悉万定睿，所以想骗过她，必须做到完全的真实还原。包括笔迹这种高难度的东西。”

    万定睿和万定芳互看一眼，都没言语。他们到也想过这点，但是因为不是什么要紧事，就没在意。也是想着，就算冒名模仿，也不会有多像。可现在听着，怎么越听这心里越发毛啊？

    “凭展秀恩自己的本事，绝对做不到这件事。”顾染亭看着叶胜澜，“所以，肯定是你的手笔。三公子的笔迹，好学吗？”叶胜澜还是一副玩世不恭的样子，被万定芳瞪着，也不紧张，“染染真是我的生死知音啊咱们真是天生一对~~~”说完躲开万定芳踢过来的脚，看向万定睿，“你的笔迹，确实不好模仿。更别说，你流落在外面的墨宝基本就是没有。我是在齐王府呈给朝廷的奏折上，临下来的笔迹”

    顾染亭等人都是一愣，“那不是三哥写的啊”万定芳开口，齐王府写奏折，自由专门的文书官啊。叶胜澜点头，“我知道不是啊，可是那笔迹明显出自齐王府啊，孔玉织的心境，被展秀恩折磨的，面临崩溃，甭说给她齐王府的官方笔迹，就是给她一个玉冠，她也会觉得，那是三公子带过的”

    万定睿立马皱了眉头。万定芳看了看顾染亭，问出来，“你说，孔玉织被展秀恩折磨？这是怎么回事？”他们都很久没见到孔玉织了。孔家和齐王府，就算孔瑾之那派人走了，也再也回不到从前了。孔云织到会经常来齐王府看齐王妃，不过仅限齐王妃的宫苑而已。别的地方，去不了，更见不到万定睿。

    顾染亭幽幽叹口气，她就知道“孔玉织就算在怎么喜欢三公子，凭她的性格，也不是那种会折磨自己，让父母担心的人。”孔玉织一直孝顺又善良，虽然爱吃醋又小白花，可真的是个很纯真的小姑娘。顾染亭不相信，她会这么作死症结，果然在展秀恩身上。

    叶胜澜嗤笑，“善良管什么用？脑子不好使，照样废物一个。一步步被展秀恩玩弄于股掌间，弄得她自己现在，人不人鬼不鬼的，笨人就该早点去死，免得折磨自己还折磨了别人”

    顾染亭也笑出来，“所以你觉得你帮展秀恩，是对的？”叶胜澜小心翼翼的看着顾染亭，敏锐的察觉到她是生气了，斟酌下，回答，“到也不觉得我这么做是对的，毕竟长痛不如短痛，让展秀恩快点得逞，也免得孔玉织继续被她折磨啊”他这是做好事。

    万定芳听了半天，基本也听明白了，但是，“展秀恩为什么这么做啊？难道她以为，弄死了孔玉织，我三哥就会娶她？”叶胜澜听了，哈哈笑，“郡主真是尊贵的人，以后成亲，有了夫君，也必然琴瑟和鸣，百事百顺”万定芳瞪着他，你这话到底什么意思？

    叶胜澜看向窗外，“那花魁，原本是个富户的庶女，被大妇不容，许了一桩过门就守寡的婚事。她不甘心，私逃出来，自卖身给胜仙楼，三年苦心修行，成了近日的花魁。宁可千人面前弄姿卖笑，不肯寒门里孤影清贫。这要是郡主，您会怎么选择？”

    万定芳不知道叶胜澜怎么说到这个上头，没耐性的回道，“我干嘛要选择，我是郡主！！”说完看了眼顾染亭，心里叹口气，“我大概，会答应婚事，然后带着嫁妆嫁过去，谋下夫家的家产之后，在改嫁”

    “”很好万定睿和顾染亭心里无语的很。您是生怕别人不知道您是男的啊叶胜澜对万定芳的这个回答，很是意外，反应过来之后，拍手大笑，“郡主好计谋，好胆识！！”笑完看向顾染亭，“染染你呢？”

    顾染亭知道叶胜澜这么突兀的转了话题是因为什么，但还是从善如流的回答，“守寡就守寡，卧薪尝胆之后，成为一方女霸主。到那时，有冤抱冤有仇报仇，想要什么样的男人没有？女人不一定就要依靠男人活着！！”

    “”很好三人心里同时滴汗，染染的这个答案，到在他们的预料之中，但是真的听见，还是无语的很啊你到底是有多霸道啊

    叶胜澜喝口茶，压压惊，然后才慢条斯理的说，“郡主，你也听见了，一件事，三个人，三个选择。这就是不同的人心之下，不同的结果。有些事，根本就没有什么因果缘由，完全就是人心有异罢了。你觉得展秀恩这个做，就是抽风，可在展秀恩来说，她却觉得很有必要，而具体的，她到底在想些什么，只有她自己知道”

    顾染亭看着万定芳皱着眉头，依旧疑惑不解的样子，心里好笑，真是直男啊“这世上，没有没来由的爱，却一定有没来由的恨。因为人心，都是容易阴暗，容易具有攻击性的不然哪有周王的造反呢？这是一个道理。说白了，大概，就是不甘心罢了”

    不甘心，这三个字，说来好像挺幼稚冲动的，但是它能引发的灾难和仇恨，却是源源不断的

    “展秀恩是不是从万定睿伤重的消息传开开始，就动手了？一面不停的说三公子伤的多重，有多需要孔玉织，一面暗暗破坏，不让孔玉织如愿？”顾染亭说完，又加了句，“她折磨孔玉织的手段，就是双面人的，帮助她，然后毁灭她是不是这样？”

    叶胜澜笑着点点头，“基本是这样，但是，展秀恩是真的在想方设法的接近三公子，奈何三公子真的不好接近，所以她现在的目标，就是灭掉所有对三公子有心思的姑娘吧”点点桌子，“展碧荷已经被她灭掉了，被关在展家祠堂里，也有一年多了”

    展秀恩是怎么灭掉展碧荷的，顾染亭不在意，她一直在意的，就是展秀恩和孔玉织。还有

    “哦，对了，孔宝之真正心仪的人，其实是展碧媛，这件事，我说过没有？”叶胜澜似笑非笑的看着顾染亭，“看来我没说过。那么，我更加没说过，展碧媛心仪的人，是孔瑾之这件事吧？”(未完待续……)