
    顾卿涵哪知道，顾染亭给展家扣上的这侮辱郡主的罪名，内涵十分深刻啊，甭说灭掉展家，就是十个展家，齐王府也敢动手啊

    张氏已经在零零碎碎的开始收拾东西了，这次回京，估计就再也不会离开了，别院这里的东西，虽然有些是不能带回顾家的，但是该收拾的还是很多。顾染亭知道张氏是十分不想回去的，不是因为顾家，是因为她不想看见昌元帝获胜。虽然知道这是一个过程，但是张氏仍然最厌恶的，还是昌元帝。

    这点顾卿涵和顾染亭父女俩都知道，却也无能为力。张氏所背负的东西，沉重的连开口，都是一种折磨。顾染亭有时自己嘀咕，这夫妻俩，明明都知道互相的秘密，却都装作不知道，这是亲密还是疏离呢？

    第二日，顾染亭找来小总攻，说了她的打算。东方无极很意外，“你想逼万定芳显露真身？”顾染亭摇头，“他要走了。”东方无极一听就明白了。然后就沉默下来，半天才开口，“你就这么喜欢他吗？”顾染亭笑笑，没接话。对于东方无极对她的心意，顾染亭觉得，她弄不懂，东方无极自己，更加弄不懂

    赏梅会当天，基本全江州有头有脸的女眷，都出动了。定延城的官道水路堵得不行。齐王妃很少主办什么聚会，所以一旦举办，就是大事。更别说，万定睿是齐王现在。唯一的子嗣就算重伤之后，体弱身虚，可若是能为齐王诞下第三代，就是未来的齐王世子

    在别人眼中，万定睿就是一个品种好寿命短的种马

    坐在揽月楼上，看着不断从中门进来的女眷们，万定睿原本就不怎么好的心情，更加不好了。在那天顾染亭说了那些话之后，万定睿稍微调查了一下，发现顾卿涵已经在准备回京的事了。父亲知道这件事。却没说。他现在知道了。也不知道该不该说出来若是让染染比小六先离开江州，也未尝不是一件好事，免得小六一直拖着不肯走。

    多留在江州一天，就多一份危险。他已经停止吃药了。过不了多久。消瘦下去。就瞒不住男儿身的事了。父亲和他都是希望小六快点走的。再有，染染离开了，他也能找个名门的淑女。成亲了在她看不见的地方。

    “公子，东方公子来了。”万定睿坐起来，“请。”过一会，东方无极一身锦衣的进来了。万定睿好笑，“你今日也要梅林选美不成？”东方无极施礼坐下，也不恼，“我是选别人，不是被别人选。”万定睿无语，“你也太着急了吧？你才多大啊”东方无极自己倒杯茶，“有些事，必须着急，有些事，着急也没用。”

    万定睿无法接话。他和他一样，都是有心事的。而这心事，只能是那个小姑娘而已。心里叹口气，万定睿问，“染染今天想怎么做？”东方无极没抬头，更没回答，而是搬过棋盘，开始摆棋局，“上次的残局，没下完，今天下完吧”万定睿笑了笑，“恭敬不如从命了。”这人，心里必定万分纠结吧

    “染染他们回京，你和你父亲留下来，你舍得吗？”落了一子之后，万定睿问。东方无极神色不变，“天下无不散之筵席，江州这里，不是染染久留之地，偷得这几年的清闲，她已经很满足了京城那里，是她的事，我就算去了，又能如何？”这话，不是是在说给万定睿听，还是说给他自己听。

    万定睿看着棋局，心里却都是顾染亭的模样，“清闲？如果在江州这今年，对她来说是清闲的话，那么京城那里，岂不是虎穴龙潭？”东方无极心里也是烦躁，十分不想说有关于顾染亭的话题，听了这话就刺了万定睿一句，“齐王府在京城痛失两子，是不是虎穴龙潭，你们齐王府不是最清楚的吗？”

    万定睿瞪了东方无极一眼，真是小气，算了，不说就不说。话题终于结束了，两人开始专心致志的下棋。不这样的话，真的难以平静下来。

    这边无法平静的，还有万定芳。她一直被齐王妃带在身边，招呼前来觐见的女眷。却始终都没见到顾府的人。齐王妃也纳闷，偷偷问万定芳。可惜万定芳被顾染亭嘱咐了，只知道她今日回来，却不知道是什么时候。

    展家女眷已经来了。而展秀恩是跟着孔玉织一起进来的。齐王妃对孔玉织一直很照顾，看着孔玉织苍白的小脸，心疼的直落泪，却说不了什么安慰的话。齐王妃是不会做那种干预儿子婚姻大事的事的。齐王妃很明白，她的孩子，都很聪明。不用她操心。她只要想着，以后怎么和儿媳妇们好好相处就好了

    齐王妃的态度一直表现的很明显，所以当初孔家就算一直希望孔玉织能和万定睿先定亲，也不敢直接来找齐王妃说。到后来，孔玉织开始和孔玉织公开吵架，孔家虽然不喜欢孔云织这种行为，却也想看看，她到底能不能得到万定睿的肯定。一直今天，万定睿重伤不出，孔玉织情伤难愈，孔玉织跟着孔瑾之去了京城，孔家也已经基本歇了和齐王府联姻的心思。

    现在就希望，齐王妃能看在自己娘家的份上，给孔玉织找一门好亲事。这个希望，说起来，也是十分渺茫的。因为孔玉织心慕江州爱子的事，谁人不知啊到不会以为他们二人之间，有什么不清不楚的，主要是，哪个做婆婆的，也不希望自己的儿媳妇有个名扬天下的初恋男友啊

    齐王妃也知道孔家的心愿，但是她若是在明知道孔玉织喜欢自己儿子的情况下，还给她找别的亲事，这对孔玉织来说，似乎太过残忍了一点。所以在孔玉织面前，齐王妃就什么话都没说，而是告诉展秀恩，“玉娘就劳烦你照顾了，你也是好孩子，玉娘能有这个朋友，我真是替她开心”

    展秀恩屈身行礼，“不敢，王妃客气了，我和玉织姐妹情深，照顾她，是我应该做的事。”态度不卑不亢，仪态高雅。齐王妃满目欣赏的看着展秀恩，亲自赏了她一个金簪。展秀恩拜谢，别的都没说，就带着一言不发的孔玉织跟着婢女下去了。

    这俩走了，齐王妃还跟万定芳感慨，“展家这个姑娘，真是不错，这气度，不输给宫里的娘娘”万定芳嗯了声，“染染也说过这种话”齐王妃一楞，“染染是什么时候见到宫里娘娘的啊？”顾卿涵一直布衣在身，女眷是没有封赏的啊，哪里有进宫见贵人的机会？

    万定芳也是一愣，确实啊，染染怎么会见过宫里的贵人呢？齐王妃想了想，自说自话，“顾家毕竟几代贵胄，染染没见过，她家长辈自然是见过的，没准说起的时候，染染听见的吧”说完就不在意了。万定芳却不觉得，是这个原因。因为他知道，染染家里的长辈，对她并不会那么好啊，怎么会和她说起宫里的事，就算是炫耀，也不会说娘娘们仪态这种小话啊

    这时，齐王府的掌事嬷嬷，亲自带着张氏进来了，齐王妃站起来，走了几步，迎上张氏，一把拉住她的手，“可把你盼来了，我还以为你不来了呢”张氏行礼，被齐王妃拉起来，“染染呢？”

    张氏回道，“那孩子给您这赏梅会，特别准备了礼物，正指挥着婢女们搬进来呢”齐王妃一听，欢喜异常，“准备了礼物？哎呦，真是，染染出手，必然精品啊，快，我去瞅瞅，是什么”万定芳早就大步走出去了。张氏拉住齐王妃，“别急，一会就进来了，您还是先上座吧”

    坐在厅内的女眷们，都竖着耳朵听着齐王妃和张氏说话，听见说顾染亭准备了礼物，好多人的眼神就不约而同的瞄向了展家女眷。来赏梅，女眷们就都带了和梅花有关的东西，吃的，看的，用的，闻得，玩的，穿的，应有尽有。

    而到现在为止，最出彩的，就是展家拿出来的一副冬梅屏风。是展秀恩画的，并和庶妹一起绣出来的，放在那里，甚至能闻到阵阵梅香，据说是因为绣线是经过处理的。这个屏风，无论是画工还是绣工，都是顶好的。既表现了展秀恩的书画造诣又表现了她的绣工高深，还特别说，是和庶妹一起绣的，不贪功，还知道提携庶妹，真是文才出众又善良的好姑娘

    顾染亭的高度，女子们是不敢想了。而展秀恩一直就是除了顾染亭之外，众女子中的第一才女。是除了顾染亭之外的万年老二啊有的好事者就想，今天展秀恩又要被顾染亭压一头了有敏锐的，就觉得，顾染亭是不是故意和展秀恩作对啊？

    展氏带着董丹凤一直安安静静的坐着，等张氏坐过来，才和她，和齐王妃说话。对于别人探究的眼神，一概不理会。董丹凤却在想，染染不是不参加这种女眷的聚会嘛，怎么还反常的准备了礼物啊(未完待续……)