
    这个，没断更，昨天高血压，突然天旋地转的，下吐下泻，爬上来请假的劲儿都没了。这章是补昨天的，今天要去医院，没事就晚上还有一章。血压已经平稳了，放心哈。瓦是小强滴~~~

    小院子亲的留言，我看见了。谢谢支持，还有启友此礼亲，一直都在支持我，真的很感谢。嗯，我本来也是不想太监的，那我就写完。但是也只能写主角了，很多支线，我会放弃了。总之，谢谢~~~中秋快乐啊~~

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    但是，随着书信的增加，和展秀恩的一直劝导，孔玉织觉得，表哥是真的心里有自己的，可碍于身体，不能娶自己她和母亲说，她不在乎，她只要能嫁给表哥就好，可母亲不同意展秀恩说，你要坚持，父母都是疼爱子女的，你的心愿就是和万定睿有个美好姻缘，你父母若是真的爱你，就一定会答应你的然后，她就一直坚持，非表哥不嫁

    可是，父母反对的更厉害了，甚至不让她出门，更不让她见表哥孔玉织很痛苦，她觉得，她被所有人遗弃了要不是还有展秀恩陪着她，帮助她，鼓励她，她真的不想活了

    “一会顾染亭来了。你好好求求她，你看，王妃对顾染亭很是喜欢，如果顾染亭也站在了你这边，你的心愿，就能实现了”展秀恩坐在孔玉织身边，低声诱哄着她。孔玉织听了，眼前一亮，却又忽然迟疑起来，“王妃这么喜欢顾染亭。会不会”

    “不会！！”展秀恩急声道。说完注意到自己的激动，看了孔玉织一眼，发现她没在意，就继续说。“不会的。顾染亭那么小。再说，她是顾国士的女儿，本身又被山阳真人收为弟子。连皇子都不能随便亲近她，她以后一定会回去京城的，哪里会看得上江州这边呢”

    “表哥是天下最好的男子！！”孔玉织低叫，“她看不上表哥，表哥还看不上她呢！！”展秀恩拍拍孔玉织，“三公子自然是好的，可是，三公子喜欢你啊，顾染亭怎么能挣得过你呢？”孔玉织点点头，“对，表哥喜欢的是我，是我”

    展秀恩眼睛看着外面，心腹去走动，打听万定睿到底在哪处温养，现在也应该得到消息了“你先自己坐着，我去看看，顾染亭过来没有，这里这么大，别让她找不到”孔玉织依依不舍的拉着展秀恩的手，“你就是这么细心”展秀恩拿下她的手，放在软榻上，“你先歇着，我一会就回来”

    出了屋子，外面是回廊，这个仙水宫，是一个回字形的宫殿，外院进来，并不分正殿偏殿，所以展秀恩才不知道万定睿到底在哪里。孔玉织所在的地方，是东侧，按照仙水宫的设计，看风景的，现在接近正午，是北侧的风景好一些展秀恩猜测，万定睿就在那里

    而这里是太宗遗宫，内部没有侍女都护卫，到是方便了展秀恩做事。她来到北侧这边，态度自然靠近，细细听着，然后眼前一亮，里面果然有叮叮当当的声音。这是，在奏乐？能在这里这么享受的，必然只有万定睿了

    镇定了一下心神，展秀恩又退了回来，她现在不能着急深深看了一眼雕花门，展秀恩转身，又回到了东侧这边。不一会，心腹回来，悄声报告，“北侧。”展秀恩点点头，然后对心腹耳语，过后，整理了一下裙摆，就回到了屋里，继续和孔玉织说话。

    这边，顾染亭和万定芳，一前一后，来到了仙水宫外。守卫给万定芳行礼，“孔家姑娘和展家姑娘在里面”万定芳点点头，“一会里面有什么动静，你们也不用着急，收好这里，别再让进出。”守卫遵命。顾染亭站在前面，回头看着万定芳，心里却觉得，自己这是在向鬼门关引导他但是，她却不想在犹豫了

    “让小安先带你进去吧，一定不能被人发现了。”顾染亭嘱咐了万定芳一句，万定芳点头，“你放心吧”顾染亭又看了他一眼，就抬脚往里面走去。

    刚进仙水宫，一个婢女就迎了上来，“顾姑娘万福”顾染亭停下来，打量了她一下，眼睛眯了眯，“有劳，请问孔姑娘现在何处？”婢女在顾染亭的目光下，力持镇定。

    一直低头躬身，“请随婢子来”不知道仙水宫这四方宫殿怎么称呼，所以这婢女就没说，直接引路。顾染亭微微笑了笑，展秀恩真的是疯了吧？自己刺激她，刺激的有点过火了，似乎顾染亭身后只带着红雨一人，“有劳”这婢女必然是展秀恩的人啊

    被带到了北侧，到了门口，婢女没敢开门，而是躬身行礼，“就在里面。”她只需要在门开的时候，往里面看一眼顾染亭看了身后的红雨一眼，红雨就上前，推门，然后站在一个刁钻的角度，挡着婢女等她让开身子，顾染亭都已经进去了。婢女探身歪头，却什么都看不到。红雨看着这个婢女，“小姐姐还有什么吩咐？”

    婢女迅速退开，低头躬身，沉默了一下，摇头表示没有。红雨扯了下嘴角，冲她点点头。也进去了，然后关紧了大门。婢女抬起头，并没有走开，而是靠近几步，侧耳听着里面

    “三公子”这是顾染亭的声音。婢女只听见了这三个字，就迅速走向了东侧宫殿

    看见红雨跟自己点了头，顾染亭转了一圈，“必然不在这里”此时，万定芳已经神不知鬼不觉的进来，坐在殿里。喝茶了。小安从屋里的暖庐上。拿下茶壶，弄好了茶水，伺候给顾染亭。万定芳裙摆有点乱，理了理。“你这么蒙人。是不是太随便了？好好想想就能知道。三哥必然不在这里啊”

    顾染亭接过茶水，打量着这里，果然仙宫一般。“可惜，她不想好好想一想啊”万定芳看着顾染亭，“然后呢？展秀恩以为三哥在这里，又把你引来，这是想让三哥和你之间”这话还没说完，万定芳脸色就变得奇差了。居然敢当着他的面，算计三哥和染染！！！为什么是三哥和染染！！

    万定芳的怒火，顾染亭现在无暇理会，拉起他，“你三哥不在，你就先去浴池里泡泡吧，好戏，估计就要开始了”万定芳脸色阴沉的被顾染亭拉着，带到了后面，浴池这里。然后就注意到，顾染亭在脱他的衣服万定芳腾的，脸就红了，紧紧揪住衣襟，“染染！！”

    顾染亭挑眉，“干嘛？你以前还和我睡一张床呢，现在不过脱你两件衣服，你就受不了了？以前你怎么能装的那么若无其事呢？”万定芳尴尬的要死，“染染，现在不是算旧账的时候吧？”他现在不是八九岁了啊，他都快十四了啊！！

    “那现在是什么时候？你也知道现在是什么时候啊，那你脱不脱？”顾染亭松开手，“外衣穿着，是肯定不行的，会浮起来，你就穿着裤子吧，上面光着”说完想了想，光着也不行，“上面还是穿一件袭衣吧，光着被别人看见，我也会不痛快的”

    “”万定芳无语的很。红雨和小安都在前面，没过来，现在这里只有他们两个在，可就算如此，染染你也不能这么放得开吧？红着耳朵，万定芳转身，脱了外衣，下了浴池。泡在温泉里，万定芳还是一脑袋的迷糊，磕磕巴巴的问顾染亭，“我，我，我进来，为，为什么，啊？”他为什么要泡着啊？就算做戏，也没必要做的这么全套吧？

    顾染亭抱着万定芳的衣服，往外走，“呆着你的吧！别出来啊！”心里想哭又想笑。出来把衣服都塞进了小安的怀里，“穿上！”小安现在的身形，和万定芳差不多了，认出这是自家主子的衣服，小安吓了一跳，眼睛不知觉的往顾染亭身上飘。顾染亭瞪了他一眼，“看什么看？穿上！”小安立马乖乖听话，穿上了衣服。

    这刚穿好，就听见外面一阵喧哗，顾染亭推着小安，让他躺在暖庐这边的软榻上，背着身。红雨并不知道自家姑娘这是要干什么，不是要坑展秀恩吗？折腾郡主做什么？顾染亭叮嘱了红雨几句话，就转身往浴池那里跑去。这时，大门，被推开了

    孔玉织本来迷迷糊糊的，要睡着了，谁知忽然听见有人在争吵。她就起身，想叫展秀恩一声，却发现在和别人争吵的，正是展秀恩。

    “顾染亭是王府的贵客，我和玉织就不是了？你们简直欺人太甚！！我刚才明明听见，那婢女说，三公子是请仙水宫的贵客们一同过去，怎么呢她顾染亭去的，我们就去不得？”

    孔玉织听了，立时瞪大了眼睛，三公子表哥在这里？！！连忙手忙脚乱的，就要起来，婢女们也都听见了，赶紧帮孔玉织穿鞋，穿衣服，“姑娘别急”她们已经很久没在孔玉织身边伺候了。除非孔玉织需要，不然她们连内屋都不能进。只有展姑娘能进。因为姑娘觉得，她们不是和她一条心的，是和老爷太太们一条心的

    草草穿好衣服，孔玉织就冲了出来，捂着胸口娇喘，“秀恩”展秀恩这才刚发现孔玉织似的，有点慌乱的转身，“啊，我在。怎么了？做噩梦了？没事没事”说着扶着孔玉织，就要带她再次进屋。(未完待续……)