
    PS：米娜桑，中秋快乐~~~月亮很美啊~~~

    可是，想是这么想，却不一定会这么顺利啊展秀恩没有被巨大的诱惑冲昏了头脑。而是更加冷静的思考起来。首先，万定芳到底是怎么了，暂时不可知。可依照现状考虑的话，这么吵闹，她都没反应，多一半，是中了什么迷药了，不然不会这么一睡不醒。这很明显啊，虽然展秀恩不知道迷药这类东西的效果，但是她听说过。更别说，很明显的，一般人睡觉，不会这么死吧？

    而且，万定芳身边，总是跟着下人的，不可能放她一个人独自呆着。可刚才匆匆一瞥，似乎没有人跟着她

    对啊，要是有的话，她们这么闹，早就出来了展秀恩脚步后退几步，这么想来，红雨身上也有问题她是顾染亭的婢女，却守在门口，万定芳身边却没人，难道

    展秀恩是自己想法阴暗，看谁也阴暗起来了。第一时间，她的想法就是，顾染亭利用万定芳接近万定睿，下药迷倒了万定芳，然后让自己的婢女守在门口，给她创造机会这个想法漏洞太多，但是展秀恩却怎么都抹不掉，越是舍不得这个想法，越是觉得这个想法是对的

    犹豫之下，展秀恩退回来，看见那边孔玉织还在和顾染亭的婢女纠缠，一个疾步。绕过屏风，就奔到了万定芳的榻前。这身衣服，是万定芳的，展秀恩又再次确认了一边，才小心的伸出手，往万定芳的肩头探去

    一触到万定芳的肩头，展秀恩心里猛跳，但是她是那种越紧张越谨慎的人，并没有施力在手上，而是俯身。小声的呼唤。“郡主郡主”没有反应展秀恩声音大了一点，“郡主”依旧没有展秀恩终于手上施力，小心的扳过万定芳的身子

    “！！！！”展秀恩努力压下就要冲出嗓子眼的尖叫，甚至都咬到了自己的舌头。而剧痛之下。也让恐惧降低了不少。面对这张血肉模糊的脸。展秀恩后退了好几步。跌坐在地上，却始终都没有叫出声来。

    这是！！！！展秀恩惊诧过后，忽然露出一个诡异的笑容她觉得。她发现了一件不得了的事

    什么为了万定睿的安危，差点牺牲性命当年顾染亭和万定睿一起被绑走，根本就是顾染亭的阴谋！！对！！就是这样！！展秀恩听着外面的吵闹声，心里闪过一丝迟疑，若是她的话，会杀了万定芳，然后把她这么放在这里吗？虽然有屏风，但是绕过来，还是会看见啊

    啊，是了，她刚才不也以为，万定芳背过身的姿势，是在睡觉吗？顾染亭是觉得这么一来，反而不会引起怀疑展秀恩心里发疯的希望自己的猜测是对的，可是，她到底没发疯到那个地步。很关键的问题就是――是她把顾染亭叫来的。

    就算顾染亭真的有计划，要对付齐王府的人，也不会在她和孔玉织都在的时候动手的。顾染亭不是那种不小心的人，万一走漏了风声，不单她自己毁了，连顾卿涵也难以在世上立足。不过，展秀恩微微一笑，顾家，果然是站在京城皇帝那边的

    顾染亭不是一般的闺阁女子，她展秀恩更不是。她从小，就是按照一国之母的标准，被培养起来的。原本她预订好的未来夫君，是赵王的儿子但是赵王那个老不死的，自己作死，毁掉了赵王府的一切，而正好，她也有了想得到的男人，这个男人，正好是齐王府的三公子

    如果齐王上位了，万定睿作为唯一的子嗣，必然是太子无疑。而她就是太子妃等齐王一死，万定睿继位，她就是皇后！！到是，若万定睿身体不好，她这个皇后辅政，也不是说不过去至于，齐王妃，天真无知好像废人一般，死着活着都无所谓。可她要是仗着孔家给自己找麻烦，让她死了，也是小事一桩

    展秀恩曾经无数次的，在入睡前，幻想自己母仪天下的样子。这是她最大的秘密。当然，她也知道，当成这个愿望，真的很困难。毕竟她连万定睿的原配都不敢争取可现在，机会来了这么看来，顾染亭其实，是她的福星呢

    想到这，展秀恩上前，小心的探了探已经看不出面容的万定芳的鼻息，果然还有气。就说顾染亭不会这么就杀死万定芳。至于她在算计什么，展秀恩也不想理会了。她只知道，现在，顾染亭给她铺出了一条通天大道！！她要是不踩上去，就真是对不起自己了

    原本只是想算计一点小事，没想到，收获这么大展秀恩拿下披帛，手有点发抖，虽然她害过不少人的性命，但是，那都是间接的。这次，她要自己亲自动手，说不害怕，是不可能的但是，一直只能在梦中想象的事，终于要能实现了，曙光就在她眼前，就算前面是刀山火海，她也要闯一闯！！

    展秀恩用力，把万定芳又推了回去，还按了按。这么一来，万定芳就成了趴在榻上的姿势了。展秀恩拿着披帛，小心的穿过万定芳的脖子，然后双手一拉，披帛就勒住了万定芳的脖子。展秀恩吸口气，小声道，“万定芳，你做了鬼，也别来找我，是顾染亭害你的”说完不在废话，抬脚踩住万定芳的后背。同时双手使劲一勒

    闭着眼，展秀恩维持着这个动作，好半天，才松开了双手抽回披帛，展秀恩不再看万定芳一眼，就绕出了屏风。门口，孔玉织抱住顾染亭的婢女，连哭再抓的，展秀恩绕过她们，假意劝了几句。就要往出走。可走了几步，她又转了回来，伸手拉住孔玉织，“别闹了。这里毕竟是仙水宫。别闹了。等三公子得空了，自然就会见你了”

    红雨看了展秀恩一眼，虽然知道她进去了。却不知道她怎么这么快就出来了，姑娘还嘱咐了别的话呢，可似乎，都用不上了？只完成了放她进去这一项指使可眼看展秀恩这是要走的意思，红雨也不能说什么，只能松开孔玉织，推开几步，“现在到是明白了，早干什么去了？此事我一定会禀明王妃，你们，好自为之吧！！”

    展秀恩在红雨说话的时候，已经把自己的披帛，和孔玉织的掉了包孔玉织和她的婢女们，全然不知。展秀恩这偷梁换柱的本事，也是练得炉火纯青了孔玉织还在激动中，能发现，才算是怪了。

    听了红雨的话，孔玉织更激动了，但是展秀恩这次肯定是要带着孔玉织一块走的，所以她掐住孔玉织的胳膊，用身子别着她，往门口走，“快走吧，咱们先去找王妃”一定要快啊！！不然被顾染亭发现，一切就都白费了！！！

    孔玉织听见找王妃，忽然想找到什么救命稻草似的，对对，找王妃，顾染亭这么不知廉耻，要是让姑母知道了，一定不会喜欢她了，对，先去找王妃！！跌跌撞撞的，孔玉织就被展秀恩和几个婢女架了出去

    她们前脚离开，后脚，顾染亭就和脸蛋泡的红扑扑的万定芳一同出来了，站在捂着嗓子终于能痛快咳嗽的小安面前，顾染亭脸上表情真是黑线无数啊最让人无语的，不是自己的计谋失败了，而是完全用不上这个展秀恩，聪明是真聪明，而且，也懂得见机行事，还狠的下手，真是个不可多得的人才！！绝对女中豪杰！！

    这么不按牌理出牌，完全让顾染亭的全部计划，都成了无用功。还反被展秀恩利用了好在她占了一个通晓全局的先机，不然，真是全军覆没都说不清啊！！！展秀恩这一手，是完全把她往绝路上逼啊。不，是把他们一家三口，都往绝路上逼让他们成了和齐王府对立的敌人，这万定芳要是真死了，他们一家三口就是被齐王碎尸，也死不足惜啊

    不过，现在换成展秀恩被碎尸了顾染亭看看万定芳的脸色，已经和煮熟的螃蟹似的了。一开始是泡温泉泡的，现在，是完全气的小安的眼神，也是杀气冉冉啊这要不是他身手好，反应快，用手拉住了披帛，这真的要被展秀恩勒出个好歹来了

    咳，顾染亭有点不好意思，这根本不是她原来的布局啊她确实是想让展秀恩害郡主，可她都帮展秀恩整理好妆容了，并没有让她真的动手啊！！！她也确实是，想着展秀恩会做坏事，但是她以为展秀恩会嫁祸给孔玉织啊

    谁知人介女中豪杰啊！！智商甚至更高啊有木有！！完全破了她这简单的坑爹陷阱啊！！！人介坑害的对象，还是是她顾染亭啊！！看来她是个比情敌还情敌的存在啊！！！

    顾团子这货，也猜对了开头的。展团子开始确实是存着嫁祸孔玉织的心思的。可惜，顾团子手脚动的太多，等发现展秀恩的意图，她和万定芳已经不能现身了，只能反而做贼似的，躲起来看着而顾团子更加没想到的是，展团子心里的头号情敌，其实是她，并不是孔玉织(未完待续……)