
    另一个好像是已经哭了，“你是姑娘的丫头，姑娘一向带人宽厚，肯定不会使劲罚你，顶多就是交给魏嬷嬷训几句罢了。我呢，我家大爷可不是那么好伺候的，我肯定要被卖掉了”

    “你别哭，咱们在想想办法，三公子在药浴，段时间内，也不会要点心吃，咱们去这别院的厨下看看，要是能找到不错的点心，就先送过去，也算完成了一半的任务，之后，再跟姑娘和大爷请罪”

    “你说的很是。不能耽误三公子吃茶”

    两个小姑娘又讨论了几句，就匆忙的跑来了。展秀恩一直站在暗处，纹丝没动。半天，才问心腹，“仙水宫，是这别院里的玉石浴池所在地吧？”心腹点头，“是，太宗皇帝修建的，内有温泉，对身体很好。三公子”心腹能是心腹，自然是知道展秀恩的心事了，“姑娘”这是个好机会啊

    展秀恩神色没变，眼里却亮了几分。但是，她是个很能忍耐的人。就算心里特别激动，她也没表现出来。这确实是个机会，但是，似乎来得太过容易了就算她想着，能见到万定睿一面，就好了药浴展秀恩眼神深沉了几分。这个机会，太过诱人了展秀恩知道，越是诱人的东西，越有毒她从来不会放任自己去贪婪

    “先回去”展秀恩虽然力持镇定，却再也没有去毁掉那个盆景的心思了。她要好好想一想心腹没再多言。

    而回到后厅。孔玉织休息的地方之后，展秀恩就发现，原本躺在软榻上的孔玉织不见了展秀恩眼神瞬间阴沉下来，手指敲在桌子上，才平息了心中的怒气。然后转身，笑着问守在这屋子的小丫头，“这个小姐姐，玉姑娘这是哪里去了？她刚说想吃梅花糕，我回来怎么这里没人了？”

    小丫头嘴里吃着零嘴，穿戴不错。明显是王府里。哪个得脸下人的孩子。家生子都是这种小门姑娘的做派。看了展秀恩一眼，好像并不认识，人就没站起来，一边剥桔子一边回答。“被阮妈妈请走了。好像是去泡温泉了。王妃说，玉姑娘身体不好，泡泡温泉。对身体好”

    展秀恩瞳孔一缩，阮妈妈？今天领着她们进来的那位妈妈，好像就姓阮嫉妒的怒火，瞬间就燃烧起来，展秀恩突然就转过头。这个动作吓了小丫头一跳，瞪了展秀恩一眼，觉得她真是没有礼貌！！心腹赶紧站出来，掏出一把银豆子，塞进小丫头怀里，“多谢小姐姐”小丫头笑了出来，玩着银豆子，话多了起来。

    “我家王妃最是心善的，对玉姑娘那是从小就疼爱异常。说不好，今天过后，王府就要办喜事了呢”

    展秀恩转过头，是不想被人看见她狰狞的脸色，现在听了小丫头这句话，秀美的面容，扭曲的仿佛恶鬼一般。心腹心里咯噔一下，赶紧伸手按住展秀恩的手臂，“姑娘，玉姑娘不是要吃梅花糕吗？咱们给她送过去吧”看来那仙水宫，是不去不成了。

    过了一会儿，展秀恩恢复了高雅的样子，笑着转过身，“你也是，玉娘是王府的贵客，想吃什么没有啊，哪里用咱们给送过去了既然玉娘不在这里，咱们也找太太她们去吧”心腹躬身应是。小丫头又道，“这会，肯定开席了，姑娘还不赶紧过去？听说顾大姑娘弄来一盆会开花的宝物呢，可惜我要守在这里，看不见”

    展秀恩手指抠紧，身子都绷直的微微发抖了，她要镇定，要镇定！！“是了，我要赶紧过去晚了就不好了”说完这句，展秀恩迈步出了屋子，多一刻都不想呆在这里了。

    孔玉织！！顾染亭！！为何这两个人要活在这世上！！怎么不去死！！怎么不去死！！！！孔玉织差一点点，就要废掉了，为何又有要翻盘的趋势！！！看来她还是心慈手软了也好，孔玉织也活的够久了，今天就让她死在这里吧！！！至于顾染亭让她给万定睿做妾，是个不错的主意呢

    展秀恩就算在怎么理智冷静，也被这一系列的事情刺激的，眼底疯狂了起来。在这个世上，她不能容忍的第一件事，就是有人喜欢万定睿。第二件事，就是被顾染亭压一头今天，这两件事，都发生了，而她，也要在今天，把他们都解决

    她有自信，以后她一定会嫁给万定睿。虽然初婚的可能不大，但是二婚的把握，她还是有的。到那时，任凭顾染亭地位在怎么高，也不过是妾她要让她不停的怀孕，不停的生，然后不停的死让她生不出孩子，养不住孩子，眼泪流干的看着自己的孩子一个接一个的死去！！！

    额，偏执狂这种存在，其实也是挺萌的在人生短短的数十年中，很多人，都曾这么偏执过。单用对错在评断展秀恩，似乎不公平了一点。但是与普遍的爱情观念相悖的，一般就都被认为是错的。这是被无数的人，经历了无数的时间和情感，才得出来的评断标准。展秀恩的错，撇开谋害人命不论，就并不在她的偏执，而在她是和主角对立的炮灰女配是的，如果展秀恩没有和顾染亭为敌的话，顾染亭大概也不会出手的

    世界就是这么不公平的。叶胜澜说对了一部分，对于弱者，人生是残酷的，所以，要变强才行

    顾染亭站在窗户前，看着展秀恩远去的背影，脑子里只想着这些话。如果她是展秀恩，会做的更过分但是，没有如果。展秀恩已经上钩了，她如果不上钩，一切都不会继续。她也就不会变成炮灰她给展秀恩留了空间的，可惜，她上钩了

    “把人带走吧”那小丫头，是红雨带来的人。是母亲的人果然演技破表春喜躬身出去。春杏春翘，还有穿着王府婢女衣服的春锦，都站在顾染亭身后。听见顾染亭说话，万定芳从里屋走出来，“你想把展秀恩骗去仙水宫？三哥不在那里啊”顾染亭回头，“他在不在的，无所谓啊，只要展秀恩认为他在就好了啊”

    万定芳站到了顾染亭身边，“你刚才，是不是在犹豫？”顾染亭一愣，然后微微一笑，“我只是觉得，展秀恩可惜了如果她是男子的话，我到想堂堂正正的和她对阵一次”万定芳嗤笑，“她要是男人，能留在江州？”顾染亭笑着点头，没接话。

    其实，她的犹豫，都在万定芳身上。虽然想好了，不给他退路，但是，到了这个时候，顾染亭心软了昌元帝赢了，齐王不知道要多少年，才能坐上那个位置，万定睿一直都在被刺杀，若是万定芳归来之后，也被刺杀

    “你离开之后，什么时候，会回来？”顾染亭问。挥手让婢女们都出去。

    万定芳猛地回头，他以为，顾染亭不会问这个问题了“我是接手了齐王府的一部分军队，等我能有为齐王府争夺天下的能力之后，我就会回来。最长，不超过八年！！”八年后，顾染亭就十八岁了

    有争夺天下的能力？顾染亭微微低头，“若我要你，在你还没有这种能力的时候，就回来，你会回来吗？”

    “会。”万定芳毫不犹豫，“能力不够，争夺天下，不过是艰辛一点。于此相比，我更不想让你失望”

    顾染亭闭上眼睛，隐藏住眼中一切的情绪，心里有了决定。

    “姑娘，孔玉织姑娘派人来请您，说有要事相求”春杏的声音。顾染亭应了声，来了回头看向万定芳，“跟我去吧”万定芳点头，“肯定是展秀恩吧？她想干什么？”对于展秀恩的谋划，万定芳不清楚，顾染亭却能猜出一二。所以说，了解女人的，始终还是女人

    这边，展秀恩到了仙水宫这里，刚说了孔玉织的名字，守卫就让她进去了。而心急如火的展秀恩，完全没意识到，如果万定睿真的在这里，守卫怎么可能放她进去展秀恩现在，除了仇恨，已经看不到别的了。还能算计别人，靠的完全是她天性中的耐心和多谋。

    孔玉织也真的是在这里。是顾染亭向齐王妃提议，让孔玉织来泡温泉的。这算是很大的恩典了。孔玉织很高兴，却也知道，这里不会有万定睿。也因为深知这点，所以她完全不想说话。就算展秀恩进来，她也丝毫提不起精神。

    这么久了，孔玉织不知道自己在怨恨什么，也不知道自己在执着什么。展秀恩说，她那么喜欢万定睿，就应该坚持。可她收的的万定睿的信，都是回避她甚至劝她放弃的话。展秀恩说，万定睿这是因为太过在乎自己，才这么说的，他是身体不好，不想连累自己孔玉织开始觉得，不是这样，表哥不是这种人他就算真的重病残废了，也不会自暴自弃，觉得自己是个废人的。(未完待续……)