
    孔玉织死死站住不动，“你别瞒我，我都听见了，我没睡着。你刚才说，表哥在这里，是不是？他要见我，是不是？”双手死死的扣住展秀恩的胳膊，“你说啊！！你老实说！！”

    展秀恩忍着手臂上的疼痛，爱抚的按住孔玉织的手，微微用力，“你别着急，你听我说”可孔玉织怎么能不着急呢，“秀恩！！连你也要这么对我吗？！”展秀恩叹口气，承认了，“三公子确实在这里，我也是刚知道的玉织，你别急，虽然三公子现在在见顾染亭，但是过一会，跟定会见你的，你先等等，好吗？”

    说完，好像自言自语的继续说，“有些话，我也不知道该不该告诉你。告诉你吧，怕你难受，不告诉你吧，我又心疼。王妃那么喜欢顾染亭，带她不比郡主差，甚至郡主没有的，她都有。你看她今天穿的那身衣服，是王妃亲自看着，让人做出来的，用掉了最好最细的金线，才绣出那么好看的花朵，郡主穿的，都没有顾染亭好如此看来，那些传言，也许是真的”

    孔玉织手上施力，“什么传言？什么传言？！！”展秀恩心里恨的不行，废物一个，死了也是活该，还敢弄疼我！！“就是，想让顾染亭做三公子妻子的传言啊，三公子虽然身体不如从前了，但却是现在王府唯一的子嗣，怎么说。早一日成家，也早一日为王府开枝散叶，但是，连王妃都不着急，就这么一直拖着，为的，就是等顾染亭长大”

    刺啦一声，孔玉织激动之下，撕掉了展秀恩半截袖子。孔玉织先是神情恍惚，整个人都摇摇欲坠似的。然后突然面容狰狞起来。浑身发抖，“不，不！！你骗我！！你骗我！！姑母喜欢的是我，表哥喜欢的也是我！！不是顾染亭！！不是！！不是！！是我。是我！！是我！！！”吼完最后一个字。就发疯似的冲了出去。

    展秀恩叫了一声。一下子坐在了地上，好像是被孔玉织推得。孔玉织的婢女们也都要疯了，嘴上埋怨展秀恩。“姑娘为何要说这种话啊！！”展秀恩一脸慌张，“我，我以前也会说啊，我就是想让秀恩早点死心啊，我以前也说的啊，都没事的啊”婢女们叹口气，展秀恩这么说，确实是为了孔玉织好，可是，三公子现在在这里，还和顾大姑娘在一起，自家姑娘听了，怎么不发疯啊

    顾不得展秀恩，婢女们就急匆匆的追了出去。屋子里一下子就空了。展秀恩这才慢条斯理的站起来，看了看自己的半截袖子，就自己动手，把另一边也撕掉了，见过心腹，“你去，找王府的下人，说仙水宫这里，顾染亭和孔玉织打起来了，还抓伤了展姑娘让王府的下人去回禀王妃”心腹躬身，却担心的看着展秀恩，“姑娘，您”

    展秀恩摆摆手，“成大事，不拘小节。顾染亭这话，说的真是好”说完果断的抬起手，狠狠抓了自己一把，白嫩的面上，立马出现三道血痕。心腹低呼了一声，就迅速退下，“姑娘放心！！奴婢一定完成姑娘的吩咐！！”展秀恩满意的点点头，等婢女出去，就向北侧快步走去。

    走进了，就听见里面的吵闹声，展秀恩推门进去，就看见顾染亭的婢女正挡在内室入口，任孔玉织拳打脚踢，也不让路。展秀恩看出，这个婢女，身上有功夫叫了一声，赶紧上前拉住孔玉织，“你这是做什么，你一个姑娘，怎么能对这一个下人动手动脚呢？太有失体面啊！！”

    孔玉织现在已经什么都听不到了，体面什么的，更加无所谓了。到是红雨看了展秀恩一眼，想激怒我？想了想顾染亭吩咐的话，红雨一把推开孔玉织，指着展秀恩的鼻子，“你又是什么东西？敢在这里大吵大闹？”这指着人说话，是很没有礼貌的行为了。更别说红雨还是婢女身份。这下展秀恩是真的恨上她了。

    “我是什么？你还没资格知道。你家主子都不敢跟我这么说话，你到是胆子不小，都是你们主子太小，惯得你这等下人，也一点规矩都没有！！”展秀恩瞪着红雨，端出气势来，“我今天就代替你主子，好好教育教育你，让你知道什么是上下尊卑！！”说完看向孔玉织的四个婢女，“你们还不把她按住？难道让她再欺负你们姑娘吗？”

    孔玉织被推得，后退了好几步，虽然没摔倒，却很狼狈。四个婢女也都看见了，当然，展秀恩的话，她们也听见了。就算知道这算是被利用，她们也要乖乖听话，不然过后展秀恩一说，她们任由顾家下人推搡欺负自家姑娘，那她们几个也不用活了。

    想着，四个婢女就撸胳膊上来，要抓红雨。要是被四个养尊处优的婢女抓住，那红雨也是不用活了。啪啪啪啪，一扬手，一溜抽了四个人的嘴巴子，“你们无故擅闯，还有理了？这里是太宗遗宫，齐王府的别院，你们几个闺阁女流，敢在这里撒野，真是借了狗胆！！这是给你们一点教训，听话的，就乖乖退出去，不然，定你们一个大不敬的罪，让你们全家受难！！”

    展秀恩心里慌乱了一下，面上却依旧镇定，“玉织身体孱弱，你不说好好服侍她，还推她，你这么做，就对了？你才是在这里撒野呢！！”红雨嗤笑，这个展秀恩，真是胡搅蛮缠的一把好手！！绝口不提她们闯进来的事，到说上别的了

    “我服侍她？她是谁？你又是谁？别在我面前冲什么王公贵族！！三公子和郡主都不敢随意指使我，就凭你们？哼！！”红雨现在是彻底贯彻顾染亭的话，努力刺激展秀恩。这个任务，开始她以为，很容易，毕竟一路她也见到了顾染亭是怎么刺激展秀恩的。可轮到她自己做起来，却这么难了，这个展秀恩总之扯着孔玉织当挡箭牌和炮灰，坚决不把自己牵扯进来

    “你这个狗仗人势的东西！！”展秀恩气势全开，到也有三分的威严，奈何红雨是跟在张善君身边的人，从小见过的贵人无数，展秀恩这种假把式，还真镇不住她，“那你是什么？无才无德又无能，你的狗想仗你的势，也要看你有没有这本事！！”

    展秀恩是真的要气疯了，要不是她装模作样的本事特别高端，现在早就撕破脸上去抽红雨了。看了眼身后一直失魂落魄站着的孔玉织，心里厌恶的不行，却还是过去拉住她，小声说，“你不想见你表哥了吗？他们就在后面的浴池里！！他们都在浴池里！！”这么闹，里屋都没出来人，这说明里屋没人！！

    而按照和东侧一样的布局的话，浴池应该就在后面，绕过这个小内门，就是了。可红雨堵在这里，她们都进不去。一会要是齐王妃都来了，她们还在这里被堵着，那她的苦心，就白费了！！孔玉织就这点作用了，可还是做不好，真是废物一个！！

    “你表哥，就在里面！！和顾染亭在一起，在浴池里，你要是再不进去，你表哥就要喜欢别人了啊！！”长久的精神控制，让展秀恩对操控孔玉织这件事，很有自信。而也确实如此，孔玉织时刻都处在一种精神崩溃边缘，初始是因为展秀恩对她进行的饥饿教育，让她总是能看到希望，可等她就要抓住的时候，就毁掉这个希望。然后，又一直对孔玉织说，你所做的，所想的，永远是对的。

    结果，孔玉织就成了现在这种神经病似的样子，也是个偏执狂吧。

    展秀恩的话一落，孔玉织就眼睛一亮，猛地扑向红雨，“让我进去！！让我进去！！”红雨被扑的措手不及，这就是光脚的不怕穿鞋的，红雨功夫再高，也架不住孔玉织的疯狂蛮力啊！！展秀恩提醒四个婢女，“快过去帮忙啊！！别让玉织吃亏！！”这四个婢女恍惚的，觉得今天的展秀恩，有点不对劲，可具体不对劲在哪里，又说不上来。

    她明明每句话都是对的，可听起来，就是不对劲但是四个婢女必然要冲上去帮孔玉织啊展秀恩看红雨终于被压制住了，一个闪身，就冲进了内室，往小内门那里跑去。这个过程中，瞄到屏风后面，万定芳好像躺在那里，展秀恩现在也顾不得万定芳了，推门进往浴池跑去。

    但是她心里还是疑惑，万定芳怎么会没起来呢？她一向不喜欢自己，或者说，除了顾染亭，她谁都喜欢。她们这么吵闹，她都没动静，难道，中了什么暗算？这么想着，展秀恩就慢慢的，停下了脚步

    当年，顾染亭和万定睿一起遇袭。回来之后，齐王妃就和顾染亭的母亲，结成了异姓姐妹如果，她也做了和顾染亭一样的事，甚至，做的更好，那么，等待她的，会是什么呢？(未完待续……)