
    顾染亭心里吐舌头，小样，你怎么刺激孔玉织的，我今天就加倍还给你！！定睿哥哥定睿哥哥，叫的你很心烦吧？很嫉妒是不是？觉得万定睿包庇我是不是？赶紧啊，赶紧说话啊！！赶紧发疯啊！！不怕你说话，就怕你不说话啊！！生气吧？来咬我啊！！

    顾团子心里戏码比现实戏码还丰富呢。都幻想到展秀恩撕开衣服变身过来代表太阳惩罚她了

    展团子心里也确实是想这么做的但是她心里越这么想，外表就越要平静和蔼。可脸僵的都要尸变了万定睿眼神闪了下，被染染折腾，也挺可怜的这都气的青面獠牙的了。

    “三公子为人高风亮节，我确实不敢质疑”展秀恩语气带着一丝恨铁不成钢，万定睿神色不变，心里磨牙，高风亮节？你这是在说反话吗？“但是我敢用性命保证，你确实来了这仙水宫。”说完展秀恩直直的看着齐王夫妇，“还请王爷王妃明察！”

    “”查什么啊，早就知道了啊齐王妃虽然单纯但也不是草包，笑着点头，“你们三个说着两家话，让我相信谁？要不，等找到小六再说吧”刚说完就见展秀恩噗通跪下，“王妃！！郡主肯定惨遭不测，被人藏起来了！！一时半刻肯定很难找到”

    这意思就是，用刑吧至于用刑对象是谁。还用说吗

    顾染亭真是越来越佩服展秀恩，绝对的一条道走到黑啊！！现在明显齐王夫妇是不相信你的，你还在挣扎什么？勒死了郡主和嫉妒心，就给了这么大的勇气吗？展秀恩确实意识到了齐王妃的敷衍和拖延，但是她只以为这是因为齐王妃信任顾染亭，不想没有证据就责难于她。这么想，才是最正常的啊可顾染亭还不知道自己的谎言早就被揭穿了，也不知道自己在被三个长辈护着蹦跶，也完全没想护短那方面去想

    不然她也不会拉着万定睿过来，一起唱大戏了。虽然万定睿的作用不可或缺。但是陪她一起唱戏这点。其实还是可以避免的。说到底，顾染亭还是对于她对肉团子做的事，潜意识里，是心虚的。

    齐王妃这时候。听了展秀恩的话。什么惨遭不测什么的。有点微微皱眉，谁也不想听见别人诅咒自己孩子不是刚要开口，就见一人冲出来。噗通也跪在了大殿当中——是小安。

    齐王和张善君同时皱了下眉头，这又是唱哪出啊？张善君真想告诉自家闺女，孩子，你的谎言，已经被揭穿了啊可作为恶趣味的，她又不是那么想不然提点几句话，顾染亭就会明白了啊专业坑闺女二十年啊。

    不管所有人的内心戏是多么的纠结，小安一跪下，就看是痛哭，五体投地的跪伏在地上，哭得地动山摇。顾染亭默默黑线，齐王府的人怎么演技都这么差啊！！！万定睿也黑线的很，能力和演技不成正比啊

    齐王妃捂着心口，这又是怎么了？“你哭什么啊？好好说话！”小安一抹脸，直起身子，“求王爷王妃给小的做主！！”齐王妃一听，这是什么话啊？小安看向展秀恩，眼中都是恨意，“展秀恩所说，有人想害郡主，是真的！！”

    齐王妃眉头皱了起来，“你说”

    小安磕了一个头，“是我擅离职守在先，虽然郡主让我伺候染姑娘，可小的真的不放心郡主，就在染姑娘不住的时候，追着郡主来了仙水宫”

    展秀恩心里猛跳，这是顾染亭的发咬一口吗？她要镇定，镇定

    “来到仙水宫后，郡主去找字画，因为这里是太宗遗宫，字画都是很珍贵的，郡主怕被王爷发现，就让红雨守门，带着我去找。然后我被高处的一个花瓶砸中，流了血，还一直头晕，郡主就让我躺在屏风后面休息。我迷迷糊糊的，就睡着了”小安说到这里，又狠狠的看了眼展秀恩，“在我似梦非梦的时候，我看见展秀恩站在我面前，然后过一会，我就感觉到有人把我翻过来，用东西在勒我的脖子，好在小的有功夫在身，反应快，用手挡着，没被勒死，但是小的到底受了伤，感觉到脖子一松，就人事不知了这个人，就是展秀恩！！”

    大殿里的气氛再次的更加的，诡异了起来。小安在继续说着。

    “后来是郡主叫醒了我，我才发现我披着郡主的外衣，是郡主给我披上的我就反应过来，这是展秀恩想勒死的，是郡主！！当时通过红雨的阻拦，闯进来的也只有展秀恩，勒住我脖子的东西，似乎是披帛”小安指着展秀恩的披帛，“王妃，就是这个！！”

    齐王妃有片刻的糊涂，今天说谎的人太多了，她已经分不清那些是真话那些是假话了。可小安的话，齐王妃却只觉上，觉得是真的。暗卫没有提这件事，而染染和睿儿都这么针对展秀恩，这就说明，展秀恩是真对小六下手了

    “展姑娘，你可有话说？”齐王忽然开口了。

    展秀恩脸色变得苍白，却忽然泪珠涌出，“王爷，民女冤枉！！”

    “”真是强人啊！！！顾染亭真心是无语了！！

    “王爷，我确实进了屋子，但我是趁乱被人推进来的，然后我赶快又出来了。这前后是很短的时间，我怎么会有机会加害郡主呢？”展秀恩目光坚定，“我就是看到了郡主姿势怪异的躺在那里，因为有屏风当着，我只看见了一个背影，整个身影都没看清。如她所说，是披着郡主的衣服的，那我看见的，就是披着郡主衣服的她”

    万定睿都要为展秀恩鼓掌了。这临危不乱的本事，真的比男子都要强啊！！不愧是染染之下的第一人！！这话说的也真是技巧十足了，完全把自己摘干净了

    齐王点点头，看向小安，“你又怎么说？”小安更加坚定了，他根本就没受伤也没昏迷啊！！全程完全清醒的啊！！“就是展秀恩要勒死郡主，小的若说假话，不得好死！！”古人对誓言，可是很看重的。没人会随便就说这种毒誓。

    展秀恩忽然一脸受伤，双目含泪的看着小安，“我展秀恩到底于你有和仇怨，让你这般冤枉于我？”说完很坚强的擦擦眼泪，“好，既然你一定要害我，那我也不必再留情面！！”目光炯炯的盯着小安，“你说了你受了伤，可你现在面容完好，敢问，伤口何在？”

    展秀恩傻啊想到当时一脸血，面目模糊的那个样子，就知道自己这是遭了道了。她现在首先是揭露一切可疑点，让顾染亭不能如愿，然后在找个替死鬼好在披帛被她灵机一动的换掉了。就算有什么证据，也找不到她身上

    因为一直为人谨慎，展秀恩的衣服，都是找外面的成衣铺子按照流行的样子，做的。十个姑娘就有两个和她穿的一模一样。完全没有一点她个人的特色。除了时髦一些，一点都不特殊更不珍贵。和顾染亭这种整天穿高级定制的完全相反。所以她才敢和孔玉织换了披帛，因为孔玉织的这条披帛，她也有。而展秀恩这么穿的另一个原因就是，为了寒碜顾染亭。

    江州人都知道，顾染亭穿戴都是天下独一份的，就是京城的公主，也比不上。绕过了逾制的这条，顾染亭什么都敢穿。而顾染亭所涉及到的皇家逾制，一般就是龙凤造型和珠宝个数等等，这种空子好钻的很。珍珠不能超过七颗，顾染亭就用五颗大的，无数个数都数清的小的，这样一看，就只有五颗珍珠而已。至于布料什么的，珍贵的布不让多用，那就撕成条，混着另外的布料缝在一起这种事，张善君做的很好，顾染亭自然也做得好。

    所以顾染亭有移动的宝库之名。没有女人不羡慕嫉妒恨的。展秀恩也是女人，自然也会羡慕嫉妒恨。但是她能克制自己。就算在怎么羡慕嫉妒恨，也不会去学顾染亭。学不起是一回事，不能学也是一回事。她总是在万年老二的位子上坐着，始终无法超越顾染亭。所以她就想穿着最普通的衣服，用自己本身的气度风姿，来压过顾染亭

    根本就没成功过所谓人靠衣装佛靠金装，撇开顾染亭本身就能完全hold住衣装这点不提，单说有移动宝库之名的一身穿戴，也能让她生生拔高很多个档次这点，展秀恩也曾恨过，但是现在，她忽然觉得，应该感谢顾染亭了

    而莫名收到好人卡的顾团子，这时嘴角有点抽搐。她确实想过，展秀恩会反驳会反击，但是没想到她会反击的这么干脆直接伤口，当然是没有的啊那些就是鸡血，洗掉就没了啊顾染亭原本料想，展秀恩会揪住伤口这点，是在怎么受伤上，却没想到，她问的是，伤口在哪里

    这说明，展秀恩已经知道，小安完全没受伤了啊卧槽，姐姐，您这完全不按牌理出牌啊！！(未完待续……)