
    这点，万定芳却是明白的。所以他现在生气，真的是气的特别厉害，太多的事，都太值得他生气了

    万定芳的脸色都红的发黑了，顾染亭暂时是不敢理他了。心里想着，她甚至还部署了别的几种方案，连齐王妃那边和万定睿那边，都安排好了，可这，完全用不上了等等，也不是完全用不上顾染亭舔舔嘴唇，好戏，才刚刚开始呢你打破了我的计划，我就来打破你的是我小看了你了，原来你不是那种被爱情冲昏头脑的绿茶女表啊，而是一头披着羊皮的恶狼啊

    好，那咱们就斗一斗！！一局定生死！！看看我和你，到底谁更棋高一着！！

    小安站起来，看着顾染亭，对万定芳说，“主子，接下来”这其实是在问顾染亭呢。他也知道，展秀恩这一手，完全脱离了顾染亭的计划。接下来怎么做，还要另外安排了。

    顾染亭摸摸下巴，外面红雨也进来了，站在一边不说话。万定芳冷笑一声，“她肯定是去找王妃了啊咱们就在这里等她，看她看见我好好的站在这里，还能说出什么！！”万定芳现在生吃了展秀恩的心都有了。顾染亭拍拍他，“这么一来，她不会输，咱们就不会赢！！一定要让她自己原形毕露才行”

    “孔玉织被她折磨的，现在都半疯状态了。要是不让她亲眼目睹，展秀恩到底是什么样的人的话，她肯定是不会清醒过来的”顾染亭说到这点，还真是特别佩服展秀恩，这手本事，比催眠和心理暗示这类的，还要强大很多啊。包括孔玉织在内，孔家没有任何一个人觉得展秀恩是坏人甚至都隐隐的很感激她。

    展秀恩能避开孔家的主子和下人，蛊惑的孔玉织到这个半疯的地步，手段真的不一般啊。顾染亭也更加认真起来了。计划赶不上变化。展秀恩的应变能力比她想的要强出百倍。她要是跟不上展秀恩的节奏，就是被展秀恩碾压的份

    “你们先去后面，不要出来。我出去看看”展秀恩以为她在后面，那么。她就一定不能留在这里了。万定芳阴沉着脸。“我和你一起出去”顾染亭摇摇头。“咱们俩不能在一起”不过，“你见机行事，也不一定要留在这里。但是该你出现的时候。你可必须要出现啊”

    万定芳明白顾染亭的意思，却还是不想这么放过展秀恩，顾染亭只能安慰他，“别着急，一会儿，就都结束了”她要做的事很多，启程在即，没多少时间浪费在展秀恩身上。

    顾染亭带着红雨，一路避开人，往万定睿所在的地方来了。而这时万定睿已经发现了东方无极的意图――绊住自己。他还在和东方无极说，“染染也该过来了吧？”刚说完顾染亭就进来了。

    “让他绊住我，你也是多此一举。”万定睿也不生气，笑着调侃顾染亭，“染染你想我做什么，我哪次不是遵命的去做啊？干嘛劳驾无极呢”顾染亭现在也懒得解释了，毕竟计划失败了，说了也是白说，还显得自己很没用，就完全不接万定睿的话，而是直接说，“展秀恩把郡主勒死了”

    啪，万定睿和东方无极同时摔碎了手里的茶杯。万定睿眼神如刀，犀利的看向顾染亭，“染染，这个玩笑，不好笑”东方无极站起来，为顾染亭挡住万定睿的视线，侧头对顾染亭说，“别说话说一半，到底怎么回事？”

    顾染亭耸耸肩，推开万定睿，“当年你要死的时候，还把小六托孤似的要交给我，难道几年过去，我就不值得你信任了吗？”万定睿眼神依旧犀利，“染染，你很明白，我不是在气你我当年信任你，现在，依旧信任你。我不能接受的是，你绊住我，是为了算计小六”万定睿还以为，顾染亭是为了整治展秀恩，才绊住他的，可能过后会需要他在这里做什么。

    可他万万没想到，顾染亭是在算计万定芳“就算你想对付展家，为了一个展家，你算计小六，你觉得，你这么做，是对的吗？”顾染亭垂下眼，理着自己的袖子，“我不敢说我做的所有事都是对的，但是我所做的每一件事，我都不会后悔”

    说完不等万定睿反应，顾染亭接着说，“他要离开了，我也要离开了，你猜到了吧？如此一别，能否再见，都是未知。我所背负的东西，不比你们轻松多少回到京城之后，我能否继续活下去，都是个问题。很可能，这就是我和他的诀别”

    这是顾染亭第一次说出她对万定芳的心事。让东方无极一时很诧异，甚至有点不能接受。而万定睿也是讶然顾染亭这么诚实，和这么的悲观，至于不能接受，也是有的

    “我这人，心眼真的特别小。我每每想到，等我坟上荒草人高的时候，你们兄弟却都已经君临天下，他的身边美人无数。我这心里，就特别的不痛快！！”顾染亭捂住自己的心口，“就算我现在并不十分肯定，我对小六是什么感情，但是这份占有欲，却是不容错辨的。我的，就是我的，谁都不能染指，就算我死了”

    顾染亭一字一顿的说完，忽然笑了一下，“这纯粹是痴人说梦是不是”猛地抬头看着万定睿，“但是，就算不能让这个梦成真，我也要让万定芳一辈子都记住我！！他现在还很小，十年甚至二十年之后，都是风华正茂的，到哪时，他哪里会还记得小时候的事呢？怎么还会记得我呢？”

    万定睿从来不知道，顾染亭是这么没有自信的人，“染染，你太低估你自己了不说小六，就算这天下人，过了百年，也不会不记得你你，完全不知道，你在世人眼中，是个什么样的存在”顾大姑娘这四个字的称呼，比公主郡主来的都有分量

    顾染亭摇摇头，“我在乎，只是在他心中，我是个什么样子的存在是可以被抹掉的儿时好友，还是一生念念不忘的女子。就算是怨恨的，我也觉得不错”万定睿心头一惊，“你！！你做了什么？”顾染亭却摇摇头。

    “可惜啊，我到底，还是舍不得”微微一笑，顾染亭看向窗外，“我本想，在世人面前，揭开万定芳的本体，让他毫无退路，就算以后齐王府败落了，他也永远回不到郡主这个安全的身份中。而若齐王府成功了，他成了齐王的小公子，可在他是郡主的这段时间，就能完完全全是属于我的了只有我一个人知道的过去，无人可分享”

    东方无极眼中闪过一丝沉重，染染对万定芳，比他想的，要用情更深。虽然染染自己恐怕都没意识到

    万定睿也更是意外了，因为他经常听万定芳抱怨，染染有多么的忽略他，不在乎他可刚才顾染亭这些话，完全是用情至深的告白啊

    “但是，当我问他，会不会为了我中途放弃的时候，他毫不犹豫的说会”顾染亭微微握紧了拳头，“只这一个字，就算只是一瞬间的承诺，我也满足了”所以，“我想让郡主重伤不醒，然后我会把郡主送去山阳真人那边若以后齐王府失败了，他依旧可以得到一个安身之所，就算不穿女装，也没什么关系”

    顾染亭用的，是郡主两个字。万定睿瞬间就明白了顾染亭的意思。这是在给小六留退路，还是一条万无一失的退路但是，“山阳真人会答应吗？”见过山阳真人的人，真的太少了。

    “我父亲，才是山阳真人的弟子，叶馥，是我父亲的替身。叶胜澜在山阳真人那里住过一年多，想被收徒却没成功”顾染亭直接说了实话，“至于展公，他并没有得到山阳真人的嫡传所以我才敢这么对付展家。展公的叔叔，早年帮助过山阳真人，受展公叔父的请求，山阳真人才把徒弟的名头，送给了展公”

    这些秘辛，万定睿是真的完全不知道。甚至都没想过。因为山阳真人真的是神一般的存在，谁会想到，他会联合徒弟造假，愚弄世人呢？更没想到的，是小六这么多年的努力，全部都有了回报，甚至回报的更多他，原来不是一个人在沉迷是啊，染染一直都是很认真很努力的好姑娘，谁对她好，她都知道当然会回报了

    顾染亭继续说，“我和山阳真人有点缘分，我的请求，他会答应的。我说了这么多，就是想让你配合我”

    一盏茶之后，顾染亭出来，带着红雨，往齐王妃那边去了。留下楼上始终沉默的万定睿和东方无极。这俩人，现在，谁都不想说话

    还是东方无极一抬手，无声的告辞了。万定睿心中波涛汹涌，说不出一句客道话了。知道东方无极离开，万定睿才自言自语的道，“就这样吧，就这样吧这样，很好”(未完待续……)