
    可看齐王妃的样子，又不像是没有问题的，而且还是小六出事了。这时，齐王和齐王妃先前派来的人，都出来回话，仙水宫原本的守卫，也站在一边等着被问话。

    “回禀王爷王妃，里面没人”然后那位嬷嬷补充说，“老奴问了，孔玉织孔姑娘是被王府下人带进来的，展秀恩展姑娘是后来自己过来的。郡主是跟着染姑娘一起进来的，但是展姑娘和孔姑娘那时，并没有发现”仙水宫里没有下人，可不代表没人看着可是屋里的情况，他们就不知道了

    齐王夫妇也知道这点，互看一眼，都从彼此的眼中看见了疑惑，染染和小六这是有预谋的？这是出了什么事了？站在他们身后张善君这时心里也开始有点着急了，齐王怎么过来了？万一自家闺女真的玩脱了，不小心让郡主遭了毒手，那可怎么办？

    齐王妃看看，这里也没外人，就转身问张善君，“这，染染和小六，有什么事吗？”张善君不是个会撒谎的人，笑着说，“看来是有吧”但是让她说实话，也不是那么容易的。

    齐王还是第一次这么直接的面对张善君，再一次的感慨，这个女子，果然气度不然，样貌也好的很，怪不得染染那么出众谁都觉得顾染亭长得像顾卿涵，可见过张善君之后，就会觉得顾染亭还是像母亲多一些。眼神，气质。都很像而且齐王心里那种熟悉的感觉，越来越明显开始就觉得这个张善君有点面善，这么看着，更觉得似曾相识

    可他一时又想不起来，到底是为何这么熟悉。好似迷雾中看见一座城池一般，虚虚幻幻，却又近在眼前齐王下定决心，回头一定要好好查一查张善君，让他觉得熟悉的人，一定很要紧

    张善君注意到齐王的目光。却并不闪躲。而是坦然又挑衅的迎视过去。可齐王在看着张善君陷在沉思里，发愣，完全没注意到张善君的挑衅和自己的失态。还是齐王妃发现了。

    不过她也不会觉得自家夫君这是被张善君的美貌给迷住了，只以为自家夫君在算计张善君什么。想了想。可能是因为染染。然后王妃就按住了齐王的胳膊。“你别多想，染染是聪明孩子，小六跟着她。一定不会有事的”

    齐王迅速回神，不再看张善君一眼，点点头，却皱着眉头说了展秀恩丫头的事。齐王妃和张善君听完，都皱了眉头。这到是和展秀恩的部分话语相吻合了，可明明小六是偷偷进来的，她们是怎么发现小六的呢？

    那位嬷嬷又站出来，“染姑娘是展姑娘派人请来的。她们在东殿，染姑娘被展姑娘的婢女带到了正殿，郡主也在正殿。后来不知为何，孔姑娘突然很激动，说了三公子的名字，就和展姑娘一起闯进了正殿。染姑娘的婢女，红雨姑娘和展姑娘和孔姑娘起了冲突。是红雨姑娘不让她们进去。孔姑娘好像以为，三公子在正殿内展姑娘的婢女是在展姑娘和孔姑娘闯正殿之前离开的。后来冲突停止，展姑娘和孔姑娘先离开，随后是染姑娘，郡主是最后从离开的”

    齐王夫妇和张善君都有点无语，这位嬷嬷大喘气的本事，也太大了吧至于最后一句的隐晦，三人都听懂了，连从来没来过仙水宫的张善君都懂了。万定芳一定是从密道离开的。这么做，必然是为了避人耳目啊

    齐王夫妇越听越皱眉头，这果然是有什么谋算啊，这俩孩子想干嘛？而且这个展秀恩，很有问题啊再说，万定睿肯定不会在仙水宫啊，现在别院这里有外人，他怎么会跑来泡温泉呢？一定躲在高楼上看热闹啊

    “郡主可有受伤？”

    嬷嬷回话，“没有。到是小安子一脸鸡血。”

    “”

    齐王妃是真的糊涂了，这俩孩子到底想干嘛啊？这和展秀恩说的，但小六受伤一条，就出入很大啊。想着，要不先等等吧，可又有点不放心小六，就看向齐王，“你先派人，偷偷找到这俩孩子，别惊动了他们我回去问问展秀恩”还没说完，就看见齐王的小太监，带着展秀恩和孔玉织过来了。齐王妃这时是越来越糊涂，“这不是你身边的人吗？怎么”

    齐王也很糊涂啊他到是知道，顾家和展家现在关系很紧张，因为陈家伙同展家，想抢夺江洲书院。顾卿涵虽然不在意这个被他一手创办起来的书院，却在意他那些学生。所以在顾卿涵离开前，是不会让书院脱离他的掌控的。和展家的矛盾，一触即发啊难道，染染打算对展家动手了？可小六就算会帮着染染，也不会在齐王府的别院里啊，这点，小六还是拎得清的，况且染染也不会在齐王府的别院里动手啊

    这到不是为了不给齐王府找事，而是不想和齐王府连上什么关系。再说，对付展家，怎么会从一个小姑娘入手呢？展家现在中流砥柱，是展秀恩的父亲和叔父啊折了一个姑娘，展家估计也不会心疼多少。就算是一个不错的嫡女毕竟这是展家和陈家的共同利益。

    齐王是想破了脑袋，也想不明白啊

    他能明白才算是怪了。先不说顾染亭的打算，连肉团子都不知道。单说这小太监去请人，其实这是万定睿的手笔。本来他是想找齐王说说顾染亭的计划，却被告知，齐王出去溜达了，连展秀恩婢女的事他也知道了。然后万定睿一想，正好，让父亲亲自参与进来吧。就让齐王的小太监，去找展秀恩和孔玉织，到仙水宫去。这也算是歪打正着，不然展秀恩就要被董丹凤扣住了。那顾染亭大改之后的计划，又要被打乱了

    这就真是计划赶不上变化，人算不如天算了。不过真的要为齐王夫妇点根蜡啊，被自家儿子们卖的特别干脆顾团子红颜祸水啊。

    展秀恩一眼就看见了齐王夫妇，扶着孔玉织的手一紧，脚步快了几分。可孔玉织却因为被齐王的名头吓得，暂时清醒，脑子好用不少。就敏锐的感觉到了展秀恩的不寻常，脚步不自觉的，慢了下来。

    然后这俩的动作，在齐王三人看来，就是一个迫切一个抗拒，展秀恩扯着孔玉织走呢。展秀恩也察觉到孔玉织的抗拒，心里一冷，知道在带着孔玉织，会坏了她的事，就右脚一横，很隐蔽的踩了孔玉织一脚，正好踩在孔玉织的脚背上，展秀恩先是失去平衡似的，向前摔去，孔玉织却完全是狼狈的摔倒了

    顿时两个人滚作一团。等被小太监扶起来的时候，孔玉织已经晕过去，人事不省了。展秀恩焦急的呼唤，也叫不醒她。能叫醒才怪了。展秀恩在摔倒的时候，用手腕上的两个金镯，狠狠的钉在了孔玉织的胃部。因为她知道，孔玉织长时间食欲不振，腹部很脆弱。展团子要是现代的，就知道这是慢性胃炎之后，受了重击会肠胃痉挛之下巨疼，在加上营养不良，气血虚弱，暂时就会昏迷了。

    单单从孔玉织不吃东西等不良的生活习惯，就能找到让孔玉织昏倒的弱点，所以说，顾团子感慨展团子是个人才，真的太对了

    有个小太监刚要伸手掐人中，就见展秀恩哭着抱着孔玉织的头，紧紧的，不松开。小太监就缩回手，该拉展秀恩，废话，在这么抱下去，还不憋死啊？“展姑娘，别着急，快放开”展秀恩就那么死死抱着，怎么说都不松手，还想特别担心孔玉织似的。小太监眼看着孔玉织脸色越来越白，身体都开始小幅度的抽搐了。

    也就不敢在拉展秀恩。看了另外一个一眼，这是在谋杀吧？另一个小太监眼珠动动，谁知道啊，反正短时间内死不了，别管她了

    展秀恩这是，是存了心思，要憋死孔玉织了她开始并没有这个念头，但是抱着孔玉织，不让别人施援手之后，她就知道，她的机会来了就算这时弄不死孔玉织，她也要去了半条命，暂时妨碍不到她了。

    正当展秀恩心里开始激动于自己要得手的时候，忽然被人揪住后衣领，一个大力的，甩了出去。抱着孔玉织脑袋的手原本还是紧紧抱着的，后来因为被扔出去，不得不松开了带的孔玉织嘭的一声，重重摔在地上，脸色却开始恢复了

    甩开展秀恩的，正是张善君。

    丢出展秀恩之后，张善君用丝帕擦擦手，看死人似的看了展秀恩一眼，想在她眼皮子底下耍花腔？当她看不见展秀恩横出去的那只脚啊！！点着小太监，“愣住干嘛？还不抬进去好生伺候？她死了你们就有好处了？”齐王府的下人，还真是护短又凉薄啊果然和齐王一样！！

    小太监被张善君这么自然霸气的命令，立马不敢在自作主张，抬起孔玉织，看了齐王一眼，就在一位嬷嬷的带领下，进了仙水宫。(未完待续……)