
    在万定睿心中，一直存在的那簇火焰，到底还是没有燃烧壮大起来的一天是啊，他一直都知道的，不会有那么一天的

    这边，展秀恩一脸惊恐，跌跌撞撞的和孔玉织一起，狼狈万分的跑进了赏梅会上。这个样子，甭说齐王妃，连在场的一众贵妇淑女都被吓得惊慌起来。毕竟展秀恩的仪态气质，可是少有的出众，能让她这么反常的，脸上还带了伤，绝对不是小事

    “姑母”孔玉织刚要开口，就被展秀恩跪倒的身子带的，也跌跪了下去。“王妃”展秀恩语气痛苦的说，“郡主出事了！！”

    齐王妃腾就站起来了，柳眉倒立，瞬间身处高位的威压，就散发了出来，“在哪里？仙水宫？”展秀恩有一刹那的迟疑，身体却另有反应的，点了头。齐王妃看了身边嬷嬷一眼，有个不起眼的嬷嬷立马浑身气势一边，几步就走远不见了人影。

    张善君扶住齐王妃，“过去看看，你别急。”展秀恩不露痕迹的看了张善君一眼，这是顾染亭的母亲，江州为人不知的张善君。就算有那样的夫君和女儿，她的光芒，也丝毫没被掩盖她要小心一点

    齐王妃点点头，扭头交代展氏和董丹凤，“有劳两位帮我在这里照顾招待了”展氏应下，“王妃放心。”展氏虽然是文豪家族出身。但是杀伐决断的手腕，不比张善君差。近朱者赤嘛。而展氏也完全明白齐王妃的意思――在事情有了眉目之前，这大殿里的所有人，都是不能离开的在座的贵妇们也明白，虽然都是清白的，却不免有点慌张，谁也不敢保证会不会有什么刺客跟着她们混进来

    到时就算她们是无辜的，也要承受齐王府的怒火了这些人就开始好奇，万定芳到底出了什么事。而有万定芳的地方，就一定会有顾染亭。现在万定芳出事。顾染亭不知道怎么样了

    张善君也在想这个问题。但是这里不是问话的地方。连齐王妃都没问万定芳的状况展秀恩现在也在疑惑这点，按她的想法，齐王妃一定会先追问她万定芳怎么样了啊。然后她就能在这里，当着所有人。公开说。顾染亭忽然来了仙水宫。她也不知道是为了什么，然后就去找她，结果看见郡主了无生息的躺在房间里

    如是王妃问她。为何不把郡主带来或者为何不守着郡主，她就正好说，顾染亭的那个会武功的婢女，守在门口

    可现在，齐王妃什么都不问，展秀恩只能自己开口，“顾大姑娘和玉织有点争执，我劝架，却被顾大姑娘不小心抓伤了顾大姑娘的的那位会功夫的婢女后来堵在那个门口，不让我们进去。顾大姑娘也不知去了哪里，屋里有屏风挡着，我只看到了郡主的衣服，但是能看出郡主躺在那里，姿势很怪”

    展秀恩落了几滴眼泪，“那个婢女还打了玉织，我们逃得快，才能过来见王妃不然”说完急切的看着齐王妃，“要赶快去救郡主啊！！顾大姑娘也不知去向了”

    大殿里嗡一声，展秀恩这话，怎么理解都可以，但是最直接的理解方式就是，顾染亭加害了万定芳之后，让婢女挡门，自己畏罪潜逃

    齐王妃和张善君互看一眼，谁都没被展秀恩的话带沟里去。她们很了解自己的孩子。顾染亭不可能会和孔玉织打架，更不能会加害万定芳。齐王妃甚至比张善君更加肯定。所以，齐王妃点点头，“染染的婢女功夫确实不错，你们都留在这里”说完人已经和张善君出了大殿。

    展秀恩脸色微微一变，暗暗用胳膊肘顶了孔玉织一下，孔玉织原本正在反应展秀恩的话，她完全不能理解展秀恩在说什么。展秀恩说的事，都发生了吗？她怎么不记得？是她记错了，还是秀恩说错了呢？

    这在她迷茫无助的时候，冷不防的被展秀恩一顶，整个人顿时失去重心，向前一扑，展秀恩失声惊叫，手忙脚乱的扶起孔玉织，“玉织，你别着急，我知道你担心郡主，担心王妃，咱们这就过去，你千万别着急啊，你身体这么不好”

    孔家的女眷想过来，把孔玉织带过来，却被展秀恩抢先一步，暗暗用力，把孔玉织架了起来，然后往外走。董丹凤冷眼看着，嘴角勾起一丝冷笑，“展姑娘，留步吧，王妃可是说了，都留在这里”她又想干嘛？往染染身上泼脏水还不算完，还想想闹腾什么？难道染染着了她的道？

    董丹凤越想，越有这种可能。到不是她不相信顾染亭的能力，而是完事总有个万一，顾染亭也不过才十岁，总有疏忽的时候。所以，正是如此，她更加不能放展秀恩离开这里了！！展氏对展家这一年多的行为，也是更加的冷了心。她也打算好了，万一展家不保，她只要保下大哥就算了，至于那几个野心勃勃的侄子侄媳妇，她是真管不了了特别是这个更加野心勃勃的展秀恩！！

    展秀恩扶着浑浑噩噩的孔玉织，脚步不停，董丹凤只能冲过来，一把扯住展秀恩，“你听不懂我的话吗？”这时大殿之外，忽然传来铁甲和兵器的声音，不一会，门口两米外，就出现了两个穿着盔甲的将士――大殿被围住了。

    这可如何是好？展秀恩着急起来，她必须要过去，她不过去，怎么把事情往顾染亭身上引？万一顾染亭现在已经发现了万定芳的尸体，那她不是成了瓮中之鳖？希望万定睿也看见了，然后和顾染亭在一起，这么一来，她的说辞，才更有冲击力

    慌乱起来的展秀恩，忽然又想到了一个问题――被她打发过来找王妃下人的心腹，去哪里了？她本以为会在半路遇见齐王妃，谁想一路跑来，都到了大殿这里，还没看见她迷路了？那心腹是她惯用之人，不会这么不济事啊展秀恩四下看看，果然还是没有也是，她若是完成了，齐王妃也不会刚刚才知道了那么，这人到底去哪里了？

    “展姑娘，你还不扶着孔姑娘坐好？”董丹凤冷道。展秀恩没动，她在思考，下一步该怎么做

    “敢问，展秀恩展姑娘和孔玉织孔姑娘可在殿中？”忽然外面有人说话。中气十足，一听就是一员猛将。展秀恩心头一动，扶着孔玉织就往出走，董丹凤也跟了出来，展氏在后面。

    殿外确实是一位将士，看穿戴，身份还不低，侧身站着，却并未失礼，“王爷有请。”说完一抬手，站出来两个小太监，“二位姑娘请”展秀恩认出，这俩是齐王身边的小太监，心中说不出是激动还是慌乱，孔玉织也脑袋清明了一些，“这位大人，不知王爷有何事？”将士和小太监都没接话，只是笑着，但是那种气势，却是不容拒绝的迫切。让展秀恩和孔玉织都不敢在多说，低着头互相搀扶着，就跟着小太监走了。

    董丹凤看向将士，“是不是王爷发现了什么？郡主怎么样了？顾染亭呢？”将士是认得董丹凤的，这全要拜董双龙所赐。听了这些话，到也没隐瞒，“郡主还没找到，顾大姑娘也不知道，是王爷遇见了展秀恩展姑娘的婢女”

    展秀恩的婢女？是了，刚才只看见了孔玉织那四个完全没被注意过的婢女，却没有展秀恩的人对着将士抬抬手，董丹凤就回了殿内，和展氏耳语。展氏的心，也揪了起来，这到底是出了什么事了？现在正是多事之秋，齐王府要是乱了，江州就乱了他们董家已经独立起来，并隐隐的站在了齐王这边，以皇帝的性情，齐王倒了，他们也好不了了

    想到这，展氏扭头看向和自己很相像的，如花似玉却眼神英气的女儿，如果真的要有什么不测，她这般如珠如宝的女儿，就不过，展氏想起善君的坚毅，和染染的决绝，京城那般龙潭虎穴，顾卿涵做着那般危险的事，她们都丝毫没有考虑过退路。她要是就这么退缩了，真的枉为人妇人母！！

    这边，齐王和齐王妃还有张善君，都在仙水宫门前碰头了。三人都是一愣，齐王妃先开口，“你这么快就来了？小六真的出事了？”齐王更不糊涂了，“小六怎么了？我是遇见一个鬼鬼祟祟的丫头，怀疑仙水宫这里有事，就过来看看”展秀恩心腹对齐王府下人说话的方式，太引人怀疑了。使坏的心思太明显了。

    正巧被路过的齐王听见，就扣住这个丫头。一细问下来，发现丫头的话漏洞百出。齐王就让人先过来仙水宫这里看看，他随后就这么晃过来了。原本也是无聊而已。至于危险什么的，齐王还真没担心，现在的齐王府，可不是以前那个齐王府了。更别说别院这里，今天，他爱妻爱子们都在这里，齐王怎么会允许这里出问题(未完待续……)