
    齐王妃过来，拉着张善君走开几步，“怎么了？你干嘛亲自动手啊？”张善君没言语。齐王妃不明白，齐王明白啊。他也察觉到了展秀恩的小动作和杀意。但是孔家那丫头明显还死不了，就没出手。没想到，到被张善君鄙视了一番齐王有点郁闷。不过他更加觉得张善君很熟悉了。不过眼下明显不是说这些的时候。

    展秀恩在被丢出去的一瞬间，也闭上了眼睛，歪头倒在地上，人事不知似的。齐王和张善君都看向闭着眼睛一动不动的展秀恩，眼中都是冰冷的寒光。只有齐王妃为人单纯，虽然这时候也知道展秀恩有问题了，但毕竟人不醒了，说不的话，先把人抬进去再说。就招手叫过婢女，把展秀恩也抬进去。在展秀恩被抬起来的时候，嘤咛一声，睁眼醒了

    然后整个人挣扎起来，噗通就跪倒在地，狼狈异常。齐王妃这时是真的皱了眉头，展秀恩的仪态，是公认的好。是江州闺阁女子争相模仿的典范。和顾染亭那种大气不同，是女子那种高雅婉约的仪态。可这么一会，展秀恩是头发也散了，衣服也脏了，神色慌张又恐惧，行动激烈又过度。这是怎么回事啊？

    “展姑娘，你这是”齐王妃还没说完，展秀恩就坐直了身子，双目坚定的嘴唇却微微发抖，嗫嚅了一会，才开口，“王妃，郡主真的不好了我看见郡主一脸血的躺在屏风后面。刚才人多，我没敢说”

    齐王三人都是一愣，一脸血？刚才说小安子是一脸鸡血的吧？齐王妃这是也隐隐的有点明白了。似乎是染染和小六给什么人下了套子，被这展秀恩看见了齐王和张善君却都明白，不是被展秀恩看见，是展秀恩上钩了而张善君却觉得，女儿好像失手了

    齐王妃让人扶起展秀恩，“你先跟着王爷进去，有话回头说”齐王到底不好直接插手内院的事。就转身先进了仙水宫，展秀恩也被人扶了进去。经过张善君的时候。展秀恩气息变了一下。却敏锐的被张善君发现了。心里冷笑，就凭你，也敢记恨我？等你先胜了我闺女再说吧！！

    额，人介已经小胜一局了啊

    齐王妃吩咐下去。找到郡主和小安子。还有顾染亭和红雨。然后拉过张善君的手。安抚的拍了拍，“你别担心，孩子肯定都没事。这别院里。安全的很”

    张善君对齐王妃的单纯度，也已经习以为常了，不过听见这声安慰，还是黑线了一下，齐王估计已经发现，自家闺女在搞鬼了吧？可面对齐王妃，却不得不从善如流的点点头。她当然知道这个别院很安全了啊这里有地宫，齐王的精锐部队，就在这别院底下啊

    正殿里。齐王和齐王妃分别坐在上座，张善君坐在齐王妃的下座。展秀恩坐在把屏风撤掉的正中央。仙水宫的屏风很多，撤掉之后，就特别空旷的感觉。这种空旷，让展秀恩手心开始冒汗，也让她更兴奋。因为齐王都来了

    齐王低头把玩着手里的玉如意，也不抬头也不说话，齐王妃等展秀恩坐好之后，开口问，“你的贴身婢女哪里去了？”展秀恩脸上闪过一丝惊讶，然后反问，“没在仙水宫吗？”齐王妃到被问蒙了，怎么会在仙水宫呢？刚要开口，就注意到齐王的手微微顿了一下，多年的夫妻心意相通，让齐王妃改了口，“你说她在仙水宫这里？”

    展秀恩点点头，“当时玉织在休息，不知怎么忽然激动起来，非要来这里，我和我的婢女还有玉织的婢女，劝了好久，还是没劝住。玉织还是冲了过来。我就也追过来了。当时和后来，都很乱，我也没注意，不过后来她没跟着我，我想，她已经该在仙水宫吧”

    这不对啊。说的又对不上了这也是展秀恩的失策，她哪里会知道，这仙水宫内有暗卫啊在怎么谨慎，也把时间上，说错了。虽然她很敏锐的察觉到了心腹失踪的不对劲，就装傻充愣的想混过去，但是，她不知道暗卫已经把什么都说了顾染亭的金手指，真的就是很好的运气啊连她自己都不知道仙水宫有暗卫。过后知道自己被暗卫帮了一把，真是感慨异常啊因为她也撒谎了

    齐王妃听了，也不再问话了。很明显，展秀恩在撒谎。那么继续问下去，也没什么意义了。还是等小六和染染过来再说吧。一时殿里就安静了下来。空气沉闷的，让人难以呼吸。展秀恩心里发紧，想着是不是心腹被抓住或者被问出了什么，但是越是这样的话，她越不能乱。一问三不知是她最好的自保手段

    “王妃，郡主”张善君真的要笑出声了，都被揭穿谎言了，这姑娘还不死心，放下茶碗，“仙水宫里，什么都没有。你说你看见了我的女儿还有红雨，还看见了一脸血的郡主，这些人，这里都没有”

    展秀恩一脸疑惑，“没有？不可能啊玉织说有话想和顾大姑娘说，请了她来的，怎么会没有呢？”这种发问，也不知道她是说给自己听还是说给别人听。

    “那，三公子”展秀恩这话还没说完，外面脚步声想起，展秀恩注意到齐王妃和张夫人忽然绽放出来的笑容，下意识的回头去看

    阳光之下，万定睿丰神俊朗，披着金甲一般的走来进来，后来是气势逼人，仙女降临一般的顾染亭展秀恩只觉得刺眼异常，心里恨的，五脏六腑都开始扭成了一团

    “父亲，母亲，姨母”万定睿一派风流倜傥的行了礼，就侧开身，回头瞥了眼突兀的坐在殿中央的展秀恩。顾染亭屈身行了礼，也站到了万定睿身边。齐王妃看着儿子的脸色，知道他没化那种虚弱的妆，眼里有丝疑惑，却还是没说出来，招手让人给安置座位。两人就都坐到了齐王的下手。

    “你这是从哪里来？你妹妹呢？”齐王妃笑着问。万定睿先喝了口茶，好像很渴似的，“刚和无极下过棋，听见母亲在找染染和小六，我就跟过来看看”齐王妃愣了下，“染染和你在一起？”万定睿也愣了下，“是啊，染染一直在看我和无极下棋啊”

    殿中的气氛忽然诡异起来。展秀恩可是刚说完，顾染亭来了仙水宫呢而且，暗卫也说，顾染亭过来了啊齐王妃迟疑住，没说话。

    到是张善君接茬，“染染，你一直都和定睿无极在一起？”顾染亭承认，“是啊，我一直在看他们下棋，定睿哥哥的棋艺很有长进呢”张善君看向展秀恩，“可曾有人找你来仙水宫？”顾染亭摇头，“不曾啊”

    展秀恩眉头一动，“顾姑娘，当着王爷王妃，还是不要说谎为好吧？”顾染亭好像才看见展秀恩似的，嫩爪子吃惊的捂住嘴，“展姑娘，你这是被什么人折腾成这样啊？为何不去梳洗啊？”展秀恩脸色不变，“我为何如此狼狈，顾姑娘不知道吗？”顾染亭脸色沉了下来，“展姑娘，有话，不妨直说”

    这时，齐王妃却咦了一声，点着顾染亭身后的高大婢女，“这不是小安吗？”顾染亭很自然回头看了眼，“是啊。”齐王妃现在脑子都乱了，“小安没跟着小六吗？”小安可不是一般的小太监，他是小六的贴身保镖啊。是绝对不许离开小六身边的啊。难道现在小六身边，有小巩在？那来仙水宫跟着小六的，到底是谁啊？

    “小安那时弄脏了衣服，郡主要去找东西，我就让红雨跟着郡主了”顾染亭眨眨眼，“有什么不对吗？红雨的功夫，也不差啊”齐王妃摆手，不是这个问题啊染染怎么也开始撒谎啊？

    “母亲，我知道这件事，染染看我们下棋的时候，都是小安伺候的。小六带着红雨去找一副字画，说是要送给无极的”万定睿接话，“哦，好像那幅画就在仙水宫这里挂着呢”

    得，这下包括齐王和张善君在内，所有人都迷糊了。今天是撒谎大赛吗？怎么这些孩子都在撒谎啊？但是因为万定睿的缘故，齐王夫妇谁都没说什么，更不会揭穿了。张善君也知道，女儿的计划改变了

    展秀恩心中恨意更重，顾染亭明明带着红雨来了仙水宫。现在郡主出事了，她就蛊惑三公子，让三公子帮着她遮掩，帮着她撒谎！！三公子！！郡主可是你的亲妹妹啊！！往日你那么在意郡主，难道都是假的吗？

    “顾姑娘，我只问你一句话，你是一直都在看三公子下棋吗？完全没来开过吗？完全没来过这仙水宫吗？”展秀恩一身正气凛然，目光如剑。顾染亭纹丝不乱，淡然的回视，“是啊，我一直都在看定睿哥哥下棋，展姑娘，你如此质疑我，我不觉得奇怪。难道你想连同三公子一起质疑吗？”(未完待续……)