
    而顾染亭既然打定了主意，不给展秀恩翻身的机会，这断头发，就是必然的事。至于别人怎么看她，理解的，不用她解释。不理解的，她解释也是白解释。思维频率不在一个波长上，说多少都是噪音。

    在齐王来说，展秀恩就是一个稍微能折腾的小姑娘罢了，就算牵扯到顾展两家的恩怨，于齐王府来说，也不是大事。可对于顾染亭或者展秀恩来说，就是你死我活的大事了。这就是立场不同，和切肤之痛的缘故了。

    用丝帕擦擦手，顾染亭这时候，也懒得理会齐王觉不觉得她狠了，直接开口扔下一个炸弹，“展秀恩，你勒的，就是郡主。看在你祖父的面子上，我削去你的头发，算是给我好友报仇了至于齐王府”该怎么处置你，我就不管了

    齐王夫妇一听，立马互看一眼，犹豫着，该不该着急没办法，今天听得瞎话太多了这俩都分不清哪些是真哪些是假了。而展秀恩对顾染亭的话，根本就没反应。不单是因为被削掉头发的惊诧，其实完全就不信。

    顾染亭嘴角抽了下，这就是狼来了的故事的现实版本啊好吧，默默看了万定睿一眼，该你了。万定睿好笑的摸摸鼻子，终于该他出场了。

    “父亲，母亲，小六现在在后面，确实有点不好。楚郎中在照看。还请母亲过去看看”齐王妃还是犹豫着，要不要信，可小安脸色却变了，冲齐王夫妇一躬身，就往后面飞奔而去。齐王妃一看，心也提了起来，张善君立马站起来，扶着齐王妃去了后面。齐王看了儿子一眼，没动。

    万定睿对着顾染亭一拱手，“多谢染染帮忙。救下小六。抓出真凶。”顾染亭回礼，知道她该下台一鞠躬了，接下来就没她什么事了。带着红雨就去了后面

    齐王看着万定睿，明白这是儿子和顾染亭达成了某种协议。就完全不开口了。万定睿慢慢的。走到了展秀恩跟前。察觉到万定睿的靠近。也看见了万定睿那金丝蓝靴，展秀恩眼中的光芒一闪而过，如流星一般。灿烂却短暂

    后来，直到顾家人风光的离开江州，今天的的赏梅会发生的大事，依旧难以平静。展秀恩利用孔家姑娘，谋害郡主，被齐王府的下人发现之后，三公子亲手削掉了她的头发，算是留她一命。却让她披头散发的一路从王府别院回的展家。而连展家家门都没能进，就被送进了郊外的一处道观中清修。而郡主重伤，昏迷不醒，顾染亭求得山阳真人，送她过去疗伤。

    江州百姓都暗自猜测，到底是谁想谋害郡主，或者是想谋害三公子。一时江州戒严，齐王府也闭门谢客，虽未凋零却萧索了很多。之后，展公离开书院，带着一家老小回到了乡下，养老种花，不在露面。姻亲陈家，落户京城。江州书院院长回京复命，把书院交到了顾卿涵手中。不久，顾卿涵接到京城家书，母亲病危，就把书院托付给了东方宸，带着妻女和几十个弟子，离开了江州。

    从江州到京城，几个月的路程，顾卿涵却走了四年。这四年中，无数的刺杀，无数的抢劫，无数的毒杀，无数的翻车。天灾人祸不断。顾卿涵不得不带着妻女和弟子，一边躲藏一边游历，一边保命一边传道。相比于无法抵挡的天灾，人祸却更让人措手不及。

    朝廷在吸收了赵王的势力之后，养精蓄锐，不到一年的时间，再次对周王发动了平乱战争。周王也已经养精蓄锐，做好了完全的准备。这次的战争，涉及地域之广，连江州都受了难，战火蔓延，流民无数。这场战斗一直打了两年多，直到周王一家的人头都被割下来，一路挂起，送到了京城，才算是彻底结束。

    第二场战乱持续了三年。昌元帝获胜。但是在第一场战乱中龟缩着的齐王府，却趁机收编流民，扩大封地，把朝廷的探子连根拔起之后，自立自治。不求朝廷也不在向朝廷上供纳岁。昌元帝和周王都无暇顾及，却也没停止刺杀，但无一成功。齐王封地，扩大了三倍，家兵扩充无数倍，封地内百姓安居乐业，完全尊齐王为天家。

    战后恢复了一年之后，昌元帝开始向齐王下旨，措辞亲切，只说天下大定，兄弟同桌，举杯共饮的事，决口不提封地家兵和税收。但无数的圣旨，都石沉大海，杳无音讯。

    早朝之后，昌元帝一脸阴沉的坐在御书房中。外面小太监高声通报，“首辅张士严觐见。”昌元帝摆摆手，同龄大太监一躬身，亲自去带着张士严进来。行礼过后，张士严站立一旁，昌元帝脸色好了一点，“张卿，有关齐王一事，卿家可有高见？”

    张士严是个留着美髯的老美男。额，形容的有点简单，具体复杂的说，就是一个腰背挺直，脚步稳重，眼明唇红，上了年纪的清秀男子。气质端正文雅，刚气很重，明显是个严肃认真的人。不过既然能坐上首辅的位置，可想这股严肃认真，到底有多少水分。为百官之手，文官的老大。朝堂上多一半的文官，都是他的门生。

    名声虽然不及山阳真人，但是在烟火红尘中，却是每个想做官的读书人梦寐以求的伯乐。也是顾源，也就是顾染亭曾祖父的上司，更是顾源一心想取而代之的对象不过张士严年纪不过天命，就被昌元帝倚重几十年，是昌元帝一手提拔起来的心腹亲信，所以想整死张士严的人太多了，可这么些年，也没一个能帮到的。

    由齐王这件事，昌元帝明明这么憋屈，却对张士严毫无隐瞒，就可以看出来张士严在昌元帝心中的地位。可就算是心腹近臣，就算深知昌元帝心中所想，可有些话，也不是张士严能说出来的。要是以后好了，昌元帝念他的好，给他一个御赐牌匾，那算是极好的了，若是不好，他就是被推出来的替罪羔羊，一个妖言惑主的大罪，他是跑不了的。

    张士严想给昌元帝当忠臣，他甚至可以陪着昌元帝一起死，但是他唯独不想被昌元帝杀死。

    “老臣以为，此事当从长计议。匆忙不得。”

    这不废话嘛。昌元帝抿嘴，瞪了张士严一眼。他现在这么憋屈，就是知道他无可奈何啊。打齐王吧，现在国库空虚，劳民伤财的战事，已经不能在展开了，不然他这皇位就坐不稳了。可不打吧，以前他就看齐王不顺眼，现在齐王就差自立朝廷弄个国号了，完全脱离了他的掌控，这叫他怎么咽的下这口气？卧榻之侧岂容他人鼾睡！！！

    可这打不得又忍不下，暗杀已经不行了，早知道，就不那么早就弄死齐王世子了现在齐王虽然子嗣凋零，可起码唯一的子嗣万定睿，还在他身边。而他这里，除了顾妃所出的大皇子，这些年，只有贤妃和德妃生了儿子，最大的刚五岁，资质下乘，难堪大任，小的才四岁，看不出什么可朝廷现在继续要一件喜事，来转移战后荒芜的注意力啊

    “卿家对立太子一事，有何想法？”

    张士严这回不回避了，“太子乃国之储君，此事更匆忙不得。先太子虽然故去多年，却极得爱戴。况陛下如今，仅有三子，若就因为情急就立了太子，恐难安民心。且三位皇子殿下并非皇后娘娘所出，各自母妃又出身不低，若是立了太子陛下，天家无私事啊”

    太子亡故后，皇后和大皇子的生母顾妃闹了好几次。指顾妃谋害了太子，可没有证据，皇帝也不能随便处理了顾妃。跟别说顾妃是顾家出来的，她弟弟是天下文人之首顾卿涵。贤妃德妃出身也不弱，有子傍身之后，互相帮助，安静的过着日子，这俩才是聪明人啊。而皇后出身飞龙王府，她哥哥阮清现在依旧手握重兵，皇帝虽然一直表示信任阮清，阮清也一直忠君爱主，可要是立了太子，那就不好说了。

    张士严对立谁为太子这件事，这么上心，一个是为了朝廷着想。齐王还有一个嫡子活着，就算身体不好，那也是皇族正统，比这三个皇子都有资格继承皇位，若是立了这三个皇子为太子，齐王就有了推翻朝廷的理由了。匡扶社稷啊

    这是往大了说，往小了说，往私心上说，大皇子今年都十九了，顾妃还不着急帮他挑选正妻，这背后的心思，昭然若揭啊顾源此人，看似热心善良，可其实张士严可是对顾源了解的很。

    当年顾源踩着陈合一家老小十多条命，爬上了次辅的位子，陈合可是他同门师弟啊一向和他亲如一家。还差点就结了亲家。那年，顾源差点被降职，他带着儿子孙子去求陈合，甚至下跪，才让陈合开口，保住了他的官职，却也因此，为皇帝所不喜，以致后来不再重用陈合。可等陈合因为科举之事落了难，顾源却落井下石，恩将仇报，让陈家满门抄斩，一个活口都没留下(未完待续……)