
    万定睿眼角也动了下，他也没想到他比顾染亭想的还简单呢，以为小安一指正，展秀恩就俯首认罪了啊毕竟一个闺阁女子，下手杀人或许是一时冲动，恶向胆边生，可当着齐王夫妇的面，这种威压下，未必就还有勇气啊谁知，这展秀恩不单有，还很牛气的，要逆转局势了

    一时万定睿和顾染亭就都露出了一个云淡风轻的笑容。看的齐王嘴角也开始抽搐了笑的这么高深莫测干嘛其实这俩哪里是高深莫测啊，心里都在咒骂展秀恩啊同时也都在担心小安啊，没有演技的小安同志，你要挺住啊！！

    小安心里也在骂娘，这都叫什么事啊，比杀人还难！！可一想到郡主不知道藏在什么地方正在注视着自己，这任务的艰巨性小安分外清楚啊，就趴在地上，“小的自小在王府里长大，自然知道礼义廉耻。就算是要死了，也要把自己收拾的整整齐齐了，才能来见主子。小安不敢污了这齐王府的清名啊！！”

    齐王等人，包括顾染亭都抽了抽嘴角，这和清名有什么关系你这虎皮不要扯得太大不过到也圆过去啊

    紧跟着，小安先发制人，“展秀恩！！我”这气势刚起来，就见展秀恩腾的站了起来，“好！！伤口如何。我也不提了。你明明是背主的狗奴才，私通外人谋害郡主，现在你红口白牙，把黑的说成白的，小女子实在佩服！！我只问你一句话，既然你头脑昏迷，似梦非梦，那你是怎么看清楚的？你是怎么看清楚是我的？你又说你被人翻过去，那应该是背着身子，那你是怎么肯定你看见的人就是下手勒死你的人？”

    展秀恩看向齐王。“王爷。头部被重击之后，是不是因为难以判断时间？那么，很可能，她看见人影的时候。和她被人下手勒死的时候。这中间或许间隔了很久。也未可知啊？既然如此，小安这种模棱两可的话，根本不足为信！！”原来那时候她用手挡着展秀恩越来越觉得。今天的所有事，都是针对她而设的一个局。她必须要谨慎再谨慎

    “”这叫搬起石头砸自己的脚嘛万定睿默默移开视线，染染那时教导小安说这些话的时候，他就觉得这点很不妥当，毕竟人都不清醒了，能看清楚什么啊顾染亭也有点想挠墙，卧槽，到底谁是女主啊！！不过好在，她还留了一手

    “展姑娘，你说你是趁乱被人推进去，而且你很快的就出来的，那还请展姑娘，抬起鞋底，给我看一看”顾染亭轻飘飘的说完，就示意小安动手。展秀恩下意识的用手一推，“我乃展公嫡孙女，你敢这么辱我！！”小安一点不害怕的，卧槽，你就是天皇老子今天这鞋底我也看定了啊！！

    万定睿却不知道顾染亭这是想干嘛，不过心里到是很高兴，幸亏染染还另有法子啊，不然今天就要被展秀恩大胜而去了啊少不得到时他要帮着染染，让展秀恩来个下落不明之类的事故了

    小安身手了得，展秀恩内心强大，手脚也利落，但是在真正的功夫面前，就完全不行了。几下子就被小安扒下了鞋子。齐王三人都是一阵黑线，这叫什么事啊！！这里是太宗遗宫，怎么能在这正殿做这等事呢正好这三人都是和太宗关系匪浅的。

    扒下了展秀恩的绣鞋，小安翻过来一看，粉白的鞋底，斑驳的，被浸润了红色，这是顾染亭挑眉，微微一笑，“小安，你可知这是什么？”小安当然知道了啊，“这是正殿玉泉池的泉水，因为玉泉池外面铺了一层特制的皮子地毡，着上泉水就会变成红色”

    顾染亭点点头，“不愧是忠仆啊”淡淡的瞥了展秀恩一眼，继续问道，“那你来说说，这正殿门口和玉泉池，距离有多远？会不会经过东边的屋子，会不会经过屏风？”小安扔掉鞋子，鄙视的看了展秀恩一眼，“多远？很远！！当然要经过东屋，当然要经过屏风了！！”

    展秀恩把没了鞋子的一只脚，藏进裙子里，眼神冰冷的看着顾染亭。顾染亭丝毫不惧，“这是一个问题。还有一个问题展姑娘，你说你被推进来，又立刻出去了，可如果你被推进来之后，是站在这里的话”顾染亭回手指了指，“那个位置，是绝对看不见屏风后面的”

    “所以”顾染亭抬脚，向前极具侵略性的迈了一步，威压骤起，风刀一般射向展秀恩，“展姑娘，你为何要说谎呢？”展秀恩反射性的，后退了一大步，内心在强大，也强不过活了快三辈子的顾染亭啊

    齐王微微笑出来。齐王妃松口气，这下，能结束了吧？这些孩子想闹腾，也换个地方啊张善君很满意自家闺女留的这手，但却不是很乐观的认为，展秀恩会就此低头

    “不错”展秀恩忽然软和下来，轻声承认，“我是撒谎了”说完又跪下来，“王爷，小女这辈子，就玉织这一个知己好友，为了玉织，我可以承认任何事”

    “”不好的预感顾染亭微微皱了下眉头

    展秀恩未语先流泪，可怜可惜的很，伸手摘下披帛，捧到小安面前，“你说，你被人勒住脖子，用的是这个，对吗？”小安迟疑下，还是点了头，为确认，还亲手摸了摸，确实是这个触感，“就是这个。”展秀恩点头，“既然你连这个都认出，那我也不再说谎了”

    万定睿看了顾染亭一眼，他也觉得事情开始不对了。顾染亭眉头又皱了下，这仙水宫因为是泡温泉的地方，窗户上不是贴的纱布或者宣纸，而是玻璃。还是蒙了一层彩纱的玻璃，看起来朦朦胧胧，雾雾影影的，完全不清楚。所以她虽然看见了展秀恩的动作，却并不确认这披帛的颜色。透过彩色的玻璃，披帛的颜色也是会变的。这是她的忽略展秀恩一定已经把披帛换掉了

    “我确实不是立刻就出去了，我确实去了玉泉池可我还没进去就我去玉泉池，是因为，三公子在里面”或许根本就不在展秀恩擦擦眼泪，心里怨恨面上可怜的继续说，“玉织不知从哪里听说，三公子在正殿的玉泉池中疗养，就非要闯进来。我担心她的身体就比她先进来，可我刚到玉泉池外面，还没进去，就听见身后有声音”

    不好的预感成真了卧槽，真是打不死的小强啊！！！顾染亭真的要哭了，尼玛都这时候了，你还想着害孔玉织一把，这是想着自己死了也要拉一个垫背的吗？

    “等我跑回来，就看见玉织正收起披帛”展秀恩哽咽非常，“我开始看了一眼，以为是郡主，就告诉了玉织，然后我就往玉泉池走。可等我出来，玉织已经用披帛勒死了郡主我当时很害怕，但是，玉织现在，精神很不好，她有时也会做一些自残的事。为了保住玉织，我就把我的披帛和玉织的，互换了”

    再一次被逆转了

    顾染亭忽然笑出来，穿越而来，惊喜不停，这展秀恩也算是一个惊喜吧这都第几回合了，一次次的被展秀恩反转，她也是给跪了。不过还没完呢。

    齐王和齐王妃互看一眼，这摊子越来越大啊张善君也笑了。小安怒气冲天啊，“明明是你勒的我！！都到这时候了你还想狡辩，牵扯无辜，展秀恩，你真是狼心狗肺！！”展秀恩不为所动，“清者自清，我没做过，就是没做过。我展秀恩，做任何事，都无愧于心！！”小安呸了一声，“那是因为你的心都是黑的！！”

    好吐槽！！

    顾染亭拍拍手，“既然展姑娘说，是孔姑娘做的，那好”扬声冲里面道，“红雨，带孔姑娘出来”话音刚落，红雨就扶着面色煞白的孔玉织，从后面步了出来。孔玉织整个人都摇摇欲坠一般，弱不禁风。

    但是走到展秀恩面前，孔玉织却突然暴起，抬手甩了展秀恩一嘴巴，然后靠在红雨身上，浑身发抖，嘴唇都抖个不停。气的一个字都说不得了。可眼中的恨意，却怎么都掩饰不住。还有难过和失望展秀恩挨了这一巴掌，很重。因为这是孔玉织用尽全身心的力气，打出来的。她被扇的，跌坐在地，嘴角溢出血渍却仍旧是面容可怜，神色清明。丝毫不乱。

    “孔姑娘，你也都听见了，对于展姑娘的话，你认同吗？”顾染亭指指掉在地上的披帛，“这是你的披帛吗？”

    孔玉织依旧浑身发抖，说不出一个字。顾染亭叹口气，“孔姑娘，如果你这时不开口，过后，就再也没有开口的机会了”这句话，顾染亭说了两遍，孔玉织猛咳了好几声，才嘶哑的开口。

    “这，是，我，的”一字一顿，气力顿现，“我，没，进，去。她，说，谎。”这是一个字，仿佛用尽了孔玉织全部的气力。(未完待续……)