
    “孔玉织，你也清醒了吧？看清楚你这位挚友的真面目了吧？”顾染亭可是没有忘了自己初衷的。

    孔玉织依旧是魂不守舍的坐在地上，听了顾染亭的话，反应了好半天，才点点头。她还有什么不明白的她还有什么不清楚的是她自己无能，让展秀恩这种小人趁虚而入。现在想想，曾经的那些姊妹情深，不过是她被那些所谓的真心话蒙蔽了双眼而已这世上，一直说你做什么都是正确的人，难有是真心对你好的

    她做人失败如此，怨不得任何人。是她自己偏执，才造成了今天的局面。展秀恩固然可恶，更可恶的，是识人不清心窍不通的自己

    顾染亭看一眼，就知道孔玉织这时正在想什么。叹口气，顾染亭让红雨把孔玉织扶起来。对于她这种绝对正直的想法，真的特别无力。顾染亭活了两辈子，自认不算坏，可也没好到哪里去。为了达到目的，不择手段的事情也没少做。很多时候，人活着，不是靠着正直的努力，就能成功的。权衡利弊之下，相比于利益，做人卑鄙一点，完全值得，那为什么要被人欺负的活着？

    顾亭也是善良正直的，不然不会把自己的肝脏给了那种狼心狗肺的女人。他追求的，是无悔的无愧于心。对他来说，坚定自己的念头，比半个肝脏还重要。这就是他的选择。人都是靠着内心的坚定来活着的。无论好坏。都是真真正正的活着。比如展秀恩。相比于那些庸庸碌碌只知道怨天尤人的人，顾染亭到宁愿展秀恩这样的人多些。

    可惜，她和展秀恩站到了对立的立场。她今天必须打败展秀恩，并且让她再也不能站起来。像展秀恩这种这么不屈不挠的敌人，顾染亭可没什么惺惺相惜的慈悲之心。要是一心心善的放了她，那就是放虎归山留后患了真正的对手就是你死我活的，从来没有什么放一马这种事。

    “既然你看清了，那就该我了”孔玉织的事情，基本就这样了。顾染亭能为她做的，就是这些了。其他还有以后的事。就要靠她自己想清楚了。想清楚固然好，若是想不清楚那就是她的命了。她不是总攻大人，能救命。说完神色一敛，“展秀恩。你说。是孔玉织勒的郡主我最后在问你一遍。是不是？”

    这是最后一次机会了。顾染亭真的觉得自己是个圣母。这件事，也闹得太久了点，后面肉团子还人事不知的躺着呢

    展秀恩沉默着。眼神看向齐王夫妇，静静的看了好一会，就轻轻点头，“对。但是疑点很多，我想，顾大姑娘应该能给我和王爷王妃还有三公子解答”

    顾染亭淡淡一笑，“我就是喜欢你这种死咬着不撒嘴的德行，这样我大嘴巴抽你的时候，你才知道什么叫疼”

    “”大殿中一片寂静，谁都没想到，文才满天下的顾染亭，居然会忽然说出这样的话。张善君咳了一声，“染染这里是仙水宫，不得出口不逊。”顾染亭俯身行礼，“孩儿知错。”张善君摆摆手，“速速解决。”顾染亭躬身应是。

    让小安起来，“去，把郡主那身衣服拿来。”小安赶紧起身去了，他知道，这是没他什么事了。万定睿知道顾染亭的最后的打算，却不知道她想怎么对付展秀恩。更别说这展秀恩还特别的不好对付。站起来，把孔玉织扶到身边的椅子上坐下，若是以前，孔玉织一定面若桃红，欣喜异常。可她现在，真的连一丝眼神都没有分给万定睿。

    同她的悔恨一起埋葬的，不单有闺中友情，还有她的爱情万定睿说不好这时，他心里是个什么感觉。虽然不喜欢孔玉织，但是被她爱慕了这么多年，后期又那么疯狂，这突然的就消失了，说不失落，那是假的。万定睿到底还是年轻男子一个，就算他心中有个他始终无法碰触的影子可也紧紧是一点点失落罢了。连如释重负的都没有

    孔玉织对他的爱慕，他一丝一毫都没放在心上，没有在意，没有烦恼，所以连如释重负都没有。他一直不理不睬，不出手，不过是因为孔玉织和齐王妃同姓同根罢了要是换了任何一个，万定睿都会让她后悔生在这个世上。

    这俩人之间的波动，随着小安捧出了万定芳的那身衣服之后，就完全没人在意了。多年后，孔玉织和顾染亭说起她曾经的爱恋，只是淡淡的一句话而已——在那些不在乎自己的人面前，最高的礼遇，就是一个搀扶罢了。顾染亭心中补充，还有别人眼中的八卦

    顾染亭让小安抖开衣服，让红雨捡起地上被忽略了的展秀恩的那只绣鞋，“把衣服翻过来”展秀恩脸色一变，立马就知道了顾染亭的意图，刚要动作，就听顾染亭说，“我说什么，你都能反驳我，那么，让你自己的东西，来反驳你自己吧！！这次，你若再反驳否认，我就把这两样东西，拿给全城的百姓看一看”她是个闺中女流，从来没想当过福尔摩斯和柯南

    小安举着衣服，众人才看见，才衣服后心的位置，有个红色脚印再看看红雨手中拿着的，红色鞋底的鞋子，这都不用比对，一切都明了了。齐王妃啪的重重放下了茶杯。孔玉织也眼神清明的回了神，眼露惊讶的看着那个红脚印，脸上似辈似喜。万定睿也皱了眉头，他完全能想象的到，当时展秀恩是怎么勒的小安

    顾染亭点点那个红色脚印，“你勒死郡主的时候，力气不够，于是就踩住了这里”这是顾染亭亲眼看见的不过，脚印，却不是她当时就发现的，“可你万万不会想到，你湿红的鞋底，更不会想到，湿红的鞋底，会印到了这衣服上”因为当时没有是过了一会好一会，干了之后，才显现出来的。这才是顾染亭最大的底牌。

    万定睿挑眉，他一直以为，他自己，才是顾染亭最大的底牌。却原来，这丫头，早有计较。也是，若是让他出面，就算仗势欺人这种话传不出去，染染也是输给展秀恩了说起来，她让小六在浴池里使劲扑腾，溅出了那么多泉水，原来不是没事找事的折腾小六啊

    额，顾染亭当初确实不是没事找事，但是她没没想到那些溢出的泉水，会有这么神奇的功能啊这果然还是主角光环啊。

    展秀恩面色平静，眼眸仿佛两汪寒潭，就这么幽幽的，看着顾染亭。一字不言。顾染亭眼神明亮，坚定犀利的回望着她，气势比展秀恩更甚。

    两人就这么互相看着，好一会，展秀恩开口，“你为何这么步步紧逼，陷害于我？”顾染亭听懂了她的问题，“道不同，不相为谋。”展秀恩嘴角微勾，“当年，我第一次看见你，就知道，你是我的敌人可惜，我到底心慈手软，慢了一步”

    顾染亭也笑了，您还心慈手软？“不是你慢了，是我快了”说完向红雨伸出手，红雨就把剑交到了顾染亭手中。齐王眉头微动，抬手按住了要说话的齐王妃。张善君连步摇的流苏都没动一下。

    “你要杀我？”展秀恩平静的问。

    顾染亭笑着道，“怎么可能，这里是仙水宫。你的血，还不配留在这里。”展秀恩讥笑，“那你就配？”顾染亭点头，“确实不配，这里，不配让我流血，而你，更不配让我脏手”就算这一仗胜得曲折又艰难，但是顾染亭从来都没有把展秀恩当成对手。因为对付展秀恩为的，不是她自己。这里，不是她的战场。

    万定睿和齐王父子俩，很有默契的同时挑了挑眉。这里可是太宗遗宫，他们都不敢弄脏了亵渎这里，染染居然说这里不配让她流血

    展秀恩有不好的预感，下意识的要后退，可顾染亭手里的剑，却已经扫了过来。展秀恩矮身一蹲，就感觉头上一轻，然后劈头盖脸的头发，就铺了满脸大殿中再次安静下来，顾染亭提着剑，扔给红雨，“你我仇怨，一笔勾销。别觉得我心狠手辣，于你想弄死我相比，我已经很宽宏大量了。也别觉得委屈，恶念不会因为没有被执行就会被原谅。”

    看着满地的青丝钗环，展秀恩身子一软，就瘫坐在地——顾染亭一剑就削掉了展秀恩的发髻。今天是很正式的场合，就算是未婚女子也不会散着头发，都弄了精致的发髻，钗环满缀。所以顾染亭这一剑下去，展秀恩现在就剩一个参差不齐的三齐头了

    古人讲究，身体发肤，受之父母，不可轻易损毁。断发可是件仅次于断头的大事。更别说是女子的头发。展秀恩现在是面如死灰了。她甚至想过顾染亭会杀了自己，都没有想过顾染亭会断了她的头发她在乎外表，这断发，和断命无异。

    连齐王都觉得，顾染亭这样，有点狠了。

    对不住，又断了。不按大纲走，就卡文卡的厉害，删了好多，暂时重新找到方向。真想快点到十一，就不用去医院了……苦逼……┭┮﹏┭┮(未完待续……)