
    这段秘辛，估计连皇帝都不知道。张士严还是因为一直和陈顾二人政见不合，时刻关注他们，才知道的。要不是他心细，也是难以发现顾源的真面目啊，现在别人估计都记得的是，顾源为了给陈合一家求情，跪在皇城外大口吐血的情景吧

    这种人品，就算张士严和顾源不为政敌，张士严也不会同意大皇子上位的。

    而张士严这大大小小的心思，昌元帝也明白的很。他也知道，不能就这么立了太子。但是放出一点风声，还是很有必要的。那么，喜事，就要另外准备了。除了立太子之外，还能有什么事，是能举国欢庆的呢？

    “陛下，如今大皇子已经年逾十八，魏王殿下一直下落不明，吴王和楚王殿下的王妃，被赵王所害，未曾留下一儿半女，这二位王爷年近而立，是不是该为二位殿下已经大皇子选立妻室？陛下一向把二位王爷当亲自一般相待，现天下大定，也该为二位王爷打算一二。这选美之事，正可让全国上下，动作一番，以驱除战乱迷惑”

    没别的，选美吧。谁人不想求个通天富贵啊，大皇子不必说，这两位王爷也是富贵人家啊，只要别有什么心思，一生繁华是完全没问题的。转移一下老百姓的注意力，顺便充裕一下国库。张士严知道，昌元帝想要的，不是立太子，而是转移臣民对战乱的注意力。选美不更好？然后几位公主也该出嫁了。这一桩桩的喜事下来，什么祸事也该淡了。

    昌元帝眉头微微皱了下，魏王不用理会，这吴王和楚王，都是他的弟弟。在他登极之前，还未成人。他掌握天下之后，就把他们圈养在身边，相比于被废掉的那两个弟弟，这两个，算是在蜜罐里长大的。对他也算有五分真心。可是。让他们有了嫡子。这就不好说了他借着赵王的手杀了他们的王妃，也一直没让他们生下孩子，庶女到是有几个，可这嫡子

    不过这选美的提议。确实不错。今年选美。明年选才。暗中让他调养生息一番，在等个三五年，就能和齐王开战了昌元帝敲着桌子。微微点头，“就依卿家，着礼部户部拟了章程，卿家批复之后，回禀我之后，再择日公布此事。”张士严躬身遵命，又开口，“陛下，顾次辅前几日就病愈了，向内阁以及老臣递了小折子，意欲告老”

    昌元帝再次皱了皱眉头，顾源为人严谨宽厚，不失为以为良臣，在朝堂上一直是扮演红脸好人的角色，和他这个皇帝一直很有默契，配合的挺好。现在又是关键时期，要是没了他的话

    “既然病愈了，还为何要告老？顾卿涵当年携家眷返京路遇不测，再次生死不明，这次，没有张氏千里寻夫，他们一家都遇难了。这已经是三年前的事了，他痛失爱孙，还没平复心情吗？”说起来这顾卿涵也是够倒霉的。上一次是自己，这一次是全家。说起来，他也是心里很不痛快，顾卿涵可是带了不少弟子的，要来京城开办书院的！！

    这一定是齐王搞的鬼！！明着放人，其实还是心有不甘，暗下杀手，让他也得不到！！昌元帝长长出口气，要是顾卿涵还活着的话

    “顾卿涵还活着”

    昌元帝一口气没出完，差点呛着，略微狼狈的按照桌子，“你说什么？”

    张士严躬身行礼，“陛下，老臣听说，顾卿涵还活着。”顿了顿，“当年开战之后，天下大乱，道路不通，顾卿涵一行，就绕道而行，游历天下。走了三年多，才走到了京城这里。可当时，正是战争收尾关键之时，京城百里之内，全部封锁。顾卿涵进不来，就在百里外的钟灵山，天灵观，带着家眷弟子安顿下来。为躲避追杀，隐姓埋名，开办了一个万书堂，继续做当年顾卿涵创立的意学派，自称意夫子，收留孤儿，传道授业”

    顾卿涵没死这件事，若不是他亲自去过，也不会相信。天下大定之后，万书堂的消息在文人间传播开来，意夫子被那些学生成为圣人。他过去拜见，只远远看了一眼，张士严就知道了这意夫子是谁。

    “顾次辅大概是对爱孙失而复得，人生有感，想去万书堂帮忙坐镇，才提出的告老。现在正是用人之际，陛下也该见一见顾国士了”张士严就算在怎么讨厌顾源，却怎么都没办法讨厌顾卿涵啊。

    昌元帝反应了半天，才反应过来，然后就怒了。“京城封锁早就解开，为何顾卿涵不回京？！”张士严躬身，“老臣不知。”他也在想这个问题啊。不过，“顾卿涵一向潇洒，厌恶世俗，当初回京也应该是因为不想被齐王控制”现在不回来，估计也是不想被朝廷控制吧

    闷口气，昌元帝也不得不承认了这点。可是，“他父母祖父母都在京城，这百里的距离，一天一个来回，他连亲人都不见一见？他妻子不是有名的贤良淑德，下马拿针上马提刀，为何不回家拜见公婆？他女儿，顾染亭，大才之名，名震天下。这一家子一个比一个才学出众，怎么这品德孝道却差了这么多？”诚心气他是不是！！！一家子都不是省油灯！！

    张士严继续不知。废话，他也在纳闷这件事啊！！

    昌元帝心里这个气啊，顾卿涵死了他生气，这活了，他更生气！！还不如死了呢！！！

    “这事你别管了，我知道了。”昌元帝打定了主意，一会就派人去探探。若是有什么隐情，也就罢了。若是没有

    张士严见好就收。躬身告退了。他忽然提了这么一句，当然不是认为顾源是要去和孙子汇合的，而是觉得顾卿涵一直不回家，或许和顾源确实有关，却一定不是好的关系张士严心里转了好几个圈子，对自己的猜测，有八分的把握。但是顾卿涵是他看重的人，可不能被顾源给毁了。而顾源明明也知道孙子一家还活着，却要告老，这里面的神神鬼鬼，他一定要弄清楚。只有弄清楚了，才能保下顾卿涵

    这绝对是一个旁观者清的。

    而当局者却也不都是迷的。

    顾府。老太太王氏听着水榭外面袅袅的唱词，手上无意识的敲着桌子打着拍子，心里却在想着昨晚老太爷说的那些话。

    “终日打雁，却被雁啄了眼本以为这战乱过去，老夫又能常伴君侧，却不想人祸将至啊若是这告老不准，老夫就少不得要披着头发，在金銮殿上哭一哭了”说这句话的时候，老太爷一直在看着那个红玉香炉。

    王氏知道那个香炉。那是用一块红玉做成的，红如朝霞，看上去，宛若红云流动，很是动人。这等宝物，是当年老爷子偶然出游，在一个偏远的县里得到的。据说有天佑鸿运的神奇效果。而这些，都不重要。最重要的是，王氏清楚，这个香炉，是弄死了三十六条人命，才到手的

    多年的夫妻生活，王氏却始终看不清，她的夫君是个什么样的人。官迷是很明显的。可宽厚和善，她却一直不敢肯定。老太爷帮过的人太多了，可他害过的人，光她知道的，就有三十六条，王氏一直觉得，为恶这种事，只要做了，就停不下来了。可那之后，她却一直没在听见老太爷又害了谁。

    难道，真的是那个香炉太过诱人嘛可昨晚老太爷的那些话

    “老太太，三爷来了”随着外面婢女的一句话，顾梓涵迈大步进来，挥手让婢女们出去之后，面色一沉，满脸阴郁，“顾卿涵一家还活着。”

    王氏手上一重，未带护甲套的长指甲，一下子就敲断在了桌子上

    万君合哭笑不得的看着眼前眼神不善看着自己的劫道者，珍珠金冠，束着青丝，男款束袖劲装，滚金边的玄色长袍，提着长剑，坐在高大的宝马上，怎么看，怎么是个绝色美貌的巾帼娇娥一别多年，当年那个小姑娘，已经长成这般聚了天地灵气的美少女了啊

    “那敢问好汉，您是劫财还是劫色啊？”万君合拱手，笑着问。

    顾染亭脸上一黑，“我不是劫道的！！”什么眼神啊你！！笑的这么谄媚，不怀好意！！

    “那你站在这，提着宝剑，挡着我干嘛？”万君合笑的更欢了。

    顾染亭上下打量了万君合一眼，“你是官府的人？”万君合微微挑眉，“何来此话？”顾染亭轻笑一声，“一身的官威，张口就给别人定罪，不是官府的人是什么？”说完摆摆手，懒得在废话，“此路不通。还请绕道而行。”

    万君合已经知道了想知道了，过不过去，也无所谓了。可他更加好奇的是，“为何此路不通？”顾染亭心里撇嘴，昌元帝的探子，也派的太随意了一些，“这里不远处有个蛇洞。我在等那条蛇出来，活捉了它去了蛇胆，好给家君家慈治病。”(未完待续……)

    PS：o(*≥▽≤)ツ