
    围剿暗杀他们的人，真的太多啊。到不全是有预谋的，大多数是见财起意，还有一部分是纯粹想杀顾卿涵这个人的。没办法，总有些二百五觉得，只要没有顾卿涵，他们就是天下第一文人了。到底谁给了你们这种自信啊！！！

    与这些人一样自信的，还有眼前这位祖父。您一进门就先拉着我说话，这不合适吧？不是应该先去见见我亲爹您儿子嘛？虽然这老子去见儿子，很不孝，和这儿子不是卧病在床嘛，您作为亲爹，亲自去看两眼，这不过分吧？难道真打算让我亲爹爬着来见您啊？

    顾染亭嘴上说的天花乱坠，心里却越来越冷淡。祖父被曾祖逼迫的，一辈子装聋作哑，到现在，已经不是装作聋哑了，而是真的聋哑。一心做个清高的文人，写字作诗，别的一qiē全不关心。包括自己的骨血。可怜又可恨。

    直到一位穿着不一般的下人，站出来，提出去看看顾卿涵，顾知盛才不自然的住了话头。顾染亭低头抿了一口茶，“父亲久病，一直卧床，劳驾祖父移步”这话从刚才到现在，顾染亭都说了不下十遍了，这次说出来，顾知盛好像才听进耳朵里，就跟第一次听见似的，忽然大惊失色，“果然如此？！唉，可怜我儿，都是为父不好。”

    捂着脸，干打雷不下雨的哭了两声之后，顾知盛表示，我年纪也这么大了。身体也这么不好，这么久没见你父亲，我这心里，难受啊，可你看，你父亲身体不好，我身体也不好，我还是别见了，免得到时我和你父亲的身体都更不好了。我这是害怕大悲伤身啊，万一再让你父亲加重病情。我这做亲爹的。还活不活了，所以啊，我是万万不能见你父亲的。

    嘀嘀咕咕说了一堆，表达出了这些意思之后。顾知盛捂着心口做悲痛状。顾染亭暗暗吸着牙缝。觉得自己牙都被酸倒了。可脸上却也是配合着顾知盛，也做悲痛状，完全符合的点头。是啊，您还是别去了！！

    这是可怜之人必有可恨之处！！！反过来说，也是可恨之人必有可爱之处啊，祖父应该已经洞悉了曾祖的打算，他不想顺从曾祖，也不想帮助父亲，就只能这么干打雷不下雨了。不过

    那下人又果然开口了，“老爷莫急，二爷这么千辛万苦的回来了，肯定很惦记您，想您小的斗胆，逾矩了，替您去看看二爷，回来仔仔细细的给您学了，您好放心，二爷也好放心”

    这是不亲眼看一次，绝对不放过的。顾染亭心里憋口气，虽然已经料到会这样了，可还是憋闷的很。曾祖在顾家，持有绝对的权利，让他身边一个信重的下人，都敢这么嚣张。可想，在顾家，亲爹亲娘一直过的是什么日子。就算下人们在恭敬，可谁都不是傻子，谁心里没有一杆秤呢？

    顾染亭原本想着，让祖父见见，就可以了。留祖父住下，过几天看父亲什么打算。顾家是肯定要回去的，但是现在计划有变，还是缓一缓为好。看张士严到底会怎么做，才好计划下一步。不然亲爹绝对不会放手的。

    可祖父摆明了不掺合了，这么一个下人到撑起虎皮跳出来了，你算老几啊你！！你说想看就给你看啊？

    顾染亭端起茶杯，晒着那个下人，完全不接话。反正她说什么也是白说，这人根本就没把她这个大姑娘放在眼里。也是，亲爹人介都不看在眼里呢。人介这话是对祖父说的，那就祖父接茬吧。

    屋里瞬时就静了下来。谁都没想到顾染亭能这么光棍，顾知盛心里跳了下，再次深深打量了这个孙女一眼，传言不虚啊。那下人也有点傻眼，他还没见过敢这么踩老太爷面子的人呢，这人还是家里的大姑娘没有过这种经验的下人，完全不知道该怎么办了。

    顾染亭这时放下茶杯，看向顾知盛，“祖父一路辛苦，屋子已经收拾好了，您先去歇息歇息，等您歇好了，再见父亲也不迟。”她可没时间继续耗在这里。

    简单粗暴的打发走了顾知盛一行，顾染亭憋了一肚子的气，不想去找爹妈，就拿着鞭子，去后院了。刚到后院站住，就察觉到这里弥散着的一股紧迫的气息。有人！！

    顾染亭扫了红雨一眼，红雨眨了下眼睛，和白霜二人分开，护住顾染亭，就要不落痕迹的退出去。可顾染亭脚步刚一动，就听见花丛那里响了两声鸟叫。这鸟叫要不是这时候响起，顾染亭绝对会赞一声，叫的真好听。现在，她也觉得叫的挺好听的，人叫的好听。

    这是暗号吧。得了，也别走了，万一真有歹人，还是这么有组织的，让他们去了爹妈那边，更不好。顾染亭打定主意，就不走了。直直看向花丛那里，大声的对红雨说，“此地果然人杰地灵，连鸟叫都比别处伶俐几分。”红雨心里着急啊，想带着姑娘走，可又担心有弓箭手，一时没办法，就附和到，“姑娘要是喜欢，回头我捉来，给姑娘养着。”

    顾染亭摆摆手，“好好的鸟儿，正该翱翔天际呢，何必让它成了笼中鸟，囚禁一辈子呢”看来没什么歹意啊，是昌元帝派来监视他们的？还是顾源派来的？红雨接话，“不过扁毛畜生罢了，姑娘真是宅心仁厚”

    这俩一说一合的，白霜却等不得了，给了红雨一个眼神，然后垂着袖子，往花丛那里走去了。顾染亭和红雨都做好了抽身就跑的准备。可等白霜掐了好几朵花，也不见什么动静，白霜绕到花丛后面一看，空空如也。白霜蹲下，用手贴着地面抚了一把，人走了。

    是个高手。顾染亭眉头皱的死紧，还没进京，风云就来了。

    宫中。顾妃依靠在围栏上，细细的往水池里撒着鱼食。身后一个大太监，躬身低头站着，“相貌一等，聪明多谋，发现了也没被惊吓到，是个能担事的。”说完静了半天，顾妃就跟没听见似的，一点反应没有。等鱼儿们吃完鱼食，纷纷游开，水面重新平静了下来之后，顾妃的嘴角才勾出一个笑容。

    这件事一出，顾卿涵和张善君的病，立马好了大半，第三天就和顾知盛一起，带着顾染亭回了京城。书院暂时有顾卿涵的嫡传大弟子统领，学子们这几天也都知道是怎么回事，也早就知道顾卿涵有回京的一天，并未有什么情xù。但还是依依不舍的送了好远。好在都知道这书院是顾卿涵的根，不同于江州书院，完完全全是顾卿涵和顾染亭的心血，顾卿涵不会扔下的。

    京城这里，顾家得了信，顾梓涵带着人，迎出了城门。更有很多想看眼顾卿涵的人，把城门堵得水泄不通。门卫们也不管，只要没出乱子就成。顾卿涵没通知，他们也犯不着静街。在门卫们看来，有这么多人迎接，对顾卿涵来说，才是风光的大事呢。

    顾染亭已经换回了钗裙，和张善君坐在一辆车上，母女俩都气压很低，谁都不想说话。半天，相视一下，忽的同时笑了出来。张善君搂过女儿，“你担心什么？有什么值得你担心的？”顾染亭摇摇头，到不是担心什么，只是心里不痛快罢了。

    顾家是她那么憎恨厌恶的存zài，现在却为了安全，反而要住到顾家去。更别说，那里还有很多条毒蛇在吐着蛇信等着咬他们一口。

    张善君理解女儿的不痛快，可这种事，她自己钻牛角尖，别人劝解也没用。顾家怎么说，也是她的根。虽然从她父亲那里就没把顾家当过根基，可血脉里带来的东西，是怎么都躲避不掉的。

    抬手拍拍女儿，“我心里也不痛快。一想到要见你父亲的姨娘，我就特别不痛快。”

    顾染亭囧的很，无语的看着亲娘，您在逗我吗？

    张善君特别真诚的点点头，“我说真的。”戳戳女儿嫩乎乎的脸蛋子，“那府里，现在都是一群惊弓之鸟，老太爷想舍了你爹换富贵，老爷是万事不理会，老太太心如死灰了，太太被关起来，三爷眼看是要疯魔了，这些人，担心也没用啊。唯有你父亲那个姨娘，为了你父亲，什么事都做的出来，我这心里，多想一棍子敲过去啊”

    “”顾染亭点头，明白了，您这也是柿子捡软的捏啊。和前面那几位相比，这姨娘是最不需要担心的人好不好？她就是个投机者。

    “你还是趁现在想想，怎么和你庶妹来往吧。那孩子，不简单啊”张善君是真不希望女儿把眼睛盯在府里长辈身上。很多事，有她和顾卿涵去做就行了，女儿这本来就是爱操心的性子，越大越操心，可这些，都不是她该操心的事啊。说了这么多年都没用，她和顾卿涵也懒得说了，除了在旁边帮助或者拦着，就是想方设法的转移女儿的注意力了。

    亲们，对不住，我终于真的回来了。新书拖得太久了，前几天病了，又耽误了不少时间，今天开始双开了。不然这旧书真是难完结了。(未完待续……)