
    家君家慈？万君合心中一转，顾卿涵和他妻子都病了？还需要这活蛇取胆治病？

    “不才在下，会一点拳脚功夫，这位少侠”这身打扮，更显几分明艳，怎么看都是个千娇百媚的美女子，可万君合还真叫不出姑娘两个字，“若是不嫌弃的话，在下愿助一臂之力”顾染亭拿不准这探子是真的想帮忙还是想确认什么。而且，这人怎么一副和自己很熟稔的样子？态度似乎太随便了吧

    “你我素不相识，兄台的好意，在下心领了。”顾染亭一拱手，这意思，您赶紧走吧。

    万君合好笑的很，合着根本就没认出他是不是？“在下君合，听闻此地天灵观，顾国士在此地做馆讲学，在下慕名而来，特来拜师请教”顾染亭眉梢一挑，顾国士啊果然是昌元帝的探子呢因为读书人背地里都是尊称亲爹为顾圣，见面称呼顾堂主万书堂的堂主嘛，要是称呼了别的，亲爹会生气滴，毕竟亲爹可是厌恶世俗滴人儿啊莫名有点蛋疼。

    “原来是君合兄，却不知君合兄从何人哪里听到的传言呢？”顾染亭不松口。万君合沉吟下，“当朝首辅，张士严张大人。”顾染亭微微一愣，张士严他就是恩人被送去做小妾的顾源的政敌。被顾源谋害，家破人亡之后。也留了一份银钱，让恩人离开京城。可恩人却还是回到了顾府，结果，被顾源以有辱门楣不贞不洁的罪名，一杯毒酒毒死了。

    这个叫君合的人，是受了张士严的意，被昌元帝派来见亲爹的？他这话，到底有几分是真呢顾染亭犹豫起来。

    撇开张士严那两个嚣张跋扈的妻女不说，张士严为人真的是没的说。忠君爱国，有头脑。有计谋。有原则。人无完人，唯一的污点被妻女占了，他也算在齐家上头被抓到了小辫子，可不这样。估计连昌元帝都不会容下他。奈何到底棋差一招。低估了顾源的无耻。到底还是死在了顾源手里。这辈子，有亲爹一直不留余力的在拖着顾源的后腿，张士严一直稳坐阁老之位。为昌元帝心腹之臣。

    可是，就因为他对昌元帝的忠心，才是最大的问题。而张士严怎么说，也是恩人的半个恩人，虽然恩人那时是送去给他当小妾，却被张士严当姑娘似的养着，还给她谋出路，赚钱，到最后满门抄斩，都给恩人留了一条活路。这份恩情敢比再生父母，不能不报。

    顾染亭心里叹口气，她这辈子最大的任务，就是帮恩人达成心愿啊，帮恩人报恩当然要排在第一啊。可她要想弄死昌元帝，张士严就必须被除掉啊，张士严不除，昌元帝就是如虎添翼啊，那亲娘还是会被鸠死啊这真是个死局了。顾染亭郁闷坏了。

    本来郁闷亲爹捏着证据不撒手，非要自己动手的事，还有亲爹现在还没有下定决心翻了昌元帝这件事，就都够顾染亭翻来覆去的说不着了。现在更大的问题来了亲爹那里她是什么都做不得，这边，更是啊！！！

    顾染亭眉梢动了动，“久仰张阁老威名，不知尊驾和张阁老是什么关系呢？”

    万君合心里都要笑翻了，这孩子还是这么谨慎的可爱啊~~~这货也是脑补过头的一位。

    “我和张阁老是故交。”顾染亭明白了，同事啊，行了，“家君先身受重伤，不宜见客，还望尊驾见谅。若是见到张阁老，也请尊驾代为解释一二。还有就是，希望尊驾能辛苦一下，为家君家慈往顾府带个口信，说等伤好一定速速归家。”

    万君合正经了起来，疑惑的说，“京城封锁早就停止了，你们为何不亲自送信？”顾染亭摆摆手，“送了无数次，都杳无音信，家君家慈又不能行动，只能留下来。我也曾请别人帮助，带过口信，可一直没有回音，我还想问问，是不是家祖那里，出了什么意外”

    万君合摇头，“顾老大人和顾大人都很好，并未有何不妥。”那么问题就出在了顾府那里了。万君合记下了这件事，难道顾府在帮助顾卿涵隐瞒，不让皇帝知道他的消息？忽然，万君合想到了一件更重要的事，“若顾国士重伤不起，那这万书堂是谁在讲课？！”问出这句话的同时，万君合心里已经有了谱，可还是觉得难以置信。

    顾大姑娘顾染亭的大名，也算是响彻天下的。可大多数都觉得，盛名之下，这小姑娘未必就真有真才实学。不过是看她年幼，又是个女子，还有个那么威风的老子，被人吹嘘出来的大名罢了。万君合虽然欣赏顾染亭，可到底还是对她的真材实料，存了几分质疑。这是很正常的事。

    所以顾染亭就算听出来了，也不觉得生气。当初她开始讲学之后，不肯听年幼女子讲课的读书人无数，都气愤的觉得自己被侮辱的离开了。顾染亭也不难受，离开了是他们的损失，可不是她的。现在留下来一直听她讲课还有后来慕名而来留下来的学子，谁不是那她当仙女似的供着，顾染亭要真是靠虚名活着的，那才真是不活了呢。

    爹娘几经生死之后，忽然燃烧了起来，要去珍惜人生，渡蜜月，对继续外称病，又为了加重她的分量，所以她不得不上了讲台。这也不是什么难事。她现在也算是学贯古今了，情商上输给古代人，可智商不输啊。当个先生真是绰绰有余的。

    “在下。”顾染亭很坦然的承认了。就又不是什么见不得人的事。

    万君合顿了下，也坦然的接受了。然后辞别了顾染亭，一路快马回了京城。这边顾染亭好像才刚知道京城解了封锁的似的，开始大张旗鼓的去京城请名医，不到一天，顾卿涵一家重伤回了京城的消息，就传的街头巷尾，人人皆知了。

    而昌元帝和张士严也都知道了顾卿涵的消息，为何没有传回京城的原因――顾府有人隐瞒。而这种隐瞒还不是好意的。怎么说呢，如果是好意的，顾源应该知道，可连他这个大家长都不知道。细查下来，就明白了。这是内宅作祟。

    现在顾家内宅理事的，是三代三房。同为嫡子的，顾卿涵的亲弟弟，顾梓涵的家眷。内外拜帖都是收到一处，然后由顾源的亲随处理分发。这顾源也是掌家严格。可问题恰恰就出在这里，因为战乱和封锁，拜帖这里的管理，更加严格了几分。结果就是，不是顾源肯定会见的人，剩下的拜帖都扔了。也不是真的扔了，是扔到了顾源嫡子之妻，太太王氏手里。

    到这里其实都是没问题的，有问题的是，别的拜帖，王氏都分类收好，等过后顾源想起来了，在说。而单单所有的，关于顾卿涵的拜帖，他自己的和帮他送信的人的，都被这个王氏给隐瞒了。现在那些被隐瞒下的拜帖，早就不见踪影了。

    关于顾源的家庭情况，昌元帝也是知道一二的。嫡子顾知盛没用，当个闲职，整天风花雪月的，没什么本事。最大的本事，应该就是生了顾卿涵这么个儿子了。顾源的妻子一心向佛，早就不问家事外事了，不过是她带大了顾卿涵。顾知盛的妻子，是名门王氏之后，顾妃原为庶女，也被她教养的不错，可见为人应该是宽厚的啊

    可是，怎么会对亲生儿子，还是顾卿涵这样的亲生儿子，生死视而不见，还隐瞒消息，不让别人知道呢？身为皇族之人，又是一路踏着鲜血坐到了龙椅的昌元帝，脑补的功夫当然也是一流的。而且还脑补的很贴近真相――母亲偏心，疼爱幼子，不喜威名大盛的长子，若是长子没了，幼子就能出头了。至于什么同胞之爱慈母之爱，昌元帝又不是蜜罐里长大的，相信这些还不如让他相信他的兄弟们都不想弄死他呢。

    人不为己天诛地灭。

    张士严没有昌元帝这份脑补的本事，但是他知道顾卿涵和家里不合。所以结合下来，也猜了个大概。到时没往王氏那边想，而是单纯的认为，同胞弟弟嫉妒出色的哥哥，利用母亲的信任，隐瞒下了消息。只以为是顾梓涵不孝不悌不忠不义罢了。

    要不说恶人都聪明，其实也不是没有缘由的。面对一件事，恶人从来不会吝啬用最大的恶意去猜测，而有时这种猜测，却真的完全捏住了人性的劣根。其实人活着，有时真的要有恶人聪明，才可以啊

    顾府内，顾源连差都不想查，所有下人拖家带口，全部卖掉，灾年，不愁买不着奴才使唤。只要有利益，哪里没有忠仆啊。王氏和齐氏身边的人都没放过。齐氏被送回娘家，教育好了在送回来。王氏送进佛堂，伺候老太太，亲儿子要死了你都不知道，要你也没什么用了。顾知盛和顾梓涵都被按住打了板子，不然不知道什么叫真疼。

    所以说顾源上辈子能笑到最后，也是很有道理的。这份狠心和决断，一般人真不会有。(未完待续……)