
    顾染亭心里堵得厉害，却无法反驳。曾祖在她这里，狗屁都不是，可在亲爹那里，却是一座山。

    想说一些你就这么丢下我和母亲合适吗之类的话，可又觉得不吉利又矫情。父亲怎么会舍得下母亲和她呢，可就算是有完全的准备，也不能保证万无一失啊。何况这是一点转圜余地都没有的事，被透出一点风声，顾卿涵三个字，就比马桶还让人恶心了。

    看看屏风，顾染亭知道，亲娘是不会出来了。罢了罢了，就算父亲失手了，还有她在

    “哦，对了，万定芳在真人那里，齐王给他写信，让他抄书。”顾卿涵继续喝茶，然后放了一个大雷。劈的顾染亭半天回不了神。咳了一声，顾染亭接受了这件事。好吧，山阳真人那里就是个宝库，齐王要是不动心，那才是怪呢。抄书还算是好的，没直接搬走都是齐王有良心。

    “如果万定芳按照齐王吩咐的做了，你就和他做一辈子的姐妹吧。”顾卿涵放了第二个大雷。

    这下完全把顾染亭劈的外焦里嫩了。父母已经知道了肉团子是男的了啊还知道她和肉团子之间那隐形的婚约了啊一辈子的姐妹

    “我儿意下如何？”顾卿涵目光沉沉的看着女儿。

    顾染亭脸色一正，站起来，“但凭父亲母亲做主。”要是万定芳真的选了齐王，辜负了她送他去山阳真人那里的初衷。那她放手了，也是大家都轻松。可顾染亭到底对万定芳，还是有九分信心的。他，不会辜负她的。

    张善君听到这里，心里都为女儿捏了一把汗。算算女儿和万定芳的血脉关系，成亲是完全没问题的。就是这辈分上不过她已经是姓了张了，染染继承的是顾家的血脉，和万家远了两辈了，辈分永远都不会有从见天日的一天，血脉也没问题。那。就完全没问题了。

    这边说完了话，顾卿涵磨蹭不下去，准备出门了。刚站起来，就看一只信鸽扑啦啦飞了进来。

    这是总攻伯父和亲爹通信的东西。顾染亭伸手捉住信鸽。取下了信筒。放了信鸽之后。交给亲爹。心里不停的祈祷，总攻伯父能说点什么，然后拦住亲爹。

    愿望成真了顾染亭给自己点赞。

    总攻伯父送来消息。王龄用手里的证据威胁顾源，要他给王龄的儿子谋个出身。顾源不从，想告老，皇帝不准。顾源要退出顾卿涵，送给皇帝，为自己弄个退路。

    这几句话说来，真是简单明了。可这背后的悲凉，也是让人听完，站都站不住。王龄为人胆小迂腐，明知道自家父亲死的冤枉，却不敢说，但憋着一口气，想做好官，继承他父亲的遗志，奈何去了翰林院。这么多年过去，多高的心志也被现实磨成了脚底沙。做出了这种事。

    而比王龄还让人觉得心寒的，是曾祖的做法。他是完全把亲爹当做一件奇宝，先给皇帝，贿赂一样。而如果王龄继续发难威胁的话，曾祖就往亲爹身上扯。别的不说，一个忘恩负义的大帽子，王龄是戴定了。然后天下学子就敢生撕了王龄。要是进一步，曾祖的恶行被披露出来，亲爹就有包庇维护的嫌疑，清名就一去不复返了。

    与名满天下的顾卿涵相比，昌元帝当然更想要一个名声受损的顾卿涵啊。

    看着亲爹坐在那里，一动不动了，顾染亭看看屏风，亲娘还是不出来。亲爹现在正是没面子的时候，她是绝对不会出来的。得，少不得就得她来顶雷了。

    王家和顾源之间的恩怨，顾染亭已经知道了。就是戏里演的那种夺宝灭门的故事。王龄的父亲在里面，是个知道真相的官老爷。至于他最后到底是想怎么做的，谁也不知道了。因为顾源根本就没给他机会――直接弄死了。顾染亭后来琢磨，其实曾祖估计也挺心烦的。他一准没想到，会一气弄死那么多人。但是骑虎难下，斩草除根，他也停不了手了。

    这不，不等亲爹出手，报应就来了。可这报应却应在了亲爹身上。顾染亭这时也明白了，顾梓涵为何那么破罐子破摔了。他一定是从曾祖那里知道了什么。觉得顾家不保了吧，或者，想一起整死曾祖和亲爹，自己当家做主。昨天顾梓涵回去了，今天祖父估计就该被曾祖送来了。

    父亲都来请了，亲爹就是真的病的下不了床了，这爬也得爬回去啊。顾染亭觉得，眼下，解决王龄这件事，才是要紧的。

    顾染亭斟酌下，轻轻道，“父亲，张士严在作为曾祖政敌之前，首先他先是一国之相啊，您一心怀抱的，到底还是私怨，为何不从大义出发呢？”本来就是啊，亲爹做的事，难听了，是不忠不孝，好听了，就是大义灭亲啊。顾染亭是真的不想亲爹自己动手，别的都不提，看亲爹这么沉重，就知道他心里压力有多大，估计死后，都不会刻墓碑了――他觉得他不配做顾家子孙啊。

    还有，亲爹对顾梓涵一直这么宽容，连便宜姑娘和绿帽子都认的这么痛快，就是心怀愧疚，就是觉得顾家以后，是靠顾梓涵延续的啊。这份心思，顾染亭也是这几年才明白的。古代人对于忠孝礼义信，真的不是一般的重视。没节操的现代人，真的难以理解。这么想来，亲爹真有点圣父的意思了，这也挺渣的。

    顾染亭这里脑子里跑马，那边顾卿涵终于有了决定――把部分证据给张士严送去。顾染亭知道这个，就什么都不管了，转去后面找亲娘。这两天太紧张，亲娘回来都没好好说话呢。

    下午，果然，顾知盛来了。张善君和顾卿涵立马回屋躺着去了，夫妻俩一里一外，顾染亭看着心里偷笑，可越觉得好笑就越嘴里发苦。这是亲爹的亲爹啊生疏冷漠到了这个地步，这个京城里的顾家，对亲爹亲娘来说，都是熟悉的陌生人吧。

    顾染亭还是穿着锦衣男装，一路迎到了山下。这辈子第一回见祖父，顾染亭知道她这膝盖不能太硬。等看得见顾知盛的轿子了，顾染亭就带着下人跪了下来。轿子到了跟前，不等落下，轿帘子就被人掀开，顾染亭盯着被打量的目光，没有抬头。

    顾知盛都不记得嫡子的这个嫡女，长得什么样子了，记忆中就是一个瘦瘦小小的小丫头，看到的永远都是一个头顶而已。现在，十年了，再次看到，还是一个头顶。金冠乌发，就算跪在那里，也是气势不凡。

    顾染亭，这名字，是卿涵自己取的。当时他在外面，和人一起编书，回来的时候，满月都过了。又因为不是嫡子，卿涵抱来给他看了一眼，等再见，这孩子已经过了两周岁。顾知盛忽然迷糊起来，两年，明明就在一个府里，还是他第一个孙女，他怎么就一次都没见过呢？就算他很忙，可也不应该一次都没见过才对啊

    “起来”太过陌生，名气太大，顾知盛有点无措，说了起来之后，就不知道该说什么了。

    顾染亭恭恭敬敬磕了三个头，才站起来，亭亭玉立的站着，笑着对顾知盛说，“祖父大安。辛苦祖父。染染代父亲母亲给祖父赔罪请安。”说完又跪下了。

    跟着顾知盛一起过来的，顾源的心腹一直都在暗自观察顾染亭。风姿自然不用多说，名不虚传。连身后的下人都气质斐然。关键是，这态度真是恭敬又亲近。不是那种惺惺作态的亲热，而是发自内心的亲近之意。谁一看都会知道，这俩是祖孙。这心腹心里转了几个弯，生出了一丝怀疑，是这顾染亭真挚多情还是腹中藏千针呢？

    顾染亭一眼扫去，就看见了几个眼神闪烁的人。这么说有点过分了，毕竟那几个人都低眉顺眼的很，但是不安分的触角，还是不能往顾染亭这里探。怎么回事，顾染亭心里清楚的很。

    顾知盛完全不知道这些眉眼官司，被人扶下了轿子，难掩笑容和慈爱的看着顾染亭，“当年你离家时，才那么一点大，难得还记得我”顾染亭笑，无法接话――祖父也是个奇葩啊没心没肺到这地步了，说自私都是抬举。况且，您这么个架势来了，我怎么会不知道您是哪位啊。

    进了书堂后院，顾知盛脸色有点不好了，靠到软榻上的时候，一脑门子的冷汗。顾染亭心里啧啧几声，曾祖这板子打的真是实在啊。祖父年纪也不小了，还这么下得去手，也不怕打坏了

    递上茶水，恭敬的说了父亲和母亲现在身体不好，不能下床。顾知盛一脸悔恨羞愧，摆手让顾染亭坐下，细细问了他们一路而来的大事小事。顾染亭眼角抽动了一下，从善如流的，顺着问话就细细的说了一遍，什么刺客啊，什么翻车啊，什么土匪啊，什么山崖啊，总之就是怎么惊险怎么说，事实上有三分危险的事，也被她夸大了二十分。本来就是差点九死一生才到的京城，那么小心，亲爹还是受了伤，虽然就擦破一点皮，可还是挺郁闷的。

    狗狗突然不舒服，心烦意乱，不想在失去什么，先一更(未完待续……)