
    昌元帝得到消息，都给顾源点了三十二的赞。在齐家方面，顾源真的比张士严强多了。可人无完人啊，顾源本身本事不及张士严啊昌元帝微微苦恼，哎呦，两个这么能干合心意又缺点一大堆的好臣子，我这皇帝做的怎么这么成功呢~~~又给自己点了三十二个赞。

    解决了内部的基本矛盾，顾源就派了三顶八抬大轿，让人抬着被打的不能下地的顾梓涵带队，一路脚步不停的，来到了钟灵山脚下。

    顾染亭早就在等了。让人打开大门，还是一身男装，站在院子里，恭候顾梓涵。

    顾梓涵心里一半是冰一半是火啊，难受的他都想把心挖出来一口吞了。他一是没料到顾卿涵这么命大，二是没料到老太爷居然这么重视。更后悔的是，他当初得到消息，就该立马动手，不给任何人反应的机会。现在不单家里，连宫里都知道了。他这辈子，不忠不孝不悌的黑帽子，除非变成顾卿涵，不然是摘不下来了。

    认命嘛？当然不。顾梓涵现在也放开了，既然已经到了这么无法掩盖的地步，那他还演什么忠厚的大戏啊，演了别人也只会更加厌恶他。他索性就彻底做一个被哥哥压迫的疯狂弟弟的形象吧。整不死顾卿涵，也不能让他好过。

    抱着这个念头，顾梓涵就这么被抬来了。至于老太爷为何忽然变了画风，这么迫切的喜爱顾卿涵了。母亲在被关起来之前，曾迅速的和他说了一句话，“老太爷要出事。”老太爷要出事？风评最好的老太爷要出事？还是要求到顾卿涵这里的事

    顾梓涵觉得，如果他能干掉顾卿涵，顺便在弄死老太爷，上面一个凡事不理的父亲，就跟没有一样，那这家里，才算是彻底的归了他。一个承嗣地位算什么，直接掌了家。不更好？

    他这里是破罐子破摔。脑补的很欢乐。脸上却还是死气沉沉的一片。

    顾染亭淡淡扫了一眼，心里撇嘴，却还是上前一步，亲热的说。“三叔。染亭拜见三叔。”说完不等顾梓涵说话。自己就站直了身子，走近几步，“三叔一路行来。辛苦了。我已经让人备了热水热茶，三叔先歇息，父亲那里也是先让您歇息片刻，不急不急”

    顾梓涵有点目眩的看着顾染亭，这就是顾染亭？当年走时还是个头都抬不起来的丫头片子，现在确实名满天下的才女了比那才女名头更让人不敢直视的，却是这盛极的容貌这孩子，完全继承了顾卿涵和张善君的全部优点。这身精致刺绣的男装，也和张善君当年穿的一模一样

    闪神之后，顾梓涵沉默的点点头，不再看顾染亭，问，“你父亲身体如何？”命大也应该只是没死而已吧？

    顾染亭还是亲亲热热的，“父亲还不能下床”

    “”顾梓涵有点发懵了。你父亲不能下床，你说的这么轻松，真的没问题吗？再说，你不知道你父亲和你们这一家子不能回京，就是因为我的缘故吗？小小年纪，城府这么深，真是给你父母丢人！！

    顾染亭笑出来，“父亲说，三叔最是天真宽厚，外面传言必然是不能信的。”你现在要疯吧？那怎么成呢，好戏还没开场呢，你就要下台三鞠躬，那不是白白让她期待半天了？

    顾梓涵好悬没被顾染亭这笑脸和这句话给扇下山去。好吧，这果然是顾卿涵的女儿，和他一样缺心眼！！！

    等院子里安静下来，婢女上来，小心的看着顾染亭。顾染亭扫了她一眼，笑着挥挥手，“照我说的去准备吧。”反正爹娘都不在，她怎么折腾不行啊？京城就是一个等着吃人的女鬼，扮的妩媚妖娆的，不停的冲她招手，来呀，来呀，你们快来呀~~~来你妹啊！！现在回去才是傻子呢！！！

    婢女苦着脸下去了，找了老爷和夫人的衣服出来，让两个身量差不多的下人，和衣拢头，脸冲里躺在床上。

    然后等顾梓涵进来见人的时候，就见二哥不停的咳嗽，话都说不出来，冲他摆了半天手。顾梓涵背书似的把顾老太爷的话说了，然后就让人抬他出来了。外面见到顾染亭，“你父亲这是怎么了？”

    顾染亭眨眨眼，“病了啊，哦，没什么事，就是不宜挪动。三叔且先回去，给曾祖父曾祖母祖父祖母带个话，等父亲好了，我们自然就回去了。”顾梓涵心说，这话都说不出来了，你们还回去什么啊？这孩子是真的缺心眼还是傻啊？

    无所谓。顾梓涵多一刻都没留，嘱咐了顾染亭几句，就又怎么来的怎么回去了。顾染亭甩着帕子送了好久，心里哭笑不得，顾梓涵这是真的连块遮羞布都不要了啊，这可不是什么好现象。

    回到房间正发愁呢，婢女们一阵风似的跑进来好几个，“姑姑姑娘，老爷”顾染亭噌站起来，提着袍子就往外跑，终于回来了！！！

    “这里交给你了，为父放心。为父外出几日，去去就回。”第二天，睡醒洗漱之后，满面红光的顾卿涵端着茶，喝了一大口之后，语气很轻松的对顾染亭说。顾染亭听完，脸就白了。

    噗通直接跪下，“父亲三思。”卧槽，您这是要去送死啊！！！！

    顾卿涵嘴角带笑，伸手拉起女儿，他虽然早就知道自己做的事，妻女已经都知道了，却没想到，女儿能从他这么很普通的一句话里，就听出了他的真正心思――多年的经营，今日该出手了。在拖下去。陈家的深冤，就不能昭雪了。就算新君上台，为陈家正名，却不是一个意义了。

    张善君站在屏风后面，默默无言的听着外面那对父女说话。她从来不曾想过阻拦顾卿涵做什么，但是她也做不到和他一起死。所以她做好的准备就是，等他去了却心愿之后，无论成功失败，都一家人一起出海。线路船只她早就联络好了。天下大定之后，对户籍管理更加严格。好在海路未封。一向通便。这是当初她的父亲，设下的退路。当年没有用到，现在，似乎要用到了

    不过如果女儿能拦下顾卿涵。也是好的

    “我儿聪慧。”顾卿涵感慨一句。忽然目露冷光。“可这二十多年的沉冤，我用心谋划多年，如果不能达成。我死不瞑目！！！”手上施力，攥的顾染亭胳膊生疼，“我儿记住，人生在世，只为一个字而活。有人为财，有人为权，有人为情，有人为忠，有人为孝，你父我，只为一个义！！”

    顾染亭想吐槽一句，您是为了义了，那我们娘俩还活不活了？可看着神色坚定的顾卿涵，她却什么都说不出来了。每个人都有每个人的人生啊。她也早就明白，她总是想避免或者想弄死谁，完全不是正常的活法。父亲，母亲，一直都坚定着他们心中的信念而活着。恩人的那辈子，包括恩人在内，与其说一家人是被害死的，还不如说他们是完全死在自己手里。

    到也不能说她是错的，只是，到底少了一份气节。但是尼玛啊，当然是活着最重要啊！！！

    顾染亭反手拉住顾卿涵的手，“父亲，当朝阁老张士严，和您相比，不是更合适的人选？况且，皇帝未必就真的不知道孰是孰非，而是高处不胜寒，他坐在那个位子上，必然要舍下一些人，做下一些毫无真理的事。这原本就无关对错，立场和时机罢了。您若执意要让昌元帝低头认错，您觉得，这个可能，有多大？您想着把证据交给刑部，自己不露面，可您觉得这份保险有多大？天下没有不透风的墙。”

    亲爹为啥要针对曾祖，查证曾祖罪名，顾卿涵不知道。沉冤浅冤的，她也不知道，但是无非就是那些戏本子里的事罢了。而他执意要让昌元帝自己周自己嘴巴的心思，顾染亭还是挺明白的。你就是昏君，弄臣谄媚，你就听信谗言，你就必须自打嘴巴的认错。让昌元帝这种人，做这种事，可能吗？还不如希望太阳从西边出来。把所有罪证都交给曾祖的政敌，张士严，让他出手，不是一样的效果？何必把自己陷进去呢。

    早先顾染亭提过，让亲爹寄予新君，不用这么费劲的满天下的找罪证，背着不忠不孝的名声。可顾卿涵死活不同意，他就是要和昌元帝死磕。本来顾染亭还在发这个愁呢，亲爹这是明显不想卖人情给齐王啊，现在到好，蜜月回来就要去送死，顾染亭这个郁闷啊，您说您既然已经觉得齐王会上位了，总攻伯父也在江州呆着呢，也非要打昌元帝一巴掌了，那就干脆让齐王打好不好啊！！！！

    脑回路不一样啊！！！

    顾卿涵听完女儿的话，就是一阵摇头，“染染，你要知道，我做，和张士严做，和我让张士严做，这是完全不同的。我宁可背着不忠不孝，诛杀你曾祖，却万万不能借他人之手，合伙害你曾祖。”(未完待续……)

    PS：恢fù更新了。今天看看，能不能完结。前面有个大bug也改了。这段时间对不起大家，已经没事了。怎么说呢，说出来有点丧气，不说吧，我又憋的难受。人生是真的没有机会重头的。这么多的网文，重生，穿越，空间，超能，真的都是很美好的设想。因为完全不可能实现。人这辈子，真的只能活这一次，死了，就真的什么都没了。无论死后什么样子，被化妆之后，也是仿佛睡着一般的躺在那里，面容姣好。等推进火炉里，再推出来，一个小匣子就都装下了。就这么的结束了。哭啊，闹啊，悔恨啊，什么用都没有。恐惧啊，害怕的，也是会有这么一天。但是就算这结局谁都无法阻拦改变，可通向结局的这个过程，是完全掌握在自己手里的。一定要慎重珍惜的过每一天。我定会健康快乐长命百岁的！！！大家也一样！！！无论什么，敢来摧毁我这个愿望，我都会一脚踩碎它！！！！