
    顾卿涵闭上眼，再次睁开的时候，眼带冷光，“照顾好你母亲，为父去去就来。”

    张善君醒来的时候，顾染亭就坐在她床边绣花。她虽然不耐烦做这些，但亲娘喜欢，未来让亲娘开心，她什么都愿意做。张善君自然明白女儿的一片孝心，可是.....“是为娘连累了我儿.......”

    顾染亭揉揉眼睛，扑到张善君身上，“不许娘说这种话，没有娘，哪来的我！！父亲已经去想办法了，大不了，我就嫁给万君合，我到要看看，这个叔爷爷敢怎么对我！！惹急了我，我让他小登科变忌日！！”

    张善君搂住女儿，“浑说！！不许说这样的话！！要是走到哪一步，为娘先一头磕死了！！”

    “那娘记得带上我，黄泉路上我给您做个伴儿，来世我们还做母女......”

    张善君眼泪掉下来，不停的点头，却又在不停的摇头。

    这一家子却不知道，在昌元帝和张善君母女说话的时候，有人偷偷从贵妃的宫中，去了顾妃处........

    “什么？要把顾染亭赐婚给魏王万君合？！”顾妃急了，顾染亭可是她相中了给自己儿子做正妃的人啊，要是被赐婚给了魏王，那对她儿子可是一点好处都没有了.......顾卿涵一贯和她不亲近，就算是姐弟，还不如普通朋友来的关系好。所以只有让顾染亭嫁给大皇子，才能把顾卿涵的价值发挥到最大啊........

    顾妃越想越不甘心，就暗中叫人传话给了顾梓涵，你那个养在顾卿涵名下的姑娘，你还要不要了？有个好事儿现在就要被你捡走了.......

    顾梓涵得到消息，心思一转，就去了顾太太屋里。开着窗户，屋里母子二人单独嘀咕了一下之后，就定下来一个计谋........

    张善君情绪平静下来之后，已经过去三四天了。顾府那边派人来问过，顾染亭只说是母亲感染了风寒，怕传染到府里的太太奶奶们，就先过来这边养病了。痊愈之后，自然就会回府了。顾府的人也没起疑，还送来很多药材和补品。顾芳亭还写信来问候，表示自己也病了，不能来为嫡母侍疾，羞愧欲死........

    那你怎么不去死啊。顾染亭恶意慢慢的想着。然后差点被看出她这个念头的母亲给骂了一顿.......

    自觉身体好了，张善君就想回府去。正室夫人无缘无故，总在府外住着不合礼数。而且，明眼人都知道她得病就是个托词，还是快些回府去才是正理。可顾卿涵一直没回来，顾染亭死活不肯走。张善君嘴皮子都要磨破了，都不管用。

    第五天，就在顾染亭以为母还愿的名义，去书局打探父亲消息的时候，就感觉自己被人盯上了。她理理衣服，看了红雨一眼，就稳着脚步要上马车，可不知从那里扔过来一串鞭炮，还带着烧红的铁荆棘，砸在马身上，就算是训练有素的马都惊了。

    一通乱糟糟之后，顾染亭发现她带出来的丫鬟嬷嬷随着马车都消失了.......身边只有一个红雨还寸步不离的跟着她。

    “姑娘，咱们怎么办？”红雨这时候也没辙了。走小路，怕中计，走大路，又怕前面还有埋伏。

    顾染亭犹豫下之后，还是决定走大路。明枪易躲暗箭难防啊，大路上就算有埋伏也比小路上的奸计好多了。

    大街上都是人，顾染亭一身男装锦衣，却怎么看都是为美貌的小娘子。侧目的人不少。顾染亭也不在意，一心只想赶回家去，忽然前面有一队花街的游行队伍，是哪个妓馆的花魁在游街呢。顾染亭被红雨拉着闪到一边，想穿过街边的人群走过去。可游街队伍走在她们身边的时候，抬着花魁娘子的花轿忽然倒了下来，人群一通骚乱。

    在顾染亭意识到不对劲的时候，已经被人敲在脑后，一阵晕眩之后，她就人事不省了。

    等顾染亭再次睁开眼的时候，发现自己躺在一个明显是妓馆的床铺上，窗幔上绣的，都是春，宫，图.........顾染亭没着急起来，眼睛先四周看了看，隔着半透的床帘，她看见屋中无人。

    假装翻了一个人，却依旧没人进来。顾染亭觉得不对劲了，或者说，正常的话，不是应该出来一个鸨子对着自己连恐带吓吗？

    吱呀一声，门开了。走进来一个身材硕长的锦衣公子。

    “染染？我是瑾之。”

    顾染亭猛地坐起来，掀开床帘，“孔瑾之？！”你怎么在这里？“是你绑了我？”

    孔瑾之无语，“我要是找你，也不用绑你吧？是意夫子传话给我，让我救你的。”给顾染亭倒杯茶，“这里很安全。”跟着补充，“我对当今死心了。”在听到当今要毁掉顾卿涵之后，孔瑾之就对这个朝廷死心了。他想改变孔家，却没想灭掉孔家。昌元帝如果连顾卿涵都容不下，又怎么会容下他们孔家。

    “可，如果新帝出自齐王府呢？”顾染亭问。

    孔瑾之笑了笑，“好在新帝不会住在齐王府啊。”

    聪明。顾染亭站起来，喝下茶水，“你和我父亲他们联手了？还有叶家，对吧？”

    孔瑾之微微点头，“具体的事，我也不是很清楚。不过，我确实是被你父亲说服的。这天底下，大概就没有能不被意夫子牵着鼻子走了吧.......”

    顾染亭知道他不想多说，就问起她这是怎么回事。

    孔瑾之想了想，这攸关顾家声誉，本不该从他嘴里说出来，可他心里一直有个念头，现在正是好机会，所以孔瑾之直接就说了，“宫中顾妃传信给顾梓涵，让他破坏你和魏王的婚事。顾太太联合顾梓涵，设下毒计，要坏你名节.......”

    顾染亭听完，有那么一瞬间的头晕，这个，自己嫁给万君合，怎么了啊？顾家这些疯狗肯定不是良心发现了啊.......可怎么就突然帮了自己这么一个大忙呢？额，算是帮了自己吧.......

    “现在外面都在传我昏迷被妓馆的游街队伍带回妓馆来了吧？”

    孔瑾之嗯了声，“顾夫人那边，我已经送过信了。顾夫人让你照顾好自己，其他的，不用担心。”姑娘家最重要的东西，就这么没有了。就算顾染亭是清白的，可她人事不省被带到妓馆，就什么都失去了。

    顾染亭才不会在意什么名节名声呢，老娘就算真没了清白，也照样能活的好好的。不过顾染亭还是很庆幸，父亲会提前知晓了。可是，父亲是怎么知道的？

    孔瑾之也不能回答这个问题，不过，“你和魏王要被赐婚的消息，已经被顾妃宣扬出来了。”

    顾染亭这时候也想通了，顾妃肯定是希望自己嫁给大皇子，为大皇子夺嫡增加一份巨大的文人力量。所以才会联合顾梓涵破坏她和魏王的婚事。现在，自己名节已毁，顾妃就可以以一副施恩者的姿态，让自己做大皇子的一个侧妃。有品级是因为她毕竟是顾卿涵的女儿。可顾妃还是没能玩过顾梓涵........

    她没有了名节，很可能会自裁。她死了，作为顾卿涵唯一的血脉，顾芳亭就水涨船高了.......很可能还会给魏王做个侧妃，或者努力一点，做上正妃的位置........这么想来，这算是一举多得的事了。还有一得，就是她的母亲，张善君。想出这种破坏姑娘家名节的毒计，肯定是顾太太。而她真正的目的，就是逼死自己然后逼死张善君。

    顾染亭真是想不透，这个疯婆娘到底和亲爹有什么仇，要这么置亲爹于死地........

    顾染亭被孔瑾之送回张善君身边的时候，顾卿涵也在呢。看见女儿平安无事，夫妻俩才算是彻底放了心。

    孔瑾之趁机当着顾染亭的面，说了自己的心事，“瑾之不才，一直心悦染染，虽此时说出心事，难免有趁人之危之嫌，但眼看染染婚事将定，瑾之也就顾不得了。只愿夫子夫人看到瑾之一片真心，将染染许配与我.......”说完，认真跪下磕了一个头，“望夫子夫人成全瑾之，我会一生只对染染一人好的。”

    “.........”一家三口人，都有点傻眼。什么话都让孔瑾之说了.......话说，这就是在趁人之危吧？

    “我不答应。”顾染亭自己出声拒绝了。被张氏拍了一下。

    顾卿涵脸上一红，推着妻子女儿往后面去，自己拉起孔瑾之，去前面说话了。

    最后，顾卿涵告诉顾染亭，他也拒绝了。“万定芳没有抄书更没有偷书，是个很不错的孩子。你二人如果真有情，为父自然尽力成全。为父只希望我儿，幸福安康........”

    第二日，顾太太亲派跟前的大嬷嬷来请张善君和顾染亭回府。

    回到府中，自然少不了顾太太和三奶奶明着安慰可惜实则幸灾乐祸的嘲笑，顾染亭被张氏按着，都忍了。笑够了，顾太太开始说正事。

    主要意思就是，卿涵名下只有两女，现在顾染亭依然是毁了，不让她自我了断也是心疼卿涵骨血稀少。以后只能送她去庙中清修了。那么，本为庶女的顾芳亭，为了卿涵照着想，也该被记在张氏名下，作为嫡女。现在有皇命再上，顾家不能把不清白的顾染亭嫁给魏王，少不得，就要赔上芳亭的一生幸福，委屈她做个侧妃，嫁给魏王，一安圣怒了。

    顾染亭听了真想哈哈大笑一场，你们这些疯狗知道不知道昌元帝为什么让我嫁给万君合啊？！真是越想越好笑啊........

    顾芳亭闻言，起身拉着王姨娘跪下，眼泪也顺着光洁的面颊流下来，“为了父亲，为了大姐姐，为了顾府，孙女不委屈。”

    顾太太还要再刺张善君几句，顾染亭却开口了，“怎么可以委屈了四妹妹呢，祖母放心，当时我去面圣，自刎于堂前，算是为整个顾家谢罪了。”

    “胡说！！”顾太太瞪眼，“亏你还是什么顾大姑娘呢，一点礼仪不懂，你在金殿前自刎，咱们一家子就都甭活了！！”点着顾染亭冲张善君吼，“你看看你教出来的好姑娘，真是没用的东西！！”

    张善君微微低头，“儿媳知错。”

    顾芳亭这边，膝行过来抱住顾染亭，“大姐姐千万保重自己啊，只要大姐姐好好的，就是让芳亭去死了，芳亭也是愿意的啊......”真是感人肺腑啊........

    顾染亭真是忍不住了，“那好啊，你替我去死吧，我活着。”

    “.........”

    顾太太拿起茶碗砸过来，被顾染亭躲开，顾太太气的整个人都在发抖，拍着大腿大吼，“滚！！你们这两个丧门星都给我滚出去！！！！”

    张善君拉着顾染亭，迅速出来了。戳戳女儿的脑门，“闹吧你就！！”看把太太给气的。

    顾染亭心里还不痛快呢，“他们算什么东西啊，一副我真是实心实意为你好的样子，可背后的刀都举起来了，恶心死我了.......”

    张善君有心说一句，后宅都是这样，杀人不见血的。可又不想女儿以后也过自己过的这种日子，就什么都没说。

    晚上，顾卿涵被顾源叫去骂了一顿之后，又被顾太太叫去臭骂了一顿。顾源的意思，是让顾染亭出家。做一个坤道，就能活下来，还能继续讲课当个女夫子，一举两得。顾卿涵敷衍了一下，心里冷笑，你才去当坤道呢！！

    顾染亭追问了顾卿涵顾太太这么恨他的原因，张善君一直没问，也不是不好奇，只是不想顾卿涵心里难受。毕竟被生母憎恨，恨之欲死，真的不是什么好事啊。

    顾卿涵其实早就放下了。他现在已经走到今天这步了，顾家，早就不是他的家了。这些人，恨不得生吃了他一家三人骨血的所谓的亲人们，比恶鬼都生猛，还算是什么亲人呢.......(未完待续。)