
    圣旨？张善君站起来，他们刚进门，这圣旨就到了，是不是太明显了？当今真是心急啊.....张善君还以为圣旨是颁给顾卿涵的，可等出来看见传旨的是个内监，心里顿时一沉。只有内宫旨意才会让个太监传，大多数都是皇帝替后宫传话。可现在内宫没有太后，谁敢让皇帝传话？能用上圣旨的，就只有皇后了。

    但是自从太子归天后，皇后身体就不是很好了，现在皇后天年不久的流言都传遍大江南北了。天年不久这不好说，但是皇后应该确实身体不行了，不然听了这个流言，也不会毫无反应。连国舅阮清都一点动静都没有，这未必就是好事。立储之战，迫在眉睫。

    想了这么多，张善君是真的在担心。宫里除了那个顾家出身的顾妃，可还有个和她息息相关的，很不得了的人呢.....如果是那人出面了，这事就小不了了。

    内监拿着明黄的圣旨，眯着眼睛，弓着身子，被顾梓涵领着，小心翼翼的站到了等在花厅里的张善君面前，“见过顾夫人.......”

    张善君坐着不动，甭说她不用给一个内监行礼，就是需要一些礼貌，她也是不会做的，“公公辛苦......”没让他们摆香案，就表示这就是一个不容违抗的传话而已。顾梓涵直接把内监带她面前，是已经知道了圣旨的内容了？太太和那位三奶奶都没过来，看来这圣旨只和他们二房有关系了.......可府中女眷都没过来，到底不合礼制吧？

    内监继续弓着身子，“不敢不敢，为陛下为娘娘跑这一遭，是咱家为奴婢的福德。”说完抬头，极快的扫了眼屋里，然后仍旧弓着身，刚想开口就被张善君夺了话头。

    张善君看向顾梓涵，“劳烦三叔去请太太了.......”

    顾梓涵微微躬躬身，“公公一来就说了，圣旨是要传给二嫂和染染的.......我原本是想去请老太太太太的，但圣上仁慈，不忍劳动老太太，公公说只见着二嫂就行了.......”亲亲热热的解释了一遍，谁都没得罪似的，可一张口却就点名了圣旨的内容。

    内监这时赶紧接话，“是了，皇后很是想见一见这名满天下，让天下才子都汗颜的顾家大姑娘了.......”

    张善君目光淡淡的望了内监手中捧着的圣旨一眼，转头吩咐丫鬟去请顾染亭。

    其实顾染亭早就站在花厅后屏风后面了。看见丫鬟转过来了，摆手示意了一下，让红雨为她整理了一下衣饰，喝口茶润润喉，就精神抖擞的出来准备抖小鬼儿了。

    内监见到顾染亭自然是一通夸赞，张善君都受了，内监有些说不下去了，这才开始念圣旨。

    圣旨的内容就是皇后听闻顾国士的夫人和爱女回京了，就想亲自接见，一睹芳容。

    张善君领着顾染亭接了圣旨，表示要去后面换衣服，留下顾梓涵和内监带着顾染亭就走了。

    一路上，张善君都是心神不宁的，顾染亭知道母亲在思虑什么，可她还安慰不得.......这圣旨多一半都不是皇后的意思，而在昌元帝的后宫里，还有个和母亲血脉相连的至亲，仿佛大雷一样，落在那里呢........

    尽管有些心烦意乱，可张善君还是把自己和顾染亭搭理的很好，嘱咐了她一些君前奏对的礼仪，宁可不做不可做错，皇帝皇后身边应该是有礼官的，到时会提醒该怎么行礼，只要不紧张，就没事的。

    顾染亭当然不紧张，在她心里，皇帝皇后那就都是她的一盘菜~~~~额，虽然暂时有点咽不下去.........

    一路畅通，到了后宫，前面已经能看见皇后的宫殿了，带着她们的内监却忽然停住，“哎呦，看看咱家这记性，圣上吩咐了，要带着顾夫人和顾小姐也去拜见一些贵妃娘娘，看看，咱家差点就忘了，真是该死该死........”说完眼神凌厉的扫了眼站在左边的四个内监，“来，先送顾夫人和顾小姐去觐见贵妃娘娘........”

    四个内监速度很快的，挡住了左边的路，并强迫张善君和顾染亭往右拐。

    顾染亭忍不住要怒斥，却被张善君一把拉住，“有劳公公。”

    顾染亭神色顿时一变，贵妃.......昌元帝后宫之后，只有一位贵妃，就是她的亲姥姥――母亲的母亲！！！皇帝是借用了皇后的名义，暗度陈仓，来迫使他们去见贵妃，这背后到底是在谋划什么........

    瞬间顾染亭就有些后悔，没有先和亲爹说一声，就是亲爹知道她们是被宣进后宫来了，可肯定不想到昌元帝会来这么一手.......

    张善君拉着女儿，神色镇定的随着内监们往前走，目不斜视。可顾染亭还是感觉到从母亲手上传过来的汗湿感觉........母亲身世的秘密，就好像一个巨大的阴影笼罩在母亲上方。恩人一家得到那样家破人亡的结局，这里面未尝没有亲娘身世的这个原因.......不过皇帝一直都没有正面动手，宫里的贵妃在恩人最后的记忆里，都活的好好的。

    可现在，皇帝突然发难，这应给和亲爹现在的成就有关系了........

    贵妃宫中，宫娥很多，衣衫飘飘，各个都很袅娜美丽。内监没进来，张善君带着顾染亭独自进来，被一位宫娥带入后殿坐下，两盏茶的时间之后，一位华服丽人，雍容华贵，步履稳重的走了出来。

    只看那张脸，就知道她和张善君是什么关系........

    顾染亭手上一紧，被亲娘下意识的用力攥住了。张善君猛吸几口气，带着顾染亭拜下，“参见贵妃娘娘，千岁千岁千千岁。”

    贵妃坐上金座，好半天，才有位宫娥叫起。张善君谢恩之后站起来，也没抬头。顾染亭想抬头仔细看看，却不敢了........

    直到又是一声珠帘清脆的声响，走出来一个一身明黄的男人.........

    宫娥们都退下了。后殿周围都有人守着，昌元帝坐在金坐上，贵妃站在下侧。

    昌元帝看着贵妃，拉过她的手，“开心吗？”

    无头没脑的一句话，谁都听懂了。顾染亭心中骂了一句，王八蛋！！

    贵妃屈身万福，“谢主隆恩。”

    昌元帝从喉咙里咕哝了两声听起来好像是笑声似的声音，好一会儿，接着说，“寡人让张氏带着染染来见你，就是为了给你一个惊喜.......只要你开心就好。”拍拍贵妃的手，“敏儿，你看看染染，她多像你啊......”

    贵妃自从进来，眼睛一直微垂，根本就没看想张氏母女。听了昌元帝这句话，才抬眼，看向顾染亭........余光扫到张善君的时候，就算她极力掩饰，可眼神里流露出的贪恋，还是那般明显........

    顾染亭这时候，也抬头看向了贵妃，岁月很是厚待这位倾国倾城的美人的。她有着少女的清纯忧郁也有着少妇的端庄柔静。姥姥......不，外祖母吗？

    贵妃看了顾染亭一眼，就又垂下了眼睛，“圣上所言极是。”

    昌元帝又闲扯了半天，终于觉得玩够了，才挥手让贵妃下去，“你去休息吧，我和顾夫人有事相商.......”从张氏到顾夫人，这其中的意味，不言而喻了。贵妃眼神始终定格在自己的鞋尖上，闻言很顺从的转身走了。看着很干脆，可她不断摇晃的步摇，还是把她的心事，显露无疑了......

    贵妃走了，昌元帝独自面对女眷，是不合规矩的。可他接下来说的事，确实不能被外人听见。

    出了皇城，顾卿涵小跑着迎上来，拖住面色苍白的张善君，什么都没说，只是拍着她不停的安抚她。顾染亭脸色也很不好看，没想到那时去找上山的人，是魏王万君合.......她那时就猜他是昌元帝的走狗，却没想到他是被昌元帝养大的弟弟.......

    “如果你想抱住你母亲的性命，就让顾卿涵把万书堂和意学派都交出来，然后，断去舌头，隐姓埋名的离开。这算是寡人对你们的仁慈，留你们全家生路......否则，你的女儿，顾染亭，就要嫁给魏王万君合，你的母亲，就会自缢在这殿中........我知道，你觉得这是***可是，这天下，有谁知道你顾卿涵的妻室张善君，是被玩到砍死的废太子的女儿呢？所以就算你的女儿嫁给了你的叔叔，也是完全没关系的........”

    昌元帝面色冷淡又狠辣的说出这番话的时候，就算是一贯比较胆子大的顾染亭，都觉得后背发凉........这个人，不愧是毒死了自己父亲，诬陷自己母亲和自己兄长苟且***并把自己四位兄长两位叔叔都碎尸万段的狠毒之人........亲娘的亲爹，就是前朝太子。和昌元帝是亲生兄弟.......

    当时皇帝被昌元帝毒死，然后昌元帝去告诉当时的皇后，说皇帝病重，让太子进宫，结果，就被一众来给太子宣召的大臣们，目睹了太子和自己的母后........之后，太子被缚，却被昌元帝假意放走，然后昌元帝自己登基，昭告天下，公布了太子十恶不赦的十大罪状。并把已经佣兵要反攻京城的太子，定为反王。

    之后，就是长达两年的单方面的屠杀。昌元帝算计好了一些，一步步的，杀死了所有能危害到他的人。亲娘是太子最后一滴血脉，被当时太子侧妃，也就是当今贵妃，托付给了董维开。董维开以为侧妃要去刺杀昌元帝，可很快，他得到消息，昌元帝的后宫里，多了一位贵妃........

    这就是张善君的身世。

    明明应该是耻辱的一件事，却被昌元帝反过来利用，捏住了张善君的要害........生母的性命，女儿的幸福，丈夫的大业.........

    顾卿涵没有带着妻女回顾府，而是带着她们来到了他一处别院之中。这是他新买下来，准备授课用的地方。

    张善君一步都不能走了，顾卿涵顾不得什么礼仪，抱起她就一路来到了卧房，放她坐下，给她褪去钗环，伺候她躺好，“莫哭......万事有为夫在。莫哭........”

    可张善君的眼泪，怎么都止不住。多年来压在心里的一块巨石落了下来，却是这样的一个局面，比她所想的，更加血淋淋.......

    顾染亭看着亲娘哭了，也跟着掉了眼泪，昌元帝是认死了亲娘没办法反抗，才提了这样的要求的........可是，亲爹的意学派绝对不能落到昌元帝手里！！

    给妻子喝下了安神的药，看着她不甚安稳的睡着了，顾卿涵才拉着女儿出来，“说，都说出来。”

    顾染亭也没打算隐瞒，这时候，就需要外人的帮助了.......

    顾卿涵听完女儿的话，一掌拍在茶桌上，“欺人太甚！！！！”一国之君，居然这般下作，用这种事来威胁一位手无寸铁的柔弱女子.......“我只当他只是皇位来的名不正言不顺，但为君还是有几分本事的。可现在看来，是我错了.......你母亲以前厌恶朝廷的一切，我还觉得她有些感情用事.......”

    “父亲，难道您就没想过，为何曾祖父可以在朝堂上作威作福，夺人财务伤人性命，都无人能告发他.......为君之人，身边会有忠臣奸臣，但唯独养了弄臣的君王，绝对做不好这天下之主。这种君王坐上皇位，不是为天下黎明苍生，只是为了他一己之私。他只当这天下人都是被他玩弄在掌中的蝼蚁，毫无为君的胸怀和能力！！”

    顾染亭是真的努了，当时豁出去捅死狗皇帝就好了！！！(未完待续。)