
    “我父亲原本定亲的对象，是太太的堂姐。那是个很有文采的女子，父亲和她是青梅竹马，十分相悦。后来她染上恶疾，我祖父就做主，让太太来履行婚约，嫁给我父亲。可我父亲始终忘不了那个女子，有了我之后，以带我访名师的名义，经常去看那名女子。”

    顾卿涵仿佛在说着别人的事，“那女子其实心中也是十分怨恨我父亲无信无能的，如果当时他能坚持一下，他们两个就不会成了私会的情人关系。我那时年幼，不懂事，被她有心教导，身上总是带着专属于她的标记的东西，被太太知道了，要拿去烧掉，可其实那些东西都是老太太给我的，我不让.......和太太一直处的不好，从那时起，太太就恨我了。”

    “后来那女子被老太太处理了，说是送走了，可我后来知道，是被老太太勒死了。我之后，也曾努力想和太太和好，可裂痕太大，难以复原，太太为人原本就心窄偏激，渐渐的，就成了现在这样。我那时想着，幸好还有顾梓涵对她好，陪在她身边。但之后我就发现，顾梓涵心性恶毒，并非孝子，可是到是和太太很投缘........”

    最后这句，话里的讥讽，真的不是顾卿涵的风格啊。不过顾染亭也是这么想的，所以父女俩此时的笑容，简直一模一样.......

    三天后，昌元帝下旨，罢免了顾源的官职，让他告老还乡。

    朝野和顾家都傻了。突然的，这是怎么了？

    宫里的顾妃哭瞎了都没用。大皇子跪在殿外，更是无用。

    只有顾卿涵三口子知道这是为什么。但旨意上，只写着顾源一人告老还乡，三日之内动身。其他顾家人，特别是顾卿涵，官职都在，还都要留在京城。

    顾源哭着叩谢皇恩，收拾了东西，就先动身离京了。顾老太太带着剩下的行李，随后赶上。

    却不想，半日后，却传来顾源路遇劫匪，被刺身亡的消息。

    顾染亭第一反应是顾源在诈死。可后来一想，他刚出京城就诈死，藏到哪里去啊？也没听亲爹说他安排什么退路啊，到是带走了他杀人夺宝抢来的很多宝物，都是他平时最喜欢不离手的，都带走了。

    顾卿涵这边也是震惊的，他本打算等顾源回乡之后，在让很多证据现世，让顾源伏法，看现在，怎么就遇害身亡了呢？不过很快，顾卿涵就得到消息，是顾妃发现了妻子的身世，告诉了顾源，昌元帝没等顾源有动作，就让他高老辞官了。说是对他的保护，其实，是对顾妃的警告。他皇子很少，现在长成的只有大皇子一人，顾妃身为大皇子生母，不能轻易暴毙，为了保护大皇子，就必须保住顾妃。

    也是昌元帝知道了顾家后宅弄得这些鬼，生生毁了他一步好棋，心中窝火，就直接拿顾源开刀了。

    顾染亭那句话其实说的很对，一个弄成小丑，他舍弃起来根本一点都不会心疼。顾源说白了，就是昌元帝养的一条狗，昌元帝小心眼，耳目多，听见谁说了他不爱听的话，就授意顾源去杀人夺宝，恶名好处都是顾源一个人拿了，还能得盛宠，顾源也喜欢收集宝物，所以这种事，顾源做的心甘情愿。

    现在昌元帝不用他了，他也不难受。他也老了。也开始意识到很多人对他的仇恨，更加意识到顾卿涵的不可掌控。他心中有种不好的预感，只想离开京城，回乡过富家翁的逍遥日子去。反正无论顾卿涵对他多么的不喜，只要顾卿涵是他的子孙，那他走到哪里，都可以得到顾卿涵带来的好处。这就是血脉的力量！！

    在顾源遇害的消息传回来之后，顾卿涵这边还在继续追究顾源的死因呢，那边顾太太已经找来了顾梓涵，又起奸计了。

    顾太太叫来顾卿涵，让他带人，去把老太爷的尸首带回来。这回家里老太爷死了，子孙都要守孝，官职留不留得住，已经不重要了。赶紧尽可能的找到一些实惠吃到肚子里才是要紧的。

    顾太太想的很明白。

    在顾卿涵出门之后，她换上大妆，进宫见顾妃，然后由顾妃领着，来见昌元帝。

    “臣妇家中，蒙此大难，实乃我顾氏一门无德所知。我等甘愿遭受惩罚。先将我长子嫡女，顾染亭交给圣上处置。家中不可留不贞洁之女，否则祸事临门，此话果然不假。现大错已铸成，只望我等悔之不晚，铲除污秽，重塑我顾氏一族荣光。”

    昌元帝看了眼顾妃，神色淡然。

    顾妃上前跪下，也是一通忏悔，然后眉眼一抛，说到，“圣上只想着眼前的弟弟，却不想着江州的哥哥吗？齐王殿下不是不是最近又冒出来一个五公子吗？生来多病的五公子自小被送走，养在深山庙中，现在终于身体大好，被迎回齐王府，正是好年纪的时候啊~~~圣上何不给这位五公子赐个婚呢？”

    失贞的顾染亭，配病秧子五公子，一个该死不死，一个要死不活，真是绝配啊~~~~

    圣上肯定在为齐王又多了嫡子而发愁，现在，既能送走顾染亭，又能给圣上买个人情，还能恶心一下和自家大皇子挣皇位的齐王，真是一举多得啊~~~~

    昌元帝心中很是赞同，不过面上还是淡淡的，等顾妃和顾太太离开之后，昌元帝站起来，来回走动了一下，就拟了一道圣旨.......最后，随着写好的圣旨一块送到江州的，还有一群刺客.........

    这边，顾卿涵已经知道了顾源遇害的原因，怎么说呢，只能说是，天理昭昭吧。顾源一声害人无数，最后死在了差点被他灭门的仇人手中，也是报应不爽了。顾卿涵收殓了顾源的尸骨，就要回京，半路却被一群流民拖住，耽误了半日的路程。

    等他回府之后，圣旨一下，顾染亭被赐婚给齐王五公子，即日启程，去江州完婚。礼部会有人陪同，顾卿涵和张氏不能离京送行。

    顾卿涵眼前一黑，不是被这个消息吓得，而是气的。他就知道，太太交待他做什么，都是在调虎离山。当年善君产后被灌药是这样，现在女儿被赐婚又是这样。他似乎永远都不能逃脱这个调虎离山的下三滥计谋了........

    敷衍了幸灾乐祸的顾太太三奶奶等人，顾卿涵就回到了张善君这里。

    顾染亭正在试穿礼部送来的嫁衣。极其普通的样子，用料做工都是极其一般的，昌元帝是连面子上的工程都懒得做了。

    张善君很不满意，“这一生一世的大日子，怎么能穿这个呢？”

    顾染亭不在意，“我嫁的是人，又不是衣裳.....反正我长得好看，穿什么都好看~~~~”

    顾卿涵抬脚进来，正好听见这个一句，顿时满头黑线，“嫁人你就这么开心啊？”就算都知道五公子就是小六，可女儿这么高兴，顾卿涵还是刺眼的很。

    顾染亭赶紧狗腿的凑到顾卿涵身边，“父亲怎么生气了呢？哦，对了，又被太太他们给摆了一道，真是欺人太甚！！”

    “.........”哪壶不开提哪壶。顾卿涵神色微暗，伸手接过张善君捧过来的茶水，喝了一大口，心里这口气才算是好了一些，“顾源一直很相信血脉的力量，我现在，也不得不信了........她就是一次次的这么玩弄我，我每次都上当，付出代价........”

    顾染亭悄悄走出来，把空间留给爹娘，自己回了房间，在想肉团子已经回了齐王府，现在不知道接到圣旨没有，而且，还有自己不清白的消息，会不会也收到了.........

    两天后，顾染亭准备出嫁。顾芳亭并没有如顾太太她们所愿的进了魏王府。魏王亲口说，当初想娶顾家女，只是看中了顾染亭而已，换个人，就不行了。顾染亭的丫鬟们都在暗地里嘲笑顾芳亭，当时哭着喊着要进魏王府，现在大话说出去了，却被魏王拒绝。

    外面文人只觉得意夫子的两位女公子，真是命运坎坷。这也就是顾染亭，虽然有迂腐的文人提出让顾染亭自裁一证名节，但是顾卿涵的名号实在太大，他唯一的嫡女，又有不少人得到过她的教诲，真的没人敢动她。

    况且，有人证明，顾染亭就是被妓馆的人救了，由孔瑾之孔公子受顾卿涵所托，守着她并带她回家的，名节根本无损。不过是一些宵小眼红顾卿涵的地位，故意陷害顾染亭抹黑顾卿涵。这个说辞得到了绝大多数的人的支持。

    至于顾卿涵的庶女，默默无闻，但世间有些男人对女子的最高评价，就是希望女子默默无闻。所以顾芳亭受到各方的责难还是有人帮她说话的。毕竟是顾卿涵唯二的两个女儿之一，就算容貌内涵不及顾染亭，可谁让她父亲名为顾卿涵呢。

    顾染亭出嫁要有姊妹陪着，三奶奶觉得顾染亭整个人都是晦气的，嫁的人更加晦气，完全不让她的孩子过来。顾芳亭到是来了，可顾染亭以人多事多，不认姊妹分别为由，根本没见她。

    顾芳亭在院门口，恭恭敬敬的给顾染亭行了一个大礼，并祝顾染亭一路顺风，留下一份自己绣的贺礼，才离开。

    顾卿涵站在不远处的假山后面，看着她的这些行为，心里只是觉得，好好的一个孩子，却被顾梓涵和王姨娘给养坏了........这么心机深沉，真不是善类。等染染出嫁了，就解决了她们母女吧.........

    就在顾染亭花轿要出门的时候，有两个身披孝服的小兵哭喊着跑来报丧，“五公子前日骑马，惊马摔死了.........”

    顾染亭一把扯下盖头，冲出花轿，难以置信的瞪着小兵，“证据呢？！！”

    “在此。我家三公子亲手所书，让我等送来的，原本昨日我们就能进城了，却被堵在城外不让进来。这才刚刚让我们入城........”小兵一脸惊恐愧疚，三公子好像是要阻止顾大姑娘出嫁，可他们进不来，却在顾大姑娘出嫁的这时候，被放进来了........京城果然处处恐怖啊.........

    四周宾客一阵哗然，张氏过来拉住顾染亭，“你先冷静下来，看看万定睿的信再说。”万一是假的呢。这么多年，齐王一家遭受的刺杀不计其数，却从来没有真的出过事。如果这次依旧是混淆昌元帝所做的假象，那万定睿一定会写清楚的。藏头信什么的，这几个孩子又不是没写过。

    可等顾染亭看完了信，噗通一声，就晕过去了。手上的信飘落在地，上面赫然写着两个字，节哀。

    顾卿涵看着晕过去的女儿，心都要裂开了，这是，顾太太站出来，指着顾染亭，“此女实乃不祥之人，未出嫁克死长辈，出嫁当日克死夫君，我顾氏一门留她不得........”招呼左右家丁，“快快快，给我把她送去出家，减去她的头发！！”

    家丁也是觉得大姑娘真的命不好啊，犹豫下，看看太太，到底是要上前。张善君搂住女儿，怒目瞪向顾太太，“我看谁敢动我女儿一根头发........到底是谁不祥，到底是谁为顾氏祸根，太太，您心里很清楚吧？”

    顾太太也瞪着她，“好好好，你终于露出真面目了，这么多年来，外人不知道，一直当我苛待你，现在就让大家来评评理，天底下有这样和家婆说话的儿媳妇没有！！！你也不是一天两天眼里没我了，私自带着孩子住在外地别院不回来，回来了又出去住，好好姑娘让你养的出入烟花之地，清白尽毁，我顾氏的脸面，都被你这个丧门妇给丢尽了！！！”(未完待续。)