
    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “是谁为了让另一个儿子的女儿嫁给魏王，才陷害了我女儿的？你要人证吗？当时混进我女儿车队的那个马夫，就是三奶奶奶娘的小舅子，烧红的铁荆棘是来自兵部，是顾梓涵领来的，现在兵部还有记载，他没还，因为他还不上了，铁荆棘都被我收起来了。上面有兵部刻的编号，你若狡辩，咱们直接去兵部对峙一场！！！”

    “住口！！你个妖妇！！还想颠倒是非黑白，含血喷人！！！”顾太太指着张善君痛骂。

    张善君迎着她嫉恨的眼神，“我要是含血喷人，你们就是含毒喷人！！当年和王姨娘苟合的明明只顾梓涵，却陷害给我夫君，为了兄弟情义，我听了夫君的，也忍了。就算是积德，帮夫君的弟弟来养小老婆和孩子。可结果呢？你们非但不知悔改，还三番五次设计陷害我们一家人，我就问问顾梓涵，你敢不敢和顾芳亭滴血认亲？！！”

    所有来参加婚礼的宾客都傻了。这也太劲爆了吧？弟弟给哥哥带绿帽子，哥哥还真就认了，真不愧是顾卿涵啊，真男人！！敢忍下这种事，绝对真男人啊........

    顾梓涵满脸通红，完全没想到张善君会在大庭广众之下说出来，气的一甩手，“一派胡言！！”

    “那好，我来问问王姨娘.......”张善君在发难的时候，就让人去把王姨娘和顾芳亭给拿来了。王姨娘满脸泪的被扭送过来，顾芳亭把张善君的话听了一个真灼，面色苍白，止不住的浑身发抖。

    不是顾卿涵的庶女也就罢了，还是个被亲爹扣给亲大伯的奸生子........顾芳亭现在只有一个念头，嫡母是在胡编乱造！！！！

    “王姨娘，只要你能说出顾卿涵胸前有几颗痣，我就把你的女儿认作嫡女。”张善君看着王姨娘。

    可王姨娘完全没听见一样，神色涣散。顾太太和顾梓涵还有三奶奶都在吼叫，说张善君疯了，胡言乱语呢。

    张善君把顾染亭交给一直沉默的顾卿涵，从丫鬟手里接过鞭子，抬手就抽了顾芳亭一下，“王姨娘，我知道你听得见我说话。如果你不回答，你就看着你的女儿被我抽死吧！！”

    王姨娘在顾芳亭的痛呼中，醒过神，立马跪下不停的磕头，求张善君饶过她们母女。

    “你让我饶过你？你当时联合顾梓涵陷害我夫君的时候，可有想过要饶过我夫君？他如果不是这般文气名扬天下，那时在就被你害死在监牢这种了！！！你当初做哪些下作的恶心事的时候，可有想过饶过我们一家人？可有想过被你带来这个世界的，你的女儿？”

    王姨娘整个人都木了。好半天，才嚎啕大哭出来，一边哭一边忏悔，“都是我鬼迷心窍.......被顾梓涵骗了身子，被他指使陷害夫子.......”

    张善君最后说了一句，“你是太太一个远房堂哥的女儿，对吧？太太当初让顾梓涵去接济你们一家，却趁机看上了你........可自打你进了顾府，太太却好像完全不认识你一样........”说着这句话的时候，看着齐三奶奶，你虽然已经看出来太太平时装模作样的假象，可你到底是个傻的，被他们母子联手蒙在鼓里这么多年........

    这算是真相大白了。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】那么，前有顾梓涵伙同自己的姘头陷害顾卿涵，后有他为了自己的女儿能当上王妃，陷害顾染亭清白的事，就更说得通了........这哪是什么克夫克亲啊，这明显是母亲偏心幼子，心狠手辣，只想幼子得到亲哥哥的一切好处啊........

    顾卿涵这时，把顾染亭交给张善君，自己站出来，“这场闹剧，让大家见效了。我顾某人自认看遍天下群书，却总是看不破这人心二字.......今日如果不是.......一再相逼，这些腌臜之事，也不会有现天日的机会.........别的我也不多说什么了........”顾卿涵说着就要送客。

    这是，身后一声敲拐杖的声音，顾家老太太被顾知盛扶着，走了出来。顾家老太太面容冷硬，一看就是个严肃刻板之人。可一双眼睛，却明亮异常.........

    “亏你还担着天下读书人之首的名号，这般缩头缩尾，真不是大丈夫！！”顾老太太用拐杖敲了下顾知盛，“你爹死了，这个家，该你做主了。一直当孙子，忘了自己也是个老爷了？”

    顾知盛一哆嗦，但还是站了出来。刚才顾老太太和他谈了很多。要想保住顾家，要想继续他风花雪月的生活，该怎么做，都和他说的清清楚楚了........

    “王氏无德，现有休书一封，带着你的嫁妆，速速离去吧。”顾知盛说完，扔过来一封休书，顾太太也就是王氏，整个人都呆愣住了。

    顾知盛没看她一眼，接着说，“不下子孙顾梓涵，不孝不悌，枉为顾氏子孙，我已看过宗祠，敬告列祖列宗，逐出家门，其妻子女等，一概逐出，族谱除名。良妾王氏和其女，祸乱后宅，一并逐出。”

    跟着，顾知盛又说了和二房分家的事，顾源已经没了，终于可以和二房分家了，免得二房总是瞎搅合。家产是由顾老太太看着，当场分的，长房拿了大头。二房心里不痛快，却心知长房现在除了顾梓涵王氏这些毒瘤，只要有顾卿涵在，就倒不下去。他们这时候要是闹起来，以后更没办法从长房这里求好处了.......只能认下不言语了。

    一场婚礼，一场闹剧，一场家庭大战，顾家几十年的混乱，终于画上了一个休止符。随后，顾老太太上奏昌元帝，要带着顾知盛，扶灵回乡。昌元帝知道了顾家这些乱七八糟的事，偷乐一番，就也答应了。

    但是，顾染亭依旧要出嫁江州齐王府，嫁给五公子的牌位，完成这场赐婚。之后，守寡或者再嫁，昌元帝都没意见。

    这能是没意见吗？

    张善君恨不得提刀进宫剁了昌元帝。

    顾卿涵安慰她，“你看染染醒了，却仍旧在准备婚礼的事，就让她嫁吧.......”他怕阻拦的话，会把孩子逼成失心疯........

    张善君一说起女儿，就哭个不停。已经完全就是失心疯了啊！！！

    顾卿涵只能安慰妻子，“我请大哥卜了一卦，大哥说，染染一生顺遂，荣耀无限。所以，我相信，五公子，应该是没事的........”终于万定睿为什么发过来那两个字，他也不知道原因。或许，就是某种障眼法吧........

    顾染亭也是这么想的。她坚信，自己喜欢并将要嫁给的男人，是不会还没结婚就扔下自己的。她坚信。

    三日后，顾染亭再次出嫁了。顾卿涵夫妻俩一直送到城门口，才目送送亲队，直到看不见........

    半路上，宋二笙遇见了三次刺杀，顾梓涵，王氏和顾芳亭。都被身边的人解决了。看见他们那么狼狈，那么恨自己，顾染亭就安心了。就就是，知道你们过得不好，我就放心了。恩人的仇，算是报了。离开了顾府，他们活不久的。憎恨顾源的人，崇拜顾卿涵的人，善良的人，都不会让他们好过的。而他们自己那颗贪婪的心，更不会让他们好过的。

    江州城门口，带着迎亲队伍的人，是万定睿。远远看见顾染亭的花轿，万定睿就叹了口气........昌元帝派来的刺客太多，江州的通信完全被截断了。如果信上不是只有节哀两个字，大概也是送出去的........等染染进了城，战争就要爆发了.........只希望到时，她能坚强点.........

    顾染亭的花轿一路被江州的老百姓夹道欢迎着，进了齐王府。齐王和齐王妃站在王府门口，亲自迎接。送亲的礼部官员在齐王面前，是真的抖不起来的。勉强说了几句昌元帝的口谕，扔下顾染亭就跑了。

    齐王看昌元帝的人都走了，就冲府门里面招招手，很快的，一位一喜服，头戴赤金宝冠的俊美公子，就大步跑了出来。一见花轿，就露出一个心花怒放的笑容，“染染！！！”

    坐在花轿里的顾染亭听见这个陌生却又有丝熟悉的呼唤，心中就是一紧，她想扯下盖头跑出去看看，可又害怕的一根手指都不敢动。

    俊美公子这时已经跑过来了，伸手就要拉轿门。被万定睿拦住，“射箭，射箭，和你说了多少遍了？”就知道着急。人都来了，还能跑了不成？

    新郎官没办法，只能接过弓箭，咻咻咻很快折了三箭之后，立马就揪着箭尾把轿门拉开了.........

    “染染........”

    顾染亭这时，已经完全确定了，不由得怒由心起，一把扯下盖头，抄起花轿里的鞭子，迎面就冲新郎官抽来.........

    齐王府上上下下，所有主子下人，在加上江州的老百姓，已经东方父子，都围观了一场为所未闻，见所未见的婚礼——新娘子一身嫁衣，面容娇美，却提着一根狰狞的皮制长鞭，抽的新郎官，也就是五公子，上蹿下跳，不停讨饶。

    一时间，鞭声呼啸，齐王府的花草毁了一大半，可这回齐王妃是一点都不心疼了，“该！！抽他！！使劲抽他！！！”当时消息传回来，连她都信以为真了。差点丢了半条命，结果.......“染染，使劲！！快快，他又要跑了！！！”

    万定芳抱着脑袋，窜来窜去，不停的道歉却完全没用，他知道自己这次是惹火了染染了，可是，他也确实死了啊.........

    终于顾染亭解恨了，重新自己坐回轿子里，就跟刚才那顿暴揍不是她干的似的，娴静无比的等着万定芳来牵她出去。

    “.........”

    鼻青脸肿的新郎官，先前的俊美样子，完全不见了。战战兢兢小心翼翼的牵着自己的新娘子出来，拜了天地父母，进了洞房，喝了交杯酒，这下，他终于松口气，可算是娶回来了.........

    第二天，齐王府出殡。原来，当时惊马遇难的，是齐王府六姑娘万定芳，她却救了自己的哥哥五公子。五公子感激妹妹的舍生相救，把名字也改成了万定芳。

    一出瞒天过海的偷梁换柱，终于尘埃落定了。

    随后，京中，昌元帝下旨，立大皇子为太子，尊顾妃为皇贵妃。并任命顾卿涵为太子太傅。

    天下读书人大惊之后，群起联名抵抗，言传顾卿涵被软禁，传密语给孔瑾之，让他劝诫昌元帝，以皇族正统嫡子为太子，方为正道。

    昌元帝不闻进言，一意孤行。然后有人提出，齐王有两位嫡子，可有一位过继给昌元帝作为嫡子立太子。昌元帝依旧不闻。

    后，魏王不忍骨肉相残，说出了真相，齐王六姑娘并非死于意外，而是死于昌元帝的谋杀。昌元帝的目标是谋杀掉齐王两位嫡子。齐王随后公布了这么多年来，两个孩子还有齐王府遭受到了昌元帝的暗杀，总攻三千多起，宗卷长的，三条街都铺不下。

    昌元帝被天下人群起而攻之，万民请命，让其退位让贤，被昌元帝诛杀不下百人。

    一个月后，齐王在江州再次遇刺，伤重昏迷。昌元帝进而发难，派人攻打江州，却被江州爱子率兵击退。

    不想三日后，昌元帝，皇后，皇贵妃，太子，还有一位贵妃，在一场家宴上，全部中毒而死........朝中大乱之际，张士严拿着传国玉玺，放出顾卿涵，并请出三位老臣，前往江州，迎接新帝。

    张善君在得知昌元帝和那名不知姓名的贵妃都被毒死之后，就晕了过去........

    二十多年的忍辱负重，终于一朝得手，脱离苦海了.........张善君醒过来之后，哭得难以自已。而顾卿涵这时也知道，当时顾妃会得到昌元帝赐婚染染和魏王的消息，就是贵妃从中做的手脚。而他能得到顾妃通知顾梓涵的消息，也是贵妃托人告知的。甚至，万君合关键时候反水昌元帝，也是被贵妃教育影响的.........

    贵妃，不，先太子妃，张敏，女中豪杰也。

    万定睿登基为帝之后，尊齐王为太上皇，尊顾卿涵为圣夫子。尊东方宸为国师，重建太法院，另组观星阁。命孔瑾之为翰林院掌院，重建翰林院。封已故六姑娘为正阳长公主。封五公子万定芳为齐王，封顾染亭为齐王妃。

    新朝之后，一切更新。却也有很多事，在重蹈覆辙的，进行着.........

    十年后，圣上以无子唯有，封亲弟齐王为太子，次年，禅让帝位。十年山河，再次换了主人。这次，顾染亭确如东方宸所言，一生荣耀。

    顾卿涵在万定芳登基之后，携妻出海，至老方归。山阳真人早已仙逝，留下所有书稿，进交由顾染亭保管。在万定芳登基后的第五年，她才一点点的把这些书稿公布出来，让这个世界的知识断层，有了被改善的可能。

    百年间，皇权更替频繁，百姓的日子却越过越好。边境的战乱也因为国内知识文化的丰富，吸引了很多外国外族的人来求学问道。

    由顾卿涵创办的意学派，之后由叶馥掌管，久兴不衰。可到很久之后，顾染亭总在想办法削弱意学派——想保住它，就必须削弱它。

    很多事情都是这样，过满则亏。顾染亭懂得这个道理，并一生都谨记在心。

    这才能够成就她的一世芳华。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。

    