
    阮亭欢在临窗的塌上醒来，只觉得光线异常耀眼，颤抖着睫毛半眯了片刻才敢睁开。

    隔着素色的罗纱已瞥见了红日当头，碧空澄净，好不明媚。

    头有点晕，有一种睡懵了的沉溺感，半晌她才动了动身子。

    一张桃心脸映入眼帘，细心查看着自己，她眼角微微上扬，带着自然的笑意。

    “姑娘醒了？”她慢慢扶着阮亭欢坐起来，为她穿上软底绣鞋。

    “千春，我渴了”

    身穿淡绿色绣白梅裙的婢女讶异的站直了。

    “你，记得我？”

    亭欢点头，又长长舒了一口气，只觉得说不出的轻松，慵懒的四肢百骸又找回来了力气。

    “我这是怎么了？这又是哪里？”她抬头四处张望，这间屋子大方阔朗，摆了满墙的书架，整齐的码着线装古籍，还摆放赏石、瓷瓶、笔筒等物，是个全然陌生的地方。

    接过千春倒来的白脊云雀茶喝了一口，好舒服。

    千春扶她在镜前坐下，取过黄杨梳梳着她的长发，在经过后脑的时候格外的轻柔，拨开浓密的黑发，可见一个黄豆大小的记。

    形状圆润颜色淡黄，左下角一点黑色，像个伶俐的尖嘴形。

    “姑娘既认得我，那一日发生的事情可还有些印象？”

    阮亭欢看着镜里自己，似乎眉眼间和顺了许多，缓缓点了点头。

    “那个人……他怎么样了？”

    千春低声道：“大堂主吩咐过，不叫你知道……”

    亭欢的心渐渐沉了下去。

    看来他的情形不妙，那一滩惊心的血迹肆意流淌……她摇了摇头，真不希望是自己干的！

    “我后来怎样了？是谁？……”

    “是傲沧师兄！”

    傲沧？这个名字似乎听过一次，记忆一点点在复苏，每想起一点，亭欢的手就更凉，也更不安。

    千春为她绾好两个圆髻，各结了一条银红色的丝带。

    她尚未及笄，仍做少女装扮。

    “姑娘那日气脉倒冲，致使怒火沸腾而无法自抑，正在众人束手无策之时，傲沧师兄赶来击晕了你，然后用黄藤将姑娘全身束紧，送到苍耳堂熏沐了十五日！”

    气脉倒冲？亭欢回忆起当天的情形，点头道：“那日，只觉得一股怒气在胸中翻涌，自己也不知道是哪里来的……也管不住自己。”

    “我在这里十五日了吗？”亭欢不敢相信。

    “那这里是……”

    “是二堂主的屋子”

    难怪家具看起来都很厚重质朴，一点装饰全无，窗帘纱帐全是青灰色的。

    “二堂主恨不能捏死我，怎会把屋子让给我住？”

    “姑娘有所不知，您晕倒后，却是二堂主将你送来的，他的屋子土气厚正，对姑娘的治疗大有裨益……”

    “这里！”

    千春握过她的右手，引导她触到后脑那个柔软的痣。

    “这是什么？”她好奇的问。

    “姑娘以后可以放心了，有了这个痣，你的气脉再不会那样冲撞了！”

    千春的脸色却露出一丝淡淡的哀伤。

    亭欢摸着后脑那个痣，一时间有点反应不过来。

    “那我好了，是不是就可以回茑旬了？”

    突然怀念起那个幽绿丛林来。

    “不是……”

    千春眼中染上了淡红，侧转头避开，亭欢却从镜子里见得清清楚楚。

    “为什么我不回茑旬？我总不能在这里一直住下去吧？”亭欢连着问。

    一个冷峻严肃的声音道：“因为茑旬已经没有人了……”

    闻声转头，正见一位石青色长衫的长者走进来。

    他表情肃穆，法令纹深刻，下巴很长，带着一股不容冒犯的气势。

    他正是二堂主姜迁。

    “那上灵他们去了哪里？”

    千春看了他一眼默默退下。

    若是大堂主，未必会告诉她，但二堂主是一定会说的，其实告诉她也好。

    “他们的灵力全都注入你脑后的莺俦痣了，故而他们都消散了……整个茑旬只剩下了你！”

    “哐啷”铜镜从镜架上滚落下来，砸在青砖地上，顿时瘪了一块。

    亭欢猛地起身，颤抖着问“谁这么做的？为什么这么做？为了救我便牺牲他们值得吗？那还不如让我死了呢！”

    姜迁镇静的拾起铜镜，稳稳的放回镜架上。

    “清霑找你回去，原本就是为了这个，只不过早了一点而已！”他直视着亭欢瞪得大大的眼睛，虽有惊栗却未见波澜翻涌，终于放下心来。

    看来茑旬的小灵们不曾白白付出，她体内的坎气已经平和，不再被激克了。

    “茑旬早已濒临消亡，旬主只剩下半载的寿数，清霑尚余两载，清湄只有十几日，只有找到你，他们才有希望……”

    亭欢扶着方桌愣愣坐下，看向窗外蓊郁的藤萝架，眼光迷离起来。

    那不过是三十几日前才发生的事情……

    白脊山下香叶镇。

    一个青绿色人形雾在狭窄的巷道里飘游，经过之处留下极淡的烟痕，有一股杭芜草的气味。

    “今日定要觅得……”

    不能长的丑哦！

    这是形将消散的清梨最后说出的一句话。

    女孩子都这么麻烦吗？都魂飞魄散了还想着漂亮，平日里她头上不是带着朵花，就是对着波光粼粼的潭水照她那个淡绿色的雾形，而且还特别讨厌飞蝇爬虫，唉，谁让她专门爱吃带香气的花呢？果子长的不周正不鲜亮的也不吃，浑身散发着新鲜的香气，小虫自然要来咯！

    不过，这既然是她最后的心愿，清霑也就放在了心上，虽然在清霑的蜂网青盲眼看来，所有的女孩都长得差不多！

    眼泪的味道！

    他自语：“这，是女孩的眼泪”话音犹在，身形已经似鬼魅一般循味而去。

    阮亭欢正哀哀哭泣，今日她刚刚殓葬了她最后一个亲人，三十岁的母亲李氏。

    从此孑然一身，孤苦伶仃，再没人关爱。

    她身穿孝服，右手拎着烧活篮子，左手拿着孝子棒，浑身裹着粗白麻布，青色的布鞋上还缀着两块麻布，红肿着两只眼回家去，路上所遇之行人纷纷避让，一则是对死者的惧敬，二则不欲沾染她身上的晦气，亭欢头也不抬，只是默默的失魂落魄的往家走。

    家就是个铺子，前店后房，是父亲阮大兵留下的，阮家是世代制锁的，在香叶镇上也算是独一家，父亲没有什么银钱留下，只留给女儿一屋子奇奇怪怪的锁。

    父亲虽是寡言之人，但制锁开锁的本领绝对是个高手。周岁的亭欢便学着开锁玩，那也是她童年时唯一的玩具，母亲李氏常常道：“女孩儿家不学个针黹裁衣的，倒摆弄起这个来，真是不成个样子……”