
    亭欢正聚精会神的听着。

    窗外却传来像狼嚎一般的长啸，撕开了黑夜的宁静。

    “外面是什么在叫？”

    千春眉头一紧又听得两声，忙起身帮亭欢关紧门窗。

    “姑娘你待在屋内不要出去，不要打开门窗就不会有危险，我去去就来！”

    “你去哪里？外面怎么了？”

    千春郑重道：“有外邪入侵，因而神犬警报！”

    看着她匆匆离去，亭欢一人在屋内东看西看，甚觉无聊。

    外邪是什么？自己是有灵力的，怕什么？她悄悄打开房门向外张望。

    一开门便觉得大风吹的奇怪，廊下的灯笼像漩涡里的花瓣一般打着圈儿在转。还有像夏天暴雨来临前的土腥味，风也很凉，不由得打了一个大大的喷嚏。

    屋内茶香灯馨的，门外却犹如无常世界。

    出得门廊望去一片漆黑，风中隐约传来呼喊声，奔跑声，兵刃相搏声，显然很是激烈！

    忽然近处传来两人谈话声。

    一个深沉的声音道：“外邪择了今晚上门，定然是冲着魂脉堂来的……”

    另一个年轻些的说：“好险！偏偏那个将军还被小灵打伤了！若不是傲沧师兄赶来襄助，今日恐难善了！”

    再想听，二人却住口，绕着院墙走了。

    原来事情并不像千春说的那么轻飘飘的，亭欢决定先回屋里躲着。

    左脚刚跨过门槛，眼一花，一只冰冷的细长的手如鬼魅般扼住了自己的喉咙，顿时透不过气来，眼冒金星，略定了定神便运起灵力竟冲开了那只手！

    “嗯？你不是人？”

    “你才不是人！”亭欢捂着喉咙靠着门喘气，今天是个什么黑道破日？所有的衰神都找上了门！

    “我本来就不是人！”

    “她”是个女孩儿，十三四岁模样，从头到脚一身黑，只一双眸子是深蓝色的，眼眶很深，高高的鼻梁裹在黑色面纱里。

    “你是闯进来的外邪？”亭欢突然明白。

    她眼中顿露凶意，忽而向亭欢逼近，铺天盖地的黑色风云直逼过来，亭欢只觉得眼前似有二十把黑剪刀卡擦卡擦剪着，越来越快，头疼欲裂，慢慢颓废了下去；突然门被踢开，一个白色旋风冲进来同黑影缠斗起来……

    等再睁开眼，却是姜逢的脸。

    可是，他犹如换了个人，目光冷烈，一副兴师问罪的表情。

    也对啊，自己才来了半日就闯下这么多祸，饶是他性格和善也总有被激怒的时候。

    “千春走前明明让你关紧门窗！你好端端的开门做什么？”

    那声音冷的掉冰渣了！

    “可是那黑女孩是自己进来的！”亭欢有些委屈，这个木门哪里关的住？

    “一派胡言！你还敢狡辩！”

    他一挥手竟将桌上的茶盘连同茶壶茶碗尽皆拂下。

    “这隐玉阁门窗皆封印了击魔咒，你若不是溜出去大开门洞，凭她一个小小魔女怎么可能进得来？简直不知道清霑怎么选了个你！成事不足败事有余！”看他青着脸瞪着眼，怒火中烧。

    “二堂主，大堂主请您去看一看，两条受伤的神犬狂吠不已，不肯让人上药，无人能安抚……”

    “你好好给我看着她！不许出屋子一步！”说完拂袖而去。

    怎么变成了二堂主？亭欢坐起身，看着他带走风暴后，一切归于平静，第一次有了对自己的疑惑。

    我若不是这里的人，我又是哪里来的呢？

    千春捡起地上的最后一个碎瓷片。

    “别放在心上，二堂主就是脾气暴，其实心是很好的！”

    “他不是姜逢？”

    “他是姜迁，是大堂主的胞弟！”

    难怪，两人长的一样，但性情却截然相反。

    “不过，这两天恐怕要委屈姑娘待在屋里了”

    “那位将军的手能不能接上？”方才听姜逢的话，好像是有希望的。

    “大堂主已经为他接上了，但是完全长好却需要半载，终究也不及之前的灵活，握刀拔剑也受影响……”

    “姑娘，还是早些休息吧！”

    这句话意味着亭欢的禁闭开始了，她被整整关了一日，斋饭也是千春送来的，直到第二日晚，吉金和千春进来客气的说：“大堂主请姑娘去一趟”

    路上所经之处，都有背着手站的铠甲兵，看来还真怕自己跑了。来到大堂，呵呵，仇人欢聚一堂啊！亭欢挺直了脊背，一副随时自卫的样子。

    断手的将军左手裹着纱布，吊着绑带，因为失血，唇色有些黯淡，看见亭欢时，并没有过多的恨意。

    可那几个近侍则敌意颇深的盯着自己。

    姜迁绷着脸抱着胸坐着，姜逢依旧目光和善。

    姜逢起身缓缓道：“老朽半生行医，从阎王手里抢人，不想此番还做了一回和事佬，昨日已经同公子商议过了，姑娘年轻气盛出手也狠了点，究竟是伤了人的，还是须得认个错，不如向将军诚心表达一下歉意，此事便和解了吧……”

    “姑娘……姑娘意下如何呢？”

    亭欢却被这几句话激怒了，那自己的委屈怎么办？一屋子男人合起伙来欺负自己一个小姑娘，想着想着，越发不甘心，脸也越来越白。

    “是他先将我摔倒的！他也有错！”

    话音刚落，那几个近侍就沸腾起来！

    “妖女伤人，竟死不悔改！也须得砍下她的手来惩戒惩戒！”

    “哼！就凭你们……”亭欢傲视众男，太阳穴突突的跳着，内心烦乱。

    她并不知道，她这个样子看在姜逢的眼里，是多么的头疼和棘手。

    人灵相融的她，并没有忘却人类的七情，却有了可以伤人的灵力，这场意外的冲突刺激了她，将她变得冥顽执拗！

    “你摔那一下毫发无损，可是将军的手却是真的断了，让你道歉已算是小惩大诫，你竟然一口拒绝，当真以为我们奈何不了你吗？”

    开口的是姜迁。

    “既然这样，堂主也不必为难，把这个妖女交给我们吧！门外有一块空地，我们在那里教训她！堂主只当不知道便可以了！”

    说这话的正是那个小头领。