
    日暮西山，天色渐暗。

    离她几丈远处，一个鼠灰色的人影如跗骨之蛆一路尾随，从清早送葬之时起，他便举着招魂幡混在的人群里，瞄着这个鲜嫩可口、淌着蜜汁的猎物。

    那双贪婪又兴奋难抑的眼睛死死盯着她的身影，揣测着宽大粗糙的麻袍里，那柔嫩洁白的身体该有多么的诱人……

    亭欢十二岁了，虽未成年，却出落得清新纤袅，明眸皓齿，镇上人都知道阮家锁铺的姐儿有着极其出挑的美貌。

    正因为如此，李氏几乎从不让她出门，以避是非。

    阮家锁铺在麻子巷拐弯末最后一家，非常掩尘，却是条断头路，位置不详。

    果然阮大兵是三年前一个跟头跌死的，好好走在初秋赶集的路上，没风没雨的，脚下一崴便摔了，头正磕在一个尖角石头上，没有救回来。

    李氏是病死的，起因不过是一场不起眼的风寒，拖拖拉拉几个月竟然咳了血，没多久也撒手人寰。

    本来父亲还带着一个徒弟叫生衣的，自从他过世后，李氏觉得家里只两个娘们，不便再住着一个十几岁的小子，便支了几两银子送他走了，这么一来，家里只剩下自己了；

    今后亡丧双亲，婚事还没说定的亭欢，嫁人恐也不大容易。

    看着已如墨的天色，一阵巨大的凄凉涌上心头，她顺手丢了竹篮和棍子，伏在母亲常用来缝补衣物的榉木八仙桌上痛哭起来。

    带着血丝性急难耐的邪恶目光已经追随到来。

    他关上了前院的门，闩好，又蹑手蹑脚潜进内院，看着背对着自己，那个娇小的背影像一片桑叶一般趴着，伸手可得，只觉得口干舌燥，胯下胀裂。

    他伸出粗糙黑皱、指缝带泥的双手，离着亭欢的肩头只差几寸了，小美人即将到手！哈哈，他终究忍不住兴奋的大喘起来……

    亭欢隐约感到一丝异样，除了粗重的呼吸还有一股烟草混合着酒气的腌臜臭味，正要抬头，只觉得眼前一黑，便晕了在桌上。

    鼠灰色人影的脏手离着亭欢还差半寸，突然从天而降一根深绿色的大藤条，先是重重砸向他的脸，几乎撞断了鼻梁，他哀嚎一声捂住迸出的眼泪，之后那藤条便像蛇一样将瞬间把他拦腰卷起，就喘口气的功夫，已吊至半空，丝毫不得动弹！

    老天，这他娘的是怎么回事？！

    他越惊恐挣扎，那粗壮冰冷的藤条就越缠越紧，竟已听见自己的骨头被勒得嘎吱作响！疼得他放声大叫，可是喉咙里突然塞进一团又冷又滑的藤结，噎得他一点声音都发不出来！

    渐渐的呼吸困难，手脚瘫软，不多久便昏死过去！

    脏！这么脏的东西，也敢碰清梨的替身？

    清霑的雾身因着生气微微颤动，转眼落了一些绿色的细茸毛下来，还未到地上便消弭不见。

    清霑慢慢转头俯视亭欢那张净白的小脸，蜂网青盲眼前融融的泛起了淡橙色的光晕，他不露声色的笑了，好极！这正是金气充和的表征，连着找了这么久，终于找到了！

    正要伸手带引，却见她那身要多难看就有多难看的粗麻服。

    清梨肯定不喜欢的。

    闭上眼皱了皱眉，眼前浮现的是清梨那淡绿色花瓣形状的裙子，一双花萼色的小靴子娇俏可人，终于叹了一口，捏了个织衣诀，这本不是茑旬灵族所擅长的，第一次少了个袖管，第二次又多了个袖管，第三次，画虎类犬的就马马虎虎吧！

    当已经消散了大半个身子的清梨勉强睁开眼，骤见穿得和自己有几分相似的亭欢，先是有些恼怒的瞪了清霑一眼，眼光一转，带着复杂的表情缓缓点了点头，又有些委屈的撅了撅嘴。

    清霑完全不明就里。

    清湄穿着一身浅紫色素馨花型的裙子慢慢走进来。

    她和清霑清梨不一样，右半个身体是有实体的，只左半个和他们一样是雾形的，但是那右半个却长着藤蔓一般的青色纹路，说话的时候藤蔓会向前延伸，也会缩回，猛地一看有几分吓人！

    “她恼你给她穿了一样的衣裳，却也满意她长的还算好看，最后是不愿意她比自己还好看……”

    清湄的声音像云雀之声，听了浑身清凉。

    忽然清梨极速的眨着眼睛，有几分焦虑。

    “这又是？”

    清湄道：“她催你快些续接她的灵力，不然就散光了！”

    清霑恍然大悟，果然只有女人懂女人，自己就是想破了脑袋也不会懂的。

    他将亭欢的手和清梨仅剩的右手接上，发动一个巨大的绿色漩涡，里面白色碧色青色的水雾飞速旋转，刹那间离心出千万种叶子和花瓣来，潮湿的香气大盛，亭欢被熏得泪涕直流。

    清梨则带着个似睡莲一般安宁的表情，慢慢消散，像桌上的灰尘被一点点擦去……从此再无踪迹。

    清霑和清湄只像看日出或落雨一样，没有任何哀泣或悲伤。

    茑旬灵族门下的小灵们情感淡薄，你见过一株芳草哭泣吗？他们都像芳草一样，只是修了个雾状的人形，会思索会说话罢了。

    所以也无法同人类交/合，一则没有实体，二则没有情/爱和欲念的驱使，灵欲难以统一，也不能孕育完整胎体的孩子。

    茑旬的灵族们虽有灵力，寿命却极短！男子不过三十，女子不过二十四。

    原本整门的希望都寄托在最年轻的清梨身上，可是她却偏偏在修炼的时候出了意外……

    门下萧瑟，已露衰败之像。

    但是如今不一样了。

    带着纯正庚金之气的阮亭欢，承袭了清梨半部灵力，灵族的坎气有金来生助，尤其难得的是，她居然基本上保有了原来的实体，基本的意思是：很多时候是有的，偶尔却和清霑一样，是个雾形！且无法自我掌控。

    不过，这已经很难得了！

    旬主清霆说：先在旬门内修炼，再送至结露堂去熏沐后，便可无大碍了！

    就这样，阮亭欢在甜美绿森林的茑旬住了下来。

    每日跟着清霑和清湄修炼，从最粗浅的心法开始。