
    亭欢脑子轰隆一声！浑身涌上一种说不清的慌乱！双手微微发抖，因为在缥缈的水雾里似乎有些不该看的……

    慌乱过后的她突然醒悟，应该趁着他还没睁眼赶紧跑路才对吧？

    正要抬腿，可是他也在动了！他要睁眼了！

    天哪，怎么办？

    他乌黑似青锋横卧的眉毛滴下一滴露珠，睫毛轻轻颤动了一下，滑下一串更细密的露珠后，似云开一般睁开眼。

    眼珠迷蒙的微微转动了一下，然后渐渐投射出清寒的眸光，两人视线对上的那一刻，亭欢只觉得天旋地转，不由得在心里哀嚎了一声，快跑！便跌跌撞撞拉开门向外跑去。

    一出门便撞上一个人，来不及看是谁，便当胸给重重推了一把，接着是一声巨吼。

    “大胆刺客！居然敢私闯魂脉堂？！”

    亭欢蹬蹬蹬后退了几步，背撞上了木门，撞得她眼冒金星！

    力道委实太大了竟将门又撞开，直直向地面跌去！

    不要啊！里面那个已经睁眼了……

    就在屁股要着地时，一只大手似钳子一把将她提起！她正要庆幸屁股有保了，却发现情形更是不妙！那个大钳子只是不愿意她跌在屋里，至于屋外，随便。

    只听得耳边风声呼啸，自己已经被扔了出去！

    一时间分寸大乱，忘了要使用灵力，竟然实实在在跌在地上。

    几乎是同时，屋子后面闻声窜出来几个佩刀的人，和之前院子里的一样装束。

    也就是说，亭欢撞见裸身男子的事情再也不是秘密了。

    她从地上爬起来，羞愤交加！

    那个大钳子站在面前，像座山一样，这么大男人，竟然欺负自己一个弱女子，嗯，一个小灵！

    “你是谁？怎会出现在这里？有何目的？”看清是个小姑娘后，大钳子不再称她为刺客。

    “将军，她不早不晚偏偏此时来到这里，绝非善类！”

    “何必问她？快捆了她！”

    “捆了她！”

    “冲撞主子！大逆不道！”

    亭欢看着面前的五六个叫嚣的男人，怒火瞬间升起吞噬了全身！

    她压根不屑于同他们说话，只想报这抛掷之辱，呼出一口气悍然开启灵力，指尖倏然甩出一道绿色的寒光袭向那个大钳子！

    瞬间传来两声疾呼。

    一声是大钳子痛苦的叫声，那道绿光竟然削掉了他的一只手！由于速度极快，血过了片刻才疯狂的涌出来，顿时染红了他的衣衫。

    亭欢看着触目惊心的血和落在地上的断掌，内心不由得翻江倒海，哇地呕吐起来，她也不知道自己的道行有多深，因此也吃了一惊。

    还有便是高呼“万万不可”飞奔而来的姜逢。

    可惜为时已晚。

    “吉金！松针！快快！拾起将军的手，立刻送至密诊室！”

    “小灵你啊……唉”他急着要救那将军，也没功夫指责亭欢。

    但是其余几人却万万不会放过亭欢。

    “妖女！”

    “妖女砍断了将军的手！”

    “捉住她！替将军报仇！”

    眼见四面楚歌，苍白的亭欢露出了决绝之色。

    姜逢一见情势危急起来，高声叫道：“误会！此女乃老朽的客人，并非妖孽！众侍卫不要捉她！”

    “抓住她！”

    侍卫们亲见自己的将军被断了掌，这口气如何能忍？纷纷拔刀出鞘，雪刃在黯淡的灯光下闪着厉光。

    “各位且慢！眼下最要紧的是为将军接手！若这里打起来，老朽必定分心，则无法全力医治了！”

    “况且，公子还在里面静养，你们就不怕扰了他么？”

    这几句话还是有些作用的，有三四个人收回了刀。

    但一个小头领样的人仍咄咄逼人道：“那也须得拘了她，她冒犯了公子爷在先，后又伤了虎耳将军，切不能叫她跑了！”

    听他不肯退让，姜逢正欲开口，屋内传出一个沉静的声音，并不响，却很清晰。

    “先治将军的手！”

    纷乱的人声顿时安静下来，慢慢收了刀，含恨看了看亭欢，悄然退下。

    “千春，送姑娘去隐玉阁休息吧！”

    一个身穿月白色连身裙，腰间系着湖蓝色腰带的侍女上前，朝着亭欢轻巧一礼道：“姑娘请随我来吧！”她眼角微微上扬，形似丹凤。

    亭欢小心避开地上的血迹，跟着她像走迷宫一般离开了这个是非之地。

    “咦，和我一起来的上灵呢？”这才想起，自己闯了这么大的祸，他们怎么一个都没露面？

    千春抿了一下嘴，撩开半幕鱼形珠帘。

    “姑娘请进来吧！看看房间布置的可还满意？若有缺的尽管告诉我……”

    亭欢进了屋子，所见家具摆设皆清洁合意，不由得点头道：“这个屋子真好！”

    千春转身倒来一杯茶，玉白色的薄胎瓷碗里黄绿茶汤飘着清香。

    亭欢接过来抿了几口，有如甘露滋养。

    千春微微笑道：“上灵们晚膳后便回茑旬去了，姑娘要在这里三日，之后堂主会找人送你回去的……”

    “三日？”

    怎么来时并没有说过？此行处处透着古怪，亭欢完全看不明白。

    “明日、后日我一个人留在这里？”

    想到那一群令人作呕的侍卫，亭欢真想立刻就离开。

    “还有，方才那个院子里的公子爷是谁？他好端端的带那么多兵做什么？又那么凶霸！”说着又气愤起来，自己在夜里醒来，不认得路，又不看见人，可不只好乱走嘛！

    再说，谁要看那个裸男？谁让他不穿衣裳，到底谁冲撞谁啊？想到那个玉雕般的饱满的肩膀，她就更烦躁起来……

    千春不语，暗自细着她的表情，这个小灵，太像人了！

    “告诉我！”亭欢突然伸手抓住了千春的袖管。

    这股子执拗，也很像人。

    “其实，姑娘原本该在三日后醒来才对……连堂主都未曾想到，你几个时辰便醒了，因此才没人发现。”

    亭欢明白了。

    “至于那位公子，每年都来治病，今年已是第十五个年头了，也是最后一年”

    “为什么？”

    “因为他痊愈了，不过你今日一闹，不知有没有影响，况且，那将军的手还……”

    “他要治疗几日呢？”

    “十日，原本明日便要启程回……去的”

    “况且，姑娘闯至魂脉堂的时辰极不凑巧，或者说是太巧了点，正好是……”