
    十几日过去，注入了灵力的亭欢基本忘却了人世的遭遇，不过她的名字却保留了下来。

    当日，清霑携了她来所问的第一句话便是：“你叫什么？”

    “阮亭欢”

    “软，亭欢……”

    看着那双似太白秋月的尘世凡眼，清霑第一次觉得不安，不安，这也是茑旬灵族极少会有的感受。

    他背着手在屋子里“踱步”，实则是在飞。亭欢吃惊的看着他像一只巨大的蓝绿色蛾子呼呼的飞着，觉得自己是落入了一个奇异的地方。

    “我是怎么来的？”阮亭欢开口问，那声音和之前的有些不一样，像从水里听声音一般。

    清霑正倒挂着看她，亭欢只好抬头，对视上他没有焦点的格纹状的瞳子，里面好像有许多深色气泡撞击着，破裂，再成形，奇特又好看，清霑也在看着亭欢圆圆黑黑的瞳子，里面有个绿色的边缘模糊的脸，是自己！

    有趣，但是，这样的对视也甚是奇怪。

    他轻飘飘的落地。

    指了指右手边悬挂在墙上的一面镜子，镜子是花露凝结成的，还可以看出露珠上泛着五彩的光。

    亭欢走近看。

    里面正是自己。

    穿着孝服哀恸哭泣着，后面跟着一个鼠灰色猥琐的男人，眼中的邪恶昭然若揭。

    “费三叔！”她捂住嘴惊叫。

    镜子里的回放着自己的遭遇，她咬着下唇微微颤抖，脸色惨白，拳头不由自主的握了起来。

    他居然！

    自己丧母的第一天，他就存了这样的邪念！当年他得了冻疮，烂了半支脚没钱医治，还是母亲好心给了他几两银子看病，如今腿上还留着一个巨大的疤痕，他，还是不是人！

    这样剧烈的情绪起伏，清霑是没有的。

    也看不明白，但是他知道这镜子不能再让她看下去了，只听见“啵”泡泡破灭之声，镜子里便一片空白，只留下一个白色藤框。

    “全都忘了，很快就会”

    之后，清霑便带她去见了清梨……

    阮亭欢站在幽谧高大的林间，阳光透过树叶的间隙漏射下来，空气馨香的不可思议。

    她已经拥有了茑旬灵族一样宁静恬淡的脸庞，她的眼睛极大，有着完美的弧线，睫毛卷密似扇，看人时，清澈芬芳的眸光让人如沐春风，美，却是无邪又无情的。

    不过，不知何时，眼角处一条细若游丝的淡青色血脉却爬上去……

    “不要正对阳光站着！”

    身后传来清湄的声音，引得另一只云雀叫了几声，大约也弄错了。

    “会很危险吗？”

    “不是，会晒脱水”

    茑旬的小灵们都是植物原身，既要有阳光，又不能暴晒。

    但是亭欢抬头看看星星点点的光，想了想，师姐说的总是对的，便转身回来。

    “你会什么？”清湄问。

    她脸上的藤蔓在寻找阳光，都伸向右颊上那块光斑。

    其实看习惯了也就不觉得怪异了。

    “开锁……”

    “那是什么？”

    亭欢想了想，自己也有点奇怪，为什么人都记不住了，开锁却还记得；而且，开锁是跟谁学的？

    但是眼下，清湄正在等自己的回答。

    “暗锁，凡是名贵的盒子，都会配上一个难开的锁，一般人拿不到里面的东西。”

    “那盒子的主人呢？”

    “他可以用钥匙开！”

    亭欢说钥匙的时候，脑子里嗡嗡一响，这个词不是茑旬小灵能懂的了。

    “你有很多……钥匙？”

    “我没有钥匙也可以开，我有……一屋子的锁，都能开”她说着，心里开始慌乱起来，为什么我有一屋子锁，是谁给自己的？完全想不出来，真伤脑筋！

    “哦，那没什么，我也可以教你，把他们的心里的想法锁住！”

    “他们？”

    “他们！”清湄用手指着遥远的地方。

    亭欢隐约觉得，她指的地方就是自己的来处，那里有很多他们。

    “把一个想法或念头锁进他们心里，你想打开就打开，想锁住就锁住”

    亭欢点点头。

    其实清湄说的便是意蛊，茑旬灵族擅长依托一个执念在人心里下蛊，虽然灵巧，但控制的时间却不会太长，至于亭欢说的锁，其实她并不真的明白。

    “应该很有趣！我要学！”

    “你来……”

    清湄带着她向一个红色的木拱桥走去，一弯清溪不知从哪儿流过来的，又向南方流去，溪水清澈见底，有像扇子和菱角一样白色的小鱼游来游去。

    水面上蒸蔚着淡蓝色的水雾，亭欢脱口而出“波上含烟翠”。

    清湄看她一眼，这个小怪物，有时很像“他们”有时候像“我们”。

    “那儿有一只花圃扇，你试着用灵力捏个跌落诀，看看它会不会掉下来？”

    清湄递给她一片豆芽形状的草，指着十几米处头顶上开着一把飘逸扇子，棕黄色的小鸟。

    亭欢闭上眼，运用清霑教给她开启灵力的方法，一股微麻的蚁行之感从胸口出发，很快传到指尖，亭欢用自己的欲念驱动，掉下来！

    花圃扇突然抖了抖，头上的扇子唰唰开合了一下，依然稳稳站在枝条上。

    “感到灵力从胸中出来的同时，你的念头要聚集在指尖……”

    身后传来另一个男子的声音，有点轰隆隆的，不甚清晰，不是清霑，是谁呢？

    亭欢回头，看见一个高大“蘑菇衣”。

    “旬主！”清湄上前见礼。

    他穿着雀斑菇那样褐色看起来很柔软的衣服，还濛濛凝着露珠，感觉轻轻一抠便会破。

    “再试试”

    “嗯”

    亭欢依言再试一番，这次花圃扇连头冠都没动一动。

    “毕竟，清梨的灵力本就弱，且消失了大半……”清湄在一旁解释。

    “算了，也不急在一时，你们准备一下，晚间去结露堂用膳！”旬主说完便转身了。

    “姜堂主回来了？”清湄猛地转头。

    她一向冷静，此刻却有些不安。

    旬主深沉的看了她一眼，不说话。

    亭欢却被从天而降的一样东西砸中了头，不疼，脸上被洒了几滴露珠。

    那是一件鹅黄里带着粉色的牵牛花型的衣裳！

    “她也该有一件自己的衣裳！”

    旬主的语气里有种类似于怜惜的味道。

    “好好准备一下吧……”