
    结露堂似乎有点远！

    亭欢被挟带在清霑的翅膀下，感觉飞了很久，才要降落在一个山坳里，低头一看，几幢白墙灰瓦的屋子像小盆景似的，妥帖的放置于青山如屏，绿草如茵地方。

    晚风吹来，竹林摇曳，树叶婆娑，满地的奇花香气怡人。

    不是仙境胜似仙境。

    黑漆大门紧闭着，上面歪挂着一个竹叶型的木匾，写着鸟虫篆：结露堂。

    清湄忽然剧烈的咳嗽了几声，右手颤巍巍指了指门缝。

    旬主看她一眼，随意一伸手，转眼飞来一个桃子型的雾圈，遮住了她的口鼻。

    “有人在……”清湄又咳了一声后虚弱的说。

    亭欢听清霑说过，她脸上的藤蔓便昭示着她异常的虚弱。

    清霑掏出一个浆果弹敲了一下门，他有该死的洁癖，走路也挑没有灰没有泥的地方走，一跳一跳的，像个蓝绿色的大蚂蚱。

    一个白衣童仆满面疑惑的开了门，探头出来一瞧，有些吃惊道：“上灵？……”又立刻闭上了嘴，鞠个躬。

    今儿茑旬的怎么会来？满院子配刃的人，难道是他们记错了日子？

    他神色伶俐道：“请上灵稍后片刻……”

    依稀听见他同人交谈，之后传来沉重却整齐的脚步声，清湄捂着胸口一脸苦楚状，四人跨进门槛的一刹那都惊诧不已。

    原本瑶草奇花一派世外仙景的院子里，如今至少站了五六十个身穿铠甲，配着跨刀的人！

    在白衣童仆的示意下，他们已经转过身去，背对着青石道而立，尽管这样，从他们中间走过，还是能隐约闻到金属、皮革以及人身混合的浑浊气味，倍感压抑和不适！

    亭欢经过最后几个人时，有一个忍不住好奇回头贪看了她一下，被她的美丽所慑，手一松掉下一个匕鞘来，吓了亭欢一跳！他也不俯身去拾，毫不掩饰的盯着她看！

    亭欢心生不悦，眼角隐隐胀痛，立刻对这一院子人都厌烦起来。

    只是她不知道，厌烦，只在她心里有，灵族的其余三人除了不适，并没这样的情绪。

    童仆领着茑旬四灵走过了三重院落，终于来到一个清幽所在。

    这是一间全部由楠木搭建的屋子，重檐绿瓦，梁柱四合瓜棱形，十分气派。

    一个满面笑意的长者身穿墨绿色长衫慢慢从耳门过来，在廊下迎接。

    “逢兄今日邀我们前来，可曾算错了日子？”

    旬主终于说出心里的疑问。

    “是，也不是……”

    墨绿衫长者微微一揖。

    他别人不看，只对着满面好奇的亭欢道：“你是亭欢小灵？”

    亭欢点头。

    这孩子貌似安静，眼底波澜叠涌，一看便知气脉有冲。

    “我是姜逢，痴掌结露堂几十载，以后，小灵恐怕时常要来这里的……”

    亭欢忍住没有问为什么。

    这些日子以来，没有哪件事是不新奇的，与其问还不如静观。

    入了内堂，一张盘根错节的古藤为支撑，巨大的瘿木瘤剖成的桌面花纹精彩绝伦，十几个木碗里，盛着植物花叶根茎等物，与在茑旬所见的不同，它们都隐隐带着药气……

    亭欢叹了一口气，她每日吃这些花叶根茎，总觉得味觉渐渐褪化，似乎记忆里有一些异常好吃的东西，绝不是这般惨绿惨白的。

    但是，清霑清湄还是吃的很慎重，清霑把一个木碗推给她，此刻正好有一只粉蝶自窗外飞来，穿过了他的雾身，亭欢咧嘴一笑，下意识伸手去捉，灵力自然发生，一把将粉蝶握住，待她打开时，却已经捏死在指尖……

    清湄叹气道：“她的灵力也有管用的时候，只是还不会控制。”

    姜逢看着亭欢的小脸道：“吃了吧！没有这个，你会越来越虚弱！”

    亭欢接过木碗，开始往嘴里塞着一截藕段般的根茎。

    膳后，旬主要同姜逢谈话。

    那个白衣童仆专程来带亭欢去苍耳院熏沐。

    离席前，亭欢突然看见清湄静静的瞅了自己一眼，左脸上的藤蔓渐渐往回缩，发现亭欢在看自己，她默然向相反的方向走去。

    苍耳院怎么像个大厨房？

    一个直径两米的海棠型的大石盆赫然摆在地下，上面罩着尖顶的竹篱，氤氲的水汽像十几条摇晃着的蛇信一般，并不是四处散开的，却是沿着一定的轨迹向上升腾。

    还有点竹叶的清香。

    亭欢有点紧张。

    不会把自己在这里蒸熟了吧？

    “你叫什么？”

    白衣童仆欠身答：“我叫吉金！小灵不用害怕，那里面不热，也不冷，坐在里面就像睡觉一样，等小灵熏沐结束，会觉得灵力有所进益……”

    那个大竹篱被掀开了，石盆底刻着一朵六角型花，亭欢赤脚忐忑的迈步进去，触之温润平滑，果然并没有赴汤蹈火之感。

    坐下来，头顶又被罩上了，隔绝了光线和声音后，她渐渐安定，一开始还能感觉到周身的脉络微微胀痒，很快就进入迷离之状态……

    不知多久，亭欢再睁开眼时，却见漆黑一片，才想起来头上还罩着竹篱。

    挪开跨步出来，便觉得耳鸣头胀，心口似撑着着一口气，只得缓缓压下；彼时已是深夜，悄静无人，不禁奇怪。

    怎么丢下自己就没人管了？

    到了院中，也不见一人踪影，只门口高悬着的灯笼朦胧照出两个环形光晕。

    她也不知道该向哪里走，只能信步闲逛。

    过了一个之字形的石桥，两畔荷池里开着巨大的荷花，借着月光听着蛙鸣，亭欢只觉得身心舒畅。

    突然不远处一丛修竹透出斑驳的光来，透过竹叶一看，也是同样一个小院落，门窗紧闭，院中却挂满一排灯笼，窗纸内也有灯光透出，想必是有人的。

    亭欢正欲进去，却发现这排竹子用藤条紧紧编了纹格，原来它是当围墙来用的，这当然难不倒小灵亭欢了！

    她略施灵力便腾空而起，转眼就过了竹林，虽然摇摇晃晃的，总算安然落地。

    推开门一瞧，这里也是个熏沐堂！

    但是石盆上面竹篱罩却是不同的，只像个圆弧形的屏风，正面没有遮挡。

    他是谁？

    石盆里盘腿坐着个青年男子，闭着眼，整个人似玉雕一般挺拔，肩膀的肌肉丰隆。

    亭欢惊诧不已，他绝不是茑旬的小灵！

    头顶一只白玉发环，乌黑的长发似海藻一般披在洁白的肩头，只有长发！因为他一丝未着！盆中的水汽缭绕向上，胸膛和脸庞都是湿漉漉的，不时有水滴沿着肌肤滑下，毫无阻拦……