
    她轻轻抚摸着亭欢的耳垂。

    “你可知道了？”她的尾音媚极入骨。

    “先跟我学如何说话吧，说：你可知道？”

    “你可知道？”亭欢老老实实的。

    她摇头。

    “不对，像我一样的语调，要完全一样”

    “你可知道”亭欢再说。

    她笑了，似波光粼动，能传到人心里。

    “好极！果然一学就会”

    她慢慢拉过亭欢的右手轻轻放在亭欢的左肩，慢慢抚摸过每一处，柔声道：“记住，身体在被触摸时，当有不同细腻的感受……”

    “你的情窦被压制了，无法享受亲密的欢乐。

    所以，只能由我来告诉你，什么样的触摸当有什么样的反应……若你一直是呆呆的，他，也会觉得索然无味……”

    亭欢乖乖的点头。

    “唉，空有一副玲珑娇躯，却不能体会云雨之乐，也当真可惜！”

    她移着亭欢的手缓缓来至小腹。

    “这里，应当有微颤之感，就像从高处落下，心里一荡，慌乱间却有个软榻接住了你……”

    这形容实在不太好懂，亭欢连头也不敢点了。

    “我想，你毕竟是人身过来的，也许有一天，你会懂得什么是销魂的滋味”

    “来，睁开眼，站在水里”

    亭欢缓缓站起身，目光无邪。

    那女人转过身，走到池水的的另一边，沿着台阶拾级而上，只见她轻移莲步，裸身露出了水面，肌肤晶莹，身体的弧线令人怵目惊心。

    “你觉得我美吗？”

    “美”

    “像你看见了什么？”

    “像怒放的花，又像甜蜜的果。”

    她媚笑道：“好极，记住，女人在男人眼里便该这样！如花似果，所以才会想要摘下，吃掉……”

    两个侍女过来，为她披上灿烂若明霞的锦袍，她在两人的搀扶下袅袅离去。

    最后只留下一句：“今天就到这里，明天自己来找我”

    亭欢在她身后用仿似她的语调问：“请问你是谁？”

    空中很快传来带着香气的两个字“酥姬”。

    后来亭欢才知道，酥姬便是南宫大君唯一的宠姬，而自己专赴鵾邪宫，目的其实很简单，就是学会云雨之术。

    其他人听了脸红心跳的秘技在亭欢看来，就是几句寻常话。

    和吃饭，睡觉差别并不大，酥姬不得不耐着性子一点点启蒙她。

    那十五天的熏沐加入了茑旬三人的灵雾，亭欢失去了大半作为人的情愫和欲念，这样的她想要完成大君给她的任务，简直成了不可能做到的事情。

    因此才需要酥姬，这样深谙此道的女人来唤醒她。

    半个月转眼过去，酥姬已经教会她怎样用眼神、语调和体态来吸引人，甚至被触到何处应该颤抖和脸红，亭欢权当作功课记了下来。

    虽然在酥姬眼里还算不得登堂入室，但在一般人眼中，已是初具风情了。

    鵾邪宫寝殿内，酥姬披散着长发伏在南宫大君的膝上，右手食指在南宫的手背上画着涟漪。

    南宫眯着眼抚摸着她裸露的背，酥姬的背似柔软起伏的山脊，美的令人赞叹，因此她常常爱穿着露背的衣裳。

    “小灵怎么样？还同草木一般？”

    “唔”酥姬从喉咙轻哼一声，翻过来躺在他腿上。

    “走路说话体态都没有什么问题”

    南宫用手梳理着她的长发，她耳畔的一对宝玺耳环闪着幽深的光。

    “只是身体依旧迟钝，不过，该有的反应我都教给她了，她虽不能体味，却能记住”

    “好！你做事我还是放心的……”

    “没想到，灵族的命运竟最终系于一草木人之手……”南宫叹息。

    酥姬起身，柔柔按着他的额角，饱满的嘴唇轻轻吻着他的嘴角。

    “大君何必哀叹，不是还有上师们在相助么？”

    南宫摇头不语，上师们虽然肯仗义相助，却须瞒着天庭，终究一个小小灵族在天庭眼里也没什么份量。

    “宫院里的荼蘼花谢的过早，却不妙……”

    其实他早已发现花丝里露出淡淡的乌黑，而且整个鵾邪宫比往年要冷，这些，都意味着噩运离的不远了。

    “大君是个男人，怎么也伤起春来？”酥姬娇媚一笑，双臂攀上他的颈项，软玉入怀，南宫的笑容暧昧起来。

    密缠间，南宫埋在酥姬颈项里说：“那个小灵，明日带她去看看妖童娇女吧！”

    “要这么急吗？”

    “嗯，茑旬完覆，这鵾邪也存在不了几日了……”

    “妖童娇女不过是作戏……其实，我倒不介意她来这里看的……”酥姬话音未落，便传来南宫警示的冷哼。

    “不过是点拨点拨她而已，又不是让她同你一般做个魅惑……”

    南宫一挥手，水母灯一簇簇游离床畔，齐齐到廊下等待天明了。

    第二天却是个雾天。

    亭欢换上了酥姬叫人送来的曳地长裙，自从来到了这里，亭欢开始学着怎么欣赏华服美裳，酥姬的衣饰可谓精致华丽绚烂之极，一日之内要换三身，从未重过样的。

    比如这身霞光紫的琉璃丝裙，穿在酥姬身上是说不出的诱惑，到了亭欢身上，便如瑶池仙品，令人赏心悦目，心无杂念。

    酥姬的雪白手指上蔻染鲜红欲滴，拈着甜杏吃着。

    “其实，女人各有各的美，亭欢这个样子也是很不错的……”

    她一向自视美丽，从不夸赞女人，如今肯这么说，也算是罕见的。

    她拉过亭欢的手。

    “走吧，带你去个风情场，去看一场好戏！”

    酥姬走路极慢，摇摇袅袅的，亭欢却大步流星惯了。

    她杏眼一瞟娇嗔道：“哪有这么快的，步步生莲明白吗，又不赶着投胎！”

    亭欢只好慢下来等她，酥姬每到一处有水塘的必要顾影一番，照完衣裳再照脸，仿佛这世上最重要的事情便是漂亮。

    眼前赫然一座白玉山仙雾缭绕，一挂碧水淙淙流下，旁逸斜出一支浓艳似火的凤头丹，酥姬惊呼一声冲上前摘下。

    亭欢无知的问：“摘花做什么？”

    “傻丫头，这凤头丹吃下去，嘴唇艳红……”

    她凑到亭欢耳边“还会，娇嫩……“