
    吉金认真道：“有傲沧师兄做主，公子爷和将军绝不会为难小姐的，传说公子爷一岁起便在结露堂诊疗，最初便是傲沧师兄带他来的……”

    “他们是什么时候离开的？”

    “小姐送入苍耳堂的第三日，公子爷他们便走了。”

    “公子爷是谁？你们见过吗？”

    歌令突然插嘴道：“他们两个都没见过的，只有我好奇偷看过一眼”

    看着三人都转向她，她娇俏一笑，伶俐道：“公子爷从来坐着轿子进出，凡是有外人的地方都遮着细竹帘，一般都看不到他真容……”

    她拿着一块丝帕，两个食指像搅缠糖一样转着。

    “可是有一日我去送书，正好掉了一本在地上，我便趁着那当口从竹帘下面偷看了一眼，他，长得好俊，不过，也好凶的！”

    歌令的手指搅得更快了，帕子滑爽却不会从指尖掉下来，显然是玩惯的了。

    “但他身边的将军，其实是个和善的人，就是被小姐伤了手掌的那个……”

    亭欢想起那日他竟主动向自己致歉，也颔首说“是”。

    “所以，你们都不知道他是谁？”

    三人相互看看，点头。

    好个奇特的结露堂，有多少秘密就此尘封？

    一路上都行的山路，有些颠簸；亭欢撩开车窗帘向外看，云山雾罩，树木茂密，不知何时已来到了另一座轩峻的大山前。

    进山的小路铺着细小的白石，不禁有些奇怪，这里的山岩都是青色的，这白石又是哪儿来的？

    忽见一座巍峨宫殿远远矗立，十几棵参天大树掩映，马车连着穿过五座高檐牌坊，都是三间四柱九楼坊的，终于在大殿门口停了下来。

    殿门不叩自开，一个紫衫宫女蛾眉入鬓、矜持有礼，将几人迎了进去。

    跟着她逶迤行走在长长的白色石阶上，歌令调皮的回头一看，忍不住掩嘴惊叫起来。

    宫女懒懒道：“莫回头，只向前……”

    听了这话几人都牢牢记住，亭欢终究好奇，在转弯处快速瞥了一眼，原来行过之处都消弭不见了，只剩一片迷雾，眼前有路，回首无涯。

    她面不改色的回过头来，宫女明察秋毫道：“亭欢小灵好镇定的性子！”

    亭欢也不接话。

    “这就到了，琼惜只有一句话相赠，无论在何处，只看眼前，莫左后环顾便是安全的，有缘再会吧……”她说话糯糯的，听得人心里痒。

    正要道谢，却人影也无了。

    紫铜二重门又开，四人只得硬着头皮往里走。

    殿里高大壮阔，金色的蛟龙柱隔三丈而立，紫色纱幔曳地，殿中不燃火烛，空中一耸一耸半透明的水母灯无声的漂浮，需要照明处，她们便袅袅飘过来，不需要时，又摇曳而去。

    殿中九级台阶上一张宝座琉璃闪光，上坐一个高大的男子，身穿深紫色镶金边的宽袍。

    皮肤棕色，五官明朗，一双眼漫不经心的看着下面，大约三四十岁的样子。

    他就是传说中的南宫大君。

    亭欢站着，不卑不亢。

    “你就是那闯祸最多的小灵……”

    他的声音虽威严，并不沉闷。

    “想不到我灵族最终要靠一个孩子来挽救”他仰天闭目良久……

    “茑旬虽弱，却藏着坎气，百年来一直苦苦寻找人灵相融的机会，皆以失败告终。”

    “以为入了绝境，不想绝境而又逢生，因此你，是个意外……也是茑旬最后的希望……我的希望”

    他微微向前探了探身子。

    “上前些……让我看看。”

    亭欢依言走了几步。

    “到我座前来！”

    亭欢上了台阶，刚走两步便觉得头晕，定了定神继续走，到了第九层已是天旋地转，汗湿透背。

    大君向摇摇欲坠的她伸出手，亭欢下意识去扶那只大手，低头却见自己的手变成了清霑那样的雾形！大为心惊！

    “别怕，你是遇到我才会这样”

    那只大手握住她的小手，如电击一般，又似一股巨浪瞬时吞噬了自己，亭欢尖叫一声便失去了知觉。

    再睁开眼时，她发现自己躺在一张圆形的床上，头顶几盏水母灯摇曳，朦胧照亮如梦之空间。

    第一件事便是伸手出来看！

    还好，是正常的。亭欢长长舒了一口气，却发现床在漂荡，不由好奇的张望。

    起身一看，四周全是水，自己的床竟是一片极大的荷叶，触之有丝绒的质感，星星点点闪着光。

    亭欢试着叫到：“千春，歌令”

    “她们不在这里”

    一个甜香蚀骨的声音在背后响起，回头一瞧，不由得瞠目结舌。

    一个明艳华丽到极致的女人裸身站在水里，水深正好在锁骨的地方，

    幸亏池水颜色是深碧色的，只能依稀看见她逸动的身影和雪白的肌肤。

    “你是谁？这是哪里？”

    “这里便是鵾邪后宫”

    她轻轻一笑，那笑声几乎能撩到人心里去，但是，没有情窦的小灵并不会有什么感触。

    “小姑娘，你下来……”

    没人会拒绝这样的声音和邀请。

    亭欢从荷叶床的边缘伸出腿，池水不冷不热，十分舒服！还蒸蔚着好闻的香气。

    慢慢走到她身边，她温柔的扶住她的肩膀道：“慢慢平躺下来，放松！”

    虽然不相信自己能躺在水面上，亭欢还是顺从的照做了，奇迹发生了，她稳稳的浮在水面上，也像一片荷叶。

    她在亭欢耳边轻轻道：“我要传授你的，便是上乘的敦伦之道……”

    “什么是敦伦？”

    她浅笑：“云雨之道”

    看着亭欢完全没有表示的脸，她叹息一声。

    “看来还真得细细的教，瞧你这样子，竟是半点不通情/欲……”

    “你知道，大君要你去做什么？”

    躺在水面上的亭欢微笑着摇头。

    “你要找到一个男人，令他完全爱上你，然后，与他交合，成功受孕并生下带有七脉的孩子，才能拯救整个茑旬！有了茑旬，灵族也就有了星火……”

    “什么样的男人？”

    “一个身上带有燕侣痣的男人”

    看着亭欢瞪得大大的无知的眼，她伸手抚在她的眼皮上。

    “记住，你只能同他一人交/合，除了他，其他任何男人都不行，在遇到他之前，你必须保持完璧之身……”