
    “好一个欲加之罪！你想要我的眼睛就自己来取！我还想割你的舌头呢！”

    亭欢早就气炸了！她也不需要姜逢出头帮自己。

    “妖女这般狂妄！莫怪钱某无礼了……”

    话音未落，他右手一抬，两枚银亮的飞鱼镖像流星一般直射向亭欢的双眼。

    他出手太快，众人大惊，都来不及反应。

    只有离着亭欢最近的虎耳飞身而起，“噗噗”两声将两枚飞镖踢向屋顶，转眼没入了梁木，只剩下镖尾上的红绸轻轻飘荡。

    他踢了飞镖，却管不了亭欢，亭欢的灵力已经发出，一道雪亮的绿光射向钱平，她的目标是他的舌头。

    但是她还不会控制灵力。

    她忘了，也不想管了！

    “啊！”的一声惨叫过后，满面鲜血的钱平倒在地上。

    ……

    三四个侍卫冲上前却不敢碰他，姜逢叫道：“还愣着做什么，赶紧送到密诊室里去，看看还得不得救！”

    “姜迁，你留在此地，切不可让她伤人，也不可让人伤了她！”

    姜迁冷冷道：“她发起狂来，别人伤不了她！关键是如何制住她……”

    姜逢管不了那么多，带着五六人救命去了。

    剩下十几个侍卫却将亭欢围了起来，全都拔出了刀，方才亲见她出手狠辣，都知道她不好惹，故而不敢贸然进攻。

    亭欢双目闪着戾光大叫道：“我不怕你们！我……”

    眼见她已失控，周身绿光大盛，这情形要捉住她也难。

    忽然一阵清风吹进屋来，所有吵杂之声都听不见了，一个白色人影翩然旋转着进来，带走了亭欢。

    姜迁如释重负。

    微笑道：“谢傲沧上师解围……”

    “后来怎样呢？”亭欢看着姜迁问道。

    “后来，你的气脉为傲沧所封，送到苍耳堂去熏沐诊疗，两次激战后坎气异常疲弱，清霑和清湄便献出了全部的灵力，却依然不足，因而旬主的也给了你！”

    亭欢心内酸楚。

    脑后的莺俦痣隐隐发热。

    “明日，你带着千春和歌令去往鵾邪宫，觐见南宫大君吧！”

    亭欢怔怔道：“南宫大君？”

    “不知旬主可曾同你说过，南宫大君便是你们灵族的尊主。”

    “只是，灵族三旬都已灭亡，他也尽穷途末路了……”

    “嗯，亭欢在结露堂确实闯了太多的祸，也无脸留在这里。”

    “并非因为这个，你本就要去往那里的，下一步要做什么，会有大君来告诉你”

    “那位军爷最后怎样了？”亭欢抱着一线希望问道。

    姜迁沉吟片刻，审视着亭欢道：“他没有救回来！脑中血脉尽裂……”

    亭欢闭上了眼，扶了桌子才站稳。

    “错便错了，错也不全然在你，旬主和结露堂都有责任，即便那领队也有失言躁进之过……

    你也不必太难过，领队是将军的人，将军宽宏大量，按二等军功厚葬并抚恤了他的家人……”

    说完，他缓缓的走出门去，将要跨过门槛之时，淡淡说了一句“莺俦痣在脑后，不便叫外人知晓，更不容他人触碰，切切牢记！”

    亭欢点头应允。

    “还有，大媪岭茑旬已被上师隐封，即便去了也寻不见了，不如全忘了吧！但是姑娘所负的重任，会由大君亲自托付，还请时刻记在心上……姜迁这里，也拜托了……”

    亭欢愣了，这几句话何其冷峻清晰，像木钉一般字字钉进了心里。

    当晚，屋里便来了另个穿榴红色裙子的女孩，她便是歌令。

    第二日清早，一辆青蓬马车停在门外，等着送她们去往鵾邪宫，送她的只有大堂主姜逢和背着包袱的吉金。

    姜逢和善道：“小灵把吉金也带上吧，有些事情终究还是男子出面比较好”

    亭欢不安道：“堂主把人都给了我，你们可怎么办？”

    姜逢笑着摇头：“他们原本就是为了小灵准备的啊！呵呵。”

    说完抬头看了看结露堂，目光中有几分不舍。

    “况且，你们走后，这结露堂也不在了，我和迁弟也要走了……”他不看亭欢诧异的神情，自顾转身进了大门。

    亭欢目送他一步步消失在院内。

    一场血色的迷离的梦。

    阮亭欢收回目光，转身上车。

    看着眼角总带着笑意的千春问：“千春，你去过鵾邪宫吗？”

    她摇头，“千春从未听说过”

    “你叫歌令？”

    红裙子女孩嫣然一笑，很俏皮。

    再看向吉金。

    他斯文的说：“走之前堂主吩咐过，说以后都称呼你小姐，堂主还说，任重而道远，要相互扶持、不离不弃……”

    坐在马车里很是无聊。

    亭欢突然问：“你们常说傲沧师兄，他是谁？是个什么样的人？”

    千春和歌令都瞧着吉金，吉金看着也就十六、七岁的样子，却是堂主身边最得力的忠仆。

    “我们都未亲见过，只知道他常常在危急时刻出现……”

    “只有堂主与他正面交接，我们都只见过个人影罢了，他总穿米白色或纸黄色的衣裳，来去匆匆，仙踪难觅……”

    “米白色……”

    亭欢依稀想起，那晚帮着自己驱赶外邪女孩的人影。

    “也许，我也见过他，那晚救我的人是他！并不是二堂主……”

    “嗯！二堂主是不会斗法的……”千春道。

    说到二堂主，亭欢也有些好奇。

    “姜迁他擅长什么呢？”

    “那些神犬都是他养的，几次外邪入侵，都靠神犬警报并驱赶的”

    “哦，他就会养狗啊……”亭欢顺口说了一句。

    难怪脾气坏，天天跟那些恶狗在一起，难免不受影响。

    气氛有些沉闷，亭欢也感到了。

    “其实，他是个大英雄！”千春道。

    “我便是他救的……多年前，连月大雨致山洪暴发，我们的村子被冲毁，家里人都遇难了，母亲罹难前将我放入一只大木桶内，洪水来时顺流而下，至一个十几丈高的瀑布口时，正遇进山搜救的二堂主，他冒险救了我，那年我才四岁……”

    “他是个侠义之士，吉金也甚为敬重他……”吉金说到。

    亭欢默默点头，眼见三人都起了离愁，只好又换了个话题。

    “那，后来那将军和公子爷又怎肯放过我？”

    一想到那个玉雕般的肩膀，亭欢就浑身不自在。