
    亭欢看着她撕下花瓣塞进嘴里，突然眼波一转，递了一片过来。

    鼓励道：“你也吃一片”

    亭欢摇头。

    “乖！吃下去！这朵吃完了，没有一百年也长不出新的……”

    “乖嘛……”她将花瓣放到亭欢嘴边，柔声自有惑人的奇效，亭欢终于吃下去。

    转过玉山，眼前的景象令人吃惊。

    荷花台上一张大床，一对仅着半透明白绸衣的妖童娇女依偎在一起，娇女轻轻摩挲着妖童健美的前胸……

    酥姬暗暗打量亭欢，却发现情况有些不妙，她脸上并没出现预期的红晕或羞怯，而是阴沉着脸咬着下唇！

    这不是白教了吗？哪有人看春宫是这般形状？

    酥姬哪里知道，亭欢想起了熏沐堂的一幕，在亭欢眼里，男人壮实的胸膛非但没有吸引力，还同自己所受的折辱、失控的愤怒联系在一起。

    撤，赶紧撤……

    日子看似悠闲的过了月余，这门特殊技艺也算学的无咎无誉。

    一日夜深，亭欢睡在风情池边的檀床上，千春和歌令一左一右趴在床边陪护。

    水母灯全都歇熄在水面，光线也变得极为黯淡，万籁俱寂之时，夜风中传来飘忽的歌声，极为动听。

    千春警醒，侧耳听了片刻，赤足走到歌令身边推醒她。

    “谁在唱歌，都这么晚了……”

    歌令声似银铃，自小爱唱歌，也爱听人唱。

    “她只是哼个调子，并没有唱词，这般婉转，当真好听！”

    两人神往的听着，不知不觉中发现对方的脸越来越红，眼神也迷糊起来，气息急促，渐渐透不过气来。

    “谁在唱歌啊？”亭欢终于也听见了。

    吟唱声越来越响，无孔不入，有一种躲不开的烦躁感。

    发现两个丫头的脸蛋通红，呼吸困难，亭欢十分奇怪。

    “难道这声音有毒？”

    她快速起身，顺手拉起床上丝薄的被角替二人塞住耳朵，二人点头表示略微好了一点。

    一眼看见满池荡漾的清水，突然醒悟道：“躲进水里，就听不见了！”

    她忙催着二人下水。

    两人屏息潜入池中，果然有了些效果，待要呼吸时，便出头透上一口。

    亭欢披上一件外袍，循着声音向外走去。

    她不怕，毕竟有了茑旬灵族的灵力，这歌声奈何不了她。

    沿着白玉阶出来，寒露深重，不由得打了个寒颤，初夏夜竟这般冷！

    漫天飞舞着雪花，朵朵有枫叶般大小，只是，这雪花不是白色的，却是乌黑的！

    积在阑干，房檐，亭台上的黑雪正慢慢浸染着原本的玉白色，亭欢伸手接了一朵，却是五指爪形！形状可怖！

    “快些扔掉它！”

    亭欢一回头，却是个顶着斗篷的宫女，正是那日引领她们进宫的琼惜。

    她帮着亭欢用外袍遮住头“小灵还是回宫里去吧！”

    “这到底是怎么回事？”亭欢再淡定，还是忍不住要问。

    她抬头看看飞舞的黑雪，指指一个六角翼然亭，示意亭欢同她过去。

    两人进了亭子，坐在石凳上，她才道：“原本这雪只是珍珠般大小，近来却越来越大了！”

    “经常会下黑雪吗？”

    “每次犀魔攻打鵾邪宫便下黑雪，但是天一亮便会消融，可是，此番，似乎格外厉害……”两人眼看着一朵爪形黑雪在一点点侵蚀白色的阑干。

    只见雪越来越大，一些细小的亭台竟有了坍塌之势，亭欢也感到了一丝恐惧。

    “进殿内去睡吧！”

    一回头，正是披着月光银斗篷的酥姬，这么诡异瘆人的场景，她依然柔声细语。

    “这是谁在唱歌？”

    “耶玲婀”

    “她是谁？为什么要唱歌？”

    “犀魔的嫸女，用歌声恍乱戍卫的心智，然后散布乌雪阵”

    酥姬用斗篷拂去右手阑干上的一簇新雪，像对待寻常的雪一样，眉头也不皱。

    “走吧，歌声很快就要停了，她气息已经弱了，这雪也下得疏了……”

    亭欢跟着她行过被腐蚀得千疮百孔的廊桥，闷闷不乐道：“这些宫殿怎么办？到了明日会恢复原状吗？”

    “还有那个……”

    酥姬静静的打断她。

    “这些是男人们的事，我们女人，只需要相信他们，依靠他们便好了！”

    酥姬亲自放下檀床的纱帐，拿过一个月牙形的枕头躺下，朝亭欢招了招手，“不用怕，我陪着你，好好睡觉，天亮了一切都会好的……”

    没人抵抗得了她的温柔，不管是男人还是女人，也包括懵懵懂懂的小灵。

    一夜无梦。

    亭欢在酥姬的怀里醒来。

    没想到妖娆妩媚的酥姬其实也有一副慈母心肠，即便是在家里的时候，李氏也不会搂着她睡觉，但是在酥姬的怀里，亭欢感到了陌生的温暖。

    醒过来的亭欢第一件事是想出去看乌雪的破坏力。

    “女人不梳妆好怎么可以出去见人？”酥姬伸了伸手臂慵懒道。

    亭欢打心眼儿里佩服她。

    这大概就是一个尊贵女人的极致体现，就算屋子要塌下来，她也要漂亮漂亮的出现她男人面前。

    酥姬定定心心的选了一件带风帽的长裙，那颜色似初开的芙蓉。

    “穿好了，把你的人都叫上，今天你就要离开鵾邪宫了……”她说这话的语气像说，今儿天气挺好一样。

    亭欢吃惊不已。

    昨夜她来看自己竟然一字不提，好沉得住气啊！

    “记住这些日子我教你的东西，有了它们，将来一定能锁住男人的心……”

    “还有，要注意保护自己，如果觉得有男人不怀好意接近你，就用你的灵力放出些难闻的气味逼他走，如果他还是不识相，也可以给他吃点苦头！

    大君要我告诉你，你的灵力也有伤人的能力，但是不让你滥用……”

    “女人要柔，心却不能太软！最重要的一点，一定要男人爱你更多！在没有把握之前，不要随便爱上谁……”

    说到这，她叹了一口气。

    “你这个草木小人儿，也不知道什么时候会真的动情？”

    她一转头，微微一愣，袅袅上前用手指轻轻拭去亭欢眼角的一滴露珠，放到鼻尖前闻闻。

    “会哭了？”

    眸光一亮道：“也好！”

    “眼泪可是女人的武器，就是记得不能老是拿出来用，多了，也就不值钱了”

    “时间不早了，快些梳头吧！”