
    生衣上前看看，木盒子虽用的榉木，并不名贵，但手工是很上乘的，榫卯咬合的也很舒服，每条棱都略鼓起，打磨的圆滑，式样细巧，并不多见，一看就是用心做的。

    “那须的配上细巧的锁放好看！”

    “嗯！”亭欢放下茶杯。

    “我待会儿就好好想想，要画个什么锁样子……”

    看小姐信心十足的，生衣也有了劲儿。

    “您画好了，我今儿就把样锁做出来！”

    “那我这就去做饭，刚回来的路上买了银丝面！却不知厨房里鸡蛋有没有？”歌令笑吟吟的去了厨房。

    她在结露堂时便会做饭，细点也拿手，是姜迁调教出来的；千春则跟着姜逢的时候多一些，懂医理草药，吉金在结露堂时专门负责接待贵客，因而同人打交道比较多，也是最通俗事人情的一个。

    亭欢从小就跟着阮大兵画锁样子，也有极有天赋，有时候画出来的花案比父亲的还有灵气。

    她铺了一张宣纸，用一支极细的狼毫笔在纸上描着。

    “这是什么花？”不用抬头也知道是南宫。

    “父亲，这是宝相花，但是我做了些改动……寻常的宝相纹叶片有五层，比较富贵，但这个盒子用却不合适，我便改成两层，便简练多了……”

    “哦，若只是画朵花的话，以后我帮你，那鵾邪……里，多的是奇花异草，只怕这里的人都没见过，我一一画出来给你！”

    亭欢听了自然高兴，鵾邪宫里，她只见过凤头丹，花型奇特雅致，若是做成锁，绝对令人眼睛一亮！

    有了设计的人，又有熟手工匠，欢觹锁铺的锁便开始有了名气，越做越精。

    一日，吉金在接柜，就见半截的青布门帘被掀开了，走进一个相貌斯文的青年男人来，再看他一身湖水绿绣着兰草纹的丝绸直裰，便知是中上人家。

    “小哥忙啊！”他一开口，话语亲切。

    吉金忙迎上去道：“请问有什么需要的？”

    他回头一瞧，后面跟着的小厮忙提上前一个细布包袱，方方正正，一见便知里面是木盒子。

    打开一看，一个异常精美的黄花梨首饰盒，共三层，嵌着螺钿和金银丝的牡丹纹，盒子很好，锁一看便知是坏的！

    “这个盒子，还是家母当年的陪嫁，用了几十年的老物件，有了感情了，偏偏两个月前锁坏了，一直想重新配一把，无奈家母眼光高，多少样子都看不上，听一朋友说这里新开的欢觹锁铺，做得极漂亮的锁，便拿来看看……”

    “公子的意思是要小店给设计个样子出来，令堂看了满意再做？”

    他听了点头道：“正是此意！”

    “没问题，一会儿锁的位置让师傅量个尺寸，盒子就可以带回去了，锁样子明日来拿您看……”

    “何用着这么麻烦，盒子便存在店里，明日午后我来取样子，有劳小哥了……”

    吉金便叫了生衣出来，拎着盒子进去，在原来锁的位置量了个尺寸，亭欢看了尺寸道：“依吉金的话，那人的母亲差不多四十几岁吧？”

    生衣点头。

    “这里原来就是个祥云的样子，其实也大方的，如今再做，还是要用大方古朴的样式，她才会满意……”

    说完，取了细豪笔开始在纸上画起来。

    第二日午后，那公子果然来取锁样，一看便点头道：“好古朴雅致！我这便回府一趟，给家母看看，一个时辰后便来回信！”

    一个时辰后他又兴奋的来了。

    “麻烦小哥，就按这个样子做！不知要多久能好？”

    吉金想了想

    “七天吧！我们掌柜的说了，这铜锁不能用太新的铜，要请人重新溶了老铜加铅再做！”

    “哦，这是为何啊？”

    吉金耐心道：“这盒子是旧的，锁颜色太新便不相称了！”

    绿袍公子笑着点头“修旧如旧，果然是上乘的做法！”

    “你们掌柜的，定是一位经验丰富的老师傅吧！哈哈！”

    吉金笑而不答，心想，我们掌柜才十三岁，可年轻的很呢！

    此后，来请着设计锁样的客人也渐渐多了起来。

    吉金正背对着大门码着锁样子，前几日来了个老太太，拿了一锭银子过来叫做十八个荷包形的小银锁，说是孙子体弱多病，制小锁来压邪。

    吉金含着笑意正将十八个小锁排成一排，一个个只白果大小，十分可爱。

    忽然鼻子里闻到烟草糅合了老酒的臭味。

    结露堂的人都有洁癖，对不良气味十分敏感，他不动声色压住自己的反感转过身来。

    正是一个老头，一身灰不溜秋的布袍子，也不甚干净，眼里带着血丝，鼻子又高又窄，一副可笑的世井傲气。

    他进来也不说话，背着手在店堂里溜达了一圈，看完了所有陈列后有些倨傲道：“就只有这些吗？”

    “内院里还有，老先生可要……”

    “不用！”他打断吉金。

    “估计里面也不会有这样的东西……”

    吉金并不知道他说的是什么。

    看吉金并不好奇，他哼哼了一声，从袖口里神神秘秘掏出一样的东西，露了一下又塞回去，吉金瞟了一眼已经看出是个文字锁了。

    “小家伙，你见过这样的锁吗？”

    吉金淡淡一笑，眼见他这样褴褛，估计见识也不会很广，好不容易有个像样东西，当然看作是不二之宝了，也不必点破了。

    “去叫你们掌柜的出来，这个宝贝须的他见了才有意思！”

    吉金道：“不好意思，老先生，我们掌柜的不在铺子里，但是我们制锁的大师傅在，不如请他出来看看吧！”

    我们掌柜的是个千金小姐，岂能随便出来见你个老头？吉金只好打个诳语。

    “那去吧！”他得意洋洋往堂中一张太师椅上一坐。

    “顺便给我倒杯茶来……”

    生衣跟着吉金出来，吉金放了一杯热水在桌上。

    老头上下打量他，端起茶杯声音很响的啜饮了一口。

    “店里没有茶叶了？”

    不是没有，掌柜的大方，待客用的都是上好春茶，这个老头一看便是个蹭吃蹭喝的，犯不着给他。

    “师傅挺年轻的嘛！”

    生衣客气道：“老丈有什么要给我看的，麻烦取出来一观吧！”

    他朝着生衣招招手，生衣只好凑近些。