
    他从袖管里掏出那个锁放在桌上，生衣一看，确实精巧，铺子里有个十圈的，这个是十二圈的，每圈有十二字，若是不知道密码，大约个把月也打不开的。

    生衣笑道：“老丈这把是文字锁，须得十二字都凑对了才打得开呢！”

    “这还用你说？我知道小师傅见过文字锁，但我这把锁可不一样，全京城里没有一个人打得开！”

    生衣听了苦笑道：“锁若是打不开还叫锁吗？除非是坏了！”

    “没坏！”

    他吹胡子瞪眼。

    “肯定是好的，这把锁关键之处在于，不是光凑好十二字便能打开，这十二圈可不能按着子圈到亥圈的顺序，它的顺序是乱的，我已经解了它几十年了！”

    到了这时，两人才发现他世俗的老脸上，隐隐出现了一种肃静的表情。

    “那老丈到这里是为了……”生衣问道。

    老头将锁郑重的交到他手里。

    “替我把它打开！这样，我便能踏踏实实带着它去见阎王了……打不开，都不能放心的去死啊……”虽是呵呵一笑，不知怎么地让人觉得心酸。

    铜锁入手沉甸甸，上面所铸的铜字已经被摩挲的油亮油亮，细看之下更是暗暗吃惊，因为这字，竟然一个都不识！

    生衣愣了！

    “老丈，这字却不识得啊！怎么解？”

    他突然狡狯一笑，“锁行里不是听声音开锁的，至于这字写得是什么，根本不重要吧？除非你们这里道行也不高！”

    “好啦又不急！我将它押在这里，过七日我来取，若是打开了，老可今后逢人便说这欢觹锁铺好手艺，若是不行，我看你们还是换个地方再开吧！”

    生衣听了不服气道：“打不开您换个地方再去问问，我们开铺子不过是个糊口的营生，开在这里也碍不着您的事儿吧？”

    眼看生衣不大高兴了。

    他又笑道：“年轻的手艺人，见了瓷实东西哪有不好奇去琢磨的？你既吃了这口饭当然要想着进步啊！赶紧拿进去吧！我要去吃酒了……对了，我这么重要的东西放在你们这里，你怎么地也得……呵呵”

    吉金一听就明白了。

    敢情你是拿锁来开是为了讹点银子啊！本想让生衣将锁还给他叫他走人，但看他一副面黄肌瘦的模样，就动了恻隐之心，况且又想起姜逢待人一向宽厚，便从腰包里取出一吊钱。

    “老先生拿着去吃酒吧！这锁我们师傅自会好好研究的！”

    他接过来掂了掂，似乎觉得有点少，但看掌柜的也不在，两个伙计能给自己钱已经够不错的了，便揣进兜里摇摇晃晃出门去了。

    临走前回头满满的打量了店堂一眼道：“京城二十三家锁铺都打不开，现在，可就看你们的了！”

    此刻锁已经到了亭欢的手里。

    她也不认得上面的字，那十二圈字转动起来非常顺滑，一点也不卡！每转过一个字便发出轻微的“咔嗒”一声。

    亭欢在耳边边转边听，挺感兴趣的样子。

    “小姐觉得呢？这锁到底能不能打开？”生衣在旁问道。

    亭欢摇摇头。

    “就算是用听锁键咬合之声的法子，没有个几年也是不成的！”

    “实在不行，我便给它拆开了，把锁芯对上了再去研究外边的字，然后装上，肯定就能打得开了！”说完哈哈一笑。

    但见亭欢不露声色的看了自己一眼，又讪讪道：“我是和小姐开玩笑呢！咱们是锁匠，哪能这么办啊……”

    心里却暗暗着急起来，正是锁铺生意开始起步的时候，名声可不能砸在一个老叫花子的手里。

    “你先去忙吧！我再想想看……”

    亭欢拿起那锁来到天井里，正是日头大亮的时候，客厅里反倒暗。

    阳光下，锁上的铜字熠熠生辉，捏着硌手！感觉是有了些年头的，每个字都铸得清清楚楚，凹凸纵深，非常有劲，多费功啊！

    她不是解不开，用家传的老办法费时费力，若是用点灵力呢……亭欢还从未用灵力来解过锁，这个也算不得伤人害人之事吧。

    她默默想着“穿透”，眼光就慢慢犀利起来，一厘一厘深入，依稀看见锁芯里的齿似一根苞米，排的整整齐齐，不由大吃了一惊！

    好精细的活儿！

    原来每个齿尖上还带了个小勾子，顺序和方向都对时，第一个勾子就把第二个勾开了，等所有的勾子都勾开，第二层锁芯才打开！

    这简直令人发指！

    有这般七窍玲珑的心思，做什么不能出大功？只用来造锁，也太大材小用了。

    还有，这锁上的字到底是什么意思？既然是个稀罕物件，怎么落在一个老头的手里？

    “千春拿纸笔来！”

    很快千春穿着一件月白色的棉布裙子来了，手里拿着纸笔。

    亭欢边看边报数字和顺序，千春一个个记下来。

    然后，两人坐在藤萝架下，依照所写的一个个转动，因为不认得上面的字，亭欢便标了数字来代替。

    半个时辰过去，两人的鼻尖都沁出了汗珠，只差最后一个小勾子了。

    亭欢带着个期待的微笑，将庚行的第一个字扭正。

    忽然听见微弱却清晰的“咔嗒”一声，第二层锁芯开了！

    她轻轻拽了拽锁舌，居然拉出来了！

    千春欣喜欢呼。

    “小姐真厉害啊！”

    亭欢却有些赧色。

    那个锁舌长时间在锁孔里不见光，已经生了些绿锈，借着阳光，亭欢轻轻摩挲着，忽然发现有些凹痕。

    细看之下，凹痕却是一行秀丽的字迹，谢天谢地，是看得懂的。

    “心血机关，开合春秋，段妍青城”

    “小姐，这前八个字还有点明白，最后六个字是什么意思呢？”千春困惑的问。

    “段妍倒像是一个人的名字？”

    不管了，这锁就先放着，等老丈来取吧！

    “亭欢！”

    头顶上传来酥姬的声音。

    搬到了这里，最不适应的便是她了。

    吃还好！歌令的手艺毕竟是结露堂里学的，但穿和用却样样不如意！她并不是挑剔，稍微粗糙一点的料子即便隔着小衣，也能感到不适出疹子，就不用提贴身盖的被子和床褥了！

    还见不得小虫飞蝇的，又怕刮风下雨，灰尘多了也不行。

    她虽不抱怨，很识趣的忍着，但亭欢一看便知道她的委屈。