
    走出殿门，吉金、千春、歌令三人都准备好了。

    第一眼看见两丈远那个六角亭几乎塌了一半！再看看被乌雪糟蹋的游廊楼阁，竟然有了残垣断壁之感，亭欢的心第一次感到震动。

    南宫大君站在院中，简单道：“马车在宫门等候，小灵此去全靠自己了，人海茫茫，只知道你的宿缘在京城，去吧！”

    “酥姬会陪你一同去……”

    亭欢忧虑道：“那你呢？”

    南宫不语。

    “我是不会离开大君的”酥姬淡淡道。

    “除非你也走，不然我就陪你在这里，直到这宫殿坍塌……”

    南宫皱眉：“我是大君，终生守护我的宫殿，你不过是我抢来的女人，何苦葬送在这里！”

    “我能去哪儿？除了你，还有谁有福消受我？”酥姬缓缓上前，将脸贴在他的胸口。

    “小灵还在这里，上师在催了……”一个侍卫匆匆跑进来道。

    “走！快走吧！”酥姬推着亭欢的背。

    一路行来，琼楼玉宇都换成了黑瓦乌墙，这沧桑巨变太惊人。

    宫门口，却是来时乘坐的马车，丈许处一个高大的米白的背影，朦朦有光晕。

    亭欢对这个背影更感兴趣。

    因为千春已经在低语“他就是傲沧上师”

    “小姐别盯着他看，堂主说过不让看他的样貌……”

    虽然好奇，四人还是假装目不斜视的向马车走去。

    酥姬伴着南宫在同傲沧说话，她也看不见傲沧的脸，因为傲沧始终背对着他们。

    依稀听见：“鵾邪宫半个时辰后便要塌了，南宫何苦抱残守缺？小灵日后还需要你，不如一同走吧！”

    又见南宫辩驳了几句，像是不愿意。

    傲沧突然似蛟龙一般腾起，闪电般袭向南宫，指尖一束光亮将南宫击晕，手掌一扬，南宫便向酥姬飘悠悠的飞去。

    “抱他上车！”

    酥姬忙伸手抱住他。

    照理这么高大强壮的南宫她是搬不动的，但有傲沧的衣带似一根吊绳，始终提着南宫的身体前行，酥姬才能推着他进了车厢。

    一车子人塞得满满的，亭欢含笑看着怀抱着南宫的酥姬。

    她喜欢酥姬，酥姬让她看到女性身上的柔、暖和慈。

    酥姬回报她一个艳若桃李的笑容，她看着二十几岁的样子，其实三十有六了。

    车外传来傲沧清峻的声音“我暂时封住了南宫的灵力，此后，你们便是一对凡人夫妻了！……你三人便以父母女儿相称吧！”

    亭欢坐在窗边认真听着，傲沧的声音真令人难忘，似林间的劲风一般听了让人清醒。

    忽然窗帘被风吹开，一个米白身影惊鸿一瞥，纤尘不染。

    他又道：“亭欢小灵，此后赡养父母之责便落在你肩上了，马车后有一个包袱是给你的，可做谋生之用……此去路遥，还望不辱使命！切记，灵力不可用来伤人害人！……就此别过……”

    亭欢来不及说话，那个身影便如飞凤一般翩然而去，空气中留下一点淡淡的水雾和松香的气味。

    马车走了近一日，终于在如水的夜色里来到繁华的京都。

    南宫竟然还没醒，可见傲沧的法力深厚。

    但是，一路上没有了灵力的加持，南宫和酥姬的容颜也在慢慢的蜕变。

    此刻，已经变成了一对相貌出众的普通中年夫妻的样子，之前的轩然神采虽不见，看着倒也和善顺眼的。

    马儿低低嘶鸣了一声，车厢晃了一下，终于停下。

    吉金、千春、歌令先下车，然后扶着亭欢下来，亭欢对车后那个包袱感兴趣，正要绕去看，车夫已经叫了吉金两人扛过来。

    那是一个大大的牛皮包裹、粗麻绳穿孔套着牛骨结系着。

    看见二人吃力的样子的，亭欢问：“这么重吗？”

    打开来一看，不由得目瞪口呆。

    全是锁！而且怎么有点眼熟呢？

    亭欢蹲下，借着月光细细看，都是原来阮大兵留给女儿的锁，没有一把她儿时不曾把玩过，虽然不记得这个人了，但是技艺却像锁进了心里一般，她顺手拿起一把鱼形锁，心念所至，几下便打开了，惹得一旁的吉金和千春惊叹不已。

    “亭欢，天黑了，我们进屋吧！”

    说话的却是酥姬。

    “进屋？我们有屋子吗？”

    “就是这里吧！叫欢觹锁铺，总不会是别人家吧？”

    幽淡的月光下，一排沿街的铺面都熄灯打烊了，只中间一家挑高着灯笼，照见一个匾额，上了黑漆的木牌上，嵌着两个古朴的铜字，真的是欢觹！

    这觹字便是远古时的结绳工具，也算是最古老的锁了，这不就是以自己名字命名的锁铺吗？

    亭欢思绪纷飞，锁与锁铺，好像同自己有着割舍不断的关系。

    这时有人在唤自己。

    “小姐，您终于来了！”

    回头，一个十七八岁样子的男子站着，满面激动的泪水。

    亭欢却想不起来他是谁，只见他挽着袖管，手臂粗壮，一身褐色的短衣打扮。

    他先利落的帮着吉金几个把东西送进铺子，又帮着酥姬把还有些迷糊的南宫背了进去，才回到她面前。

    “我是生衣啊！”亭欢的样子显然不记得了。

    “大概我离开的时候您还太小，因此忘记我了……”他并不沮丧。

    “这个铺子是你的吗？”亭欢问。

    “是您的！是小姐的！”他看一眼崭新的招牌，眼神中满是荣光和喜爱。

    “前几日，一个老丈找到我，说阮家的亭欢小姐新开了锁铺，特地让我来做伙计，还说您不日便到，我已经等了两天了，可把您盼来了！”

    他是由衷的高兴，这也感染了亭欢。

    “您真会选铺面，这里既安静，又离着热闹的地段不远，左右两铺又是卖刀剪和做木门窗的，咱们一家锁铺正正好；况且，前店后房比香叶镇的阮家锁铺还大上两倍……”

    他边说着，边慢慢引着亭欢往屋里走。

    一旁的千春好奇的跟着；歌令年纪小，睡眼惺忪的，早已听不进话了。

    生衣领着亭欢转了一圈，二楼有三间卧房，家具铺盖箱笼都是现成的，最大的一间给了南宫夫妇，中间的留给亭欢，最西间住两个丫头。