
    吉金生衣住在楼下的东厢房，西厢房住进了马车夫，到了这时才问他姓名，说叫广安，老实巴交的，力气很大。

    东西厢房中间有个不大不小的客厅，收拾的还算整洁，从耳门出去还有个小花园，花园南部连着一间工作室和一个小仓库，制锁会有砧铁和挫金声，故而放在这里了。

    转眼间，一家子大大小小便凑齐全了，亭欢从未在这么热闹的环境里生活过，不由生出些新鲜感和期待来。

    “那这间铺子并不是我的”亭欢理了理衣裳。

    生衣的笑凝住了，“不是小姐的？”

    亭欢摇头。

    总不能因为铺子叫欢觹，便认定是自己的吧？

    广安低声道：“这里就是亭欢小姐的，一早那位法师便吩咐过，把众位送到这里安家……想必是早就备下的。”

    “大家都去歇息吧！”酥姬站在二楼的走廊上道。

    “傲沧上师安排的还会不妥当吗？”

    千春扶着亭欢上楼。

    酥姬含笑站在门口道：“你，愿不愿意叫我母亲？”

    亭欢想了想，好。

    “那南宫便是你父亲了！”

    “你们两个还叫之前的名字”她对千春和歌令说。

    “这里，便是我们的家了……”虽然她淡定，可是看向远处的眼光仍带着迷离。

    亭欢坐在屋内，痴痴的看着窗外的明月，回想这一段日子以来发生的事情。

    自己还真是个灾星！先是去了茑旬，茑旬小灵集体献出了生命，去了结露堂，误伤两人，结露堂也关门大吉了，到了大君的鵾邪宫，竟然连宫殿都毁灭了。

    另一方面，自己的收获倒是不小，先是四份灵力，然后是两个丫头和一个小厮和车夫，最后还得了一双父母，对了，那个生衣，听他的话是旧相识，却又没有记忆。

    不如在今晚就弄明白是怎么回事，她起身，叫上千春和歌令，一齐下了楼去找生衣。

    好在生衣还没睡，正在院子里打磨一块锉刀。

    “小姐！”他放下手里的东西，站起身。

    “生衣，陪我到客厅里坐坐，歌令去厨房看看有没有热水可以泡茶”

    生衣道：“炉灶我刚封住，歌令姑娘用铁钳子扒拉开，想必火星还没灭！放点细柴就能烧起来……

    茶叶茶壶客厅里都是现成的，我来的时候，这个家都是布置好了的，茶米油盐一样不差，这铺子的房契也在，是一百两银子买下的死契，上面写着小姐的名字，不然，我也不敢相信，不敢住进来！”

    “生衣，你告诉我，我是谁家的小姐？之前的我，是怎样的？”

    千春乖觉的走出屋子守在门口。

    生衣便将在阮家锁铺的事情详细说了一遍，直到阮大兵去世，师母送自己走，之后，师母过世，小姐离开家的事他不曾见着，便没有提了。

    抹着眼泪的生衣道：“小姐恐怕是遭遇了家中巨变后太伤心了，便忘记了一些事情”

    亭欢只能勉强点点头：“也许吧，既然我父亲是个老锁匠，那我会开锁制锁的也就不稀奇了，眼下还是一门傍身之技，也挺好”

    “那个南宫老爷和太太，生衣看着像是一对富贵人，却不知道能不能过穷苦日子？”

    这个亭欢也吃不准，只能道：“反正我们把铺子经营好就可以了，想来人都是走一步看一步的吧？”

    生衣看了一眼她明艳的荷瓣脸道：“小姐说这话的样子，还真像师母呢！”

    亭欢摸了摸自己的脸笑笑，她也觉得从看见那一大包锁起，便有什么东西无声无息的复活了。

    主仆二人又喝了点茶，商量了一下开张后怎么做生意，这些亭欢是没有经验的，但生衣一直帮着师父打理，是做惯了的，比较有底气。

    便对亭欢道：“咱们主要做木匣子、首饰珠宝盒子的暗锁，这可是上乘技术，这京城里，凡是大户人家谁家没个几十个、上百个宝贝要锁呢？小姐放心，生衣能养活你们！”

    送走了亭欢，生衣哼了个小曲儿又磨起工具来。

    第二日一早，南宫才发现自己身处异地，还成了一家锁铺的老板。

    看着满屋子挂在墙上的锁，他皱眉道：“这是什么东西？”

    那都是生衣连夜挂的，可见他做事尽心！

    生衣笑着回答：“都是锁，老爷，咱们家锁铺明儿就正式开张！”

    “我可什么也不会……”他老实说。

    “咱们掌柜亭欢小姐会，还有我，跟着师傅学了十几年，手艺跟师傅比还差一点，但是同别家锁铺比，肯定不差！”他总是乐呵呵的。

    “那你先说说，为什么这些锁里鱼的样子是最多的？”南宫老爷挺认真的问。

    生衣胸有成竹道：“那是因为鱼乃死不瞑目之物，可以不分昼夜的看护大门啊！”

    “那个像转桶的又是什么？”南宫指着正当中一个五寸长，碗口粗的。

    “那个是文字密码锁”生衣用带着挑勾的竹竿小心的取下来。

    “老爷您看，这有十个转圈，每个圈上有十个字，非要这十个字凑对了，是一句当时制锁人定下的话，这锁才能打得开呢！”

    南宫暗暗露出了佩服的表情，接过来拿进去屋里去细看了。

    亭欢正领着吉金和千春进门来，吉金和千春怀抱各着一个大木盒子。

    生衣忙迎上去帮着搬进来。

    “小姐买这盒子做什么？”

    亭欢走了一段路有些热，脸上红润润的，道：“咱们不是要做首饰盒吗？”

    歌令已经送了茶壶茶具出来，几人坐在天井里，像一家人似的。

    天井设计的挺好，一架藤萝密密实实爬满墙，又顺着搭好的木格子形成一个绿屋顶，下面摆了一个原石的茶几和几个藤编的小杌子，亭欢爱在这歇着。

    她笑眯眯道：“我今儿去玄武大街上逛逛，第一次来京城，差点没走丢了！”

    “不过总算有点收获；在一家木器店看中这个木箱子……”

    千春忙捧过来一只放在石桌上。

    “看，做的多好！我们只要给它配上锁，便可以拿出去卖了！”