
    南宫的灵力被封之后颇不甘心，每日坐在房内修炼以期冲破封禁；希望能回到在鵾邪时的功力。

    亭欢觉得那只是痴心妄想罢了，自己能做的，不过是多挣些钱，让酥姬把日子过的好一点。

    至于她拯救茑旬的重任，眼下还真顾不上，再说京城之大，人海茫茫，谁知道那个身上有燕侣痣的人在哪儿呢？

    酥姬慢慢走下楼来。

    她手里拿着个极为漂亮的宝石簪子，像一汪碧潭水里燃烧着火焰。

    “拿这个去当了吧！慢慢入秋了，我们都需要添置一些好料子……”

    这是她当的第三样东西了，现在除了她手上那个灿若朝晖的戒指和脖子里那条闪若银河的项链，大概已经没什么可以当的了。

    “母亲，不用去当了，这个月我们收入还不错，明儿我便陪着你去买料子！”

    酥姬的手停在空中，默默的收了回去。

    “其实当了也没什么关系，如今我也不需要这么扎眼的东西！”

    “谁说的，父亲爱看啊！”酥姬笑了，如少女一般两腮粉桃。

    “那就留着给你做嫁妆吧！天底下也没有比它更好的簪子了吧……”

    亭欢笑道：“既然是全天下都没得比的东西，女儿也配不上啊……”

    酥姬走过来，抚了抚亭欢的脸庞。

    “亭欢也是天下最好看的女儿了，怎么会配不上呢？”这句话说得亭欢脸红了，自她从茑旬出来，便对美不美的不那么感兴趣了。

    第二日一早酥姬亭欢带着吉金和千春便去逛铺子。

    来到京城里最有名的瑞宝祥绸庄，凡是能入得酥姬之眼的，都是极贵的料子；她用手一摸，便能发现连老板都发现不了的结头，惹的宋老板闭着眼在料子上左摸右摸的，又惊心又汗颜，不知道这个妇人是什么来头。

    “太太，似您这样的细致客人，我开店几十年也没碰上过一个，呵呵呵……”

    最后酥姬勉强挑中了一匹桃红织了淡云纹的缎子，这个颜色穿在其他妇人身上肯定太俏了，但是她，却是堪堪撑的起那艳丽之色。

    “不知太太府上何处啊？这般内行”宋老板想摸个底试试。

    酥姬却柔媚道：“难道告诉了您，还有折扣不成？”

    宋老板只得赔笑道：“没敢赚太太的钱，薄利，薄利……”

    “既然太太喜欢柔滑的料子，是想着来了精工织的好料子专程送到府上，让太太坐在家里细细的挑！”

    酥姬眼眸一转道：“也好！玄武大街往北拐两条巷子，叫做金柳巷的，第三个铺子挂着欢觹锁铺的牌子，就是了！”

    宋老板忙让伙计记下了，心里却暗暗想，欢觹锁铺是什么时候冒出来的？听着挺奇怪的，那么这个美艳的妇人，也不会是京城贵妇了，这挑剔的眼光是怎么来的呢？

    再看她身旁那个小姑娘，明眸贝齿，样貌也是一等的清雅高洁，只是穿的太普通，却又管这妇人叫娘，难道不是亲生的？还有那个丫头，举手投足皆有章法，若不是公侯王府，哪能出得来这么入眼的奴婢呢。

    肚子里转了十几个念头，脸上却透着憨厚，直到把这主仆几人送出门去，招手叫来一个小伙计，你去金柳巷看看，欢觹锁铺是个什么情况？

    小伙计麻利儿的跑了一趟回来报告，确实是个锁铺，新开才三个月，说是制得好锁！

    宋老板点头道：“必定是有些阅历的外籍人士入了京，虽然底细不明，但看女眷便知是非凡人家，不管眼前是否落拓，终究还是礼遇为上！”

    小伙计唉了一声刚要走，宋老板眉头一动道：“正好雅房里那个红木圆角面条柜的锁坏了，不如就请那个欢觹锁铺的锁匠来修一修吧！”

    宋老板说的面条柜也算是店里的高档摆设了。

    是京城里最好的苏作红木铺子“名士阁”出来的，当时特地找了江南锁王给配的团福锁，坏了之后也一直找不到合适的锁样，这件事挂在宋老板心上已有半载了，听说亭欢觹手艺好，不免想请来试试，同时也含着对刚才那对母女的好奇。

    当天午后小伙计便去请锁样了，酥姬听说是瑞宝祥要装锁，便对亭欢说：“给他画个不一般的，不如就按照鵾邪宫里涧澜花的样子吧！保准他们都没见过……”

    亭欢笑着点头，提笔开始作画，酥姬在一旁指点。

    锁样子拿到瑞宝祥一看，宋老板赞不绝口道：“好看，好看！这个样子既新鲜又透着宝气，赶紧请欢觹锁铺去做，做得好了，把所有柜子的锁都给换了！”

    很快六天过去，晌午间，吉金正接待一个妇人，她买了一把院门上的双鱼锁，那阵烟叶气又飘来了。

    吉金一抬眼，正是那个老头，今儿还穿着那身旧袍子；吉金笑着道：“老先生稍等片刻，我给这位大婶包好了就招呼您！”

    “不急，你忙你的，我正好坐坐”

    等送走了妇人，吉金倒来一杯茶。

    他提起杯盖闻了闻，“好茶呀！我有多少年没喝过这么新鲜的茶了！”吉金有些不好意思，上次给他倒的是白开水。

    吉金转身从闷户橱里取出那个文字锁，轻巧的放在桌上。

    “怎么样？你们也解不开吧？”他微微得意的笑，目光亮起来，这一刻他那张脸似乎也不那么惹人厌了。

    “老先生您看好，这锁啊，我们掌柜的解开了！”

    突然传来茶盖碰撞茶碗的声音和老头的咳嗽声，转眼他那原本半眯缝的眼睁得比汤圆还大。

    “什么？解开了？”

    他颤抖着手从桌上拿起锁筒，又颤抖着去抽锁舌，大约是没想到这么好拔，用力过大，晃得锁筒上的文字转轮发出沉闷的撞击声。

    那个锁舌已经被生衣用了点油擦的干干净净，拔出来的一瞬犹如宝剑出鞘。

    老头一脸快要哭出来的表情，嘴唇抖着道：“开了，居然开了，阿妍，我终于找人打开了！”

    生衣正好撩开门帘走出来。

    “老丈，这锁舌上还有一行小字，您要不要在日头下看看？”

    “啊？还有字，有字，要看，要要要……”

    他哆哆嗦嗦站起来便朝门外走。