
    “老先生说了，哪怕只是一抔黄土，也好过两地之遥……”

    几人都沉默了，想不到那老头却是个情意深重之人。

    “这锁自来自去的，我要将它放在何处呢？”亭欢咬了咬下唇，却有些为难。

    “就放在房梁上吧！它若不愿意，便随它去了……”

    酥姬随口道。

    灯下，燕侣锁发着幽幽的莫测的光芒，大家定定的看着它，忍不住遐想起来……

    一早铺子刚开门。

    隔壁家具店的老板娘齐大姨就过来串门，她大约三十七八岁，长着一张方圆的大脸，眼睛大，鼻头阔，穿着一身枣红色镶着翠兰色边的对襟连身裙，收拾得还算精神，嗓门也亮堂。

    “有贼！最近连着好几家被偷，叫你们家掌柜当心着点啊！”

    原来她是好意来提醒的，她对亭欢这个年轻的小掌柜一直比较好奇。

    亭欢刚梳洗完毕，眼睛清亮亮的走出来，模样标致，齐大姨看了就爱看，“虽然你们锁铺不会有太多现银，总归小心点是没错的”

    亭欢点头应了便要回去，她还不太习惯与人过份热络。

    “唉！我啊，还有一件事要问问，你家里父母可在？”

    亭欢道：“在后院楼上呢，您找他们有事吗？”

    齐大姨顿时支支吾吾起来，“我今儿不找他们，过两天，过两天再来！”

    “我先走了！”她回头抿嘴笑着，一看就是憋着个念头的样子。

    亭欢也不在意，只帮着吉金把出样的新锁码在粗蓝布上，铜锁黄灿灿的，放在蓝布上自是最显眼。

    “招小伙计的告示贴出去了吗？”

    “昨儿就贴出去了，等来了人便带给生衣去挑，小姐要不要先看看？”

    “不用，生衣看上就可以”

    “请问，锁铺掌柜在吗？”两人一转头，看见门口站着个笑眯眯的伙计，穿着一身土黄色的衣裳，腰带结得规规矩矩，鞋子也干干净净的。

    他一眼看见亭欢，高兴道：“小姐在，太好了！”

    “我是瑞宝祥的伙计，我们宋老板让小的来说一声，一是来了好的新料子，想请你家太太去看看，二是我们贵宾楼上占了一整面墙的红木大柜子，要重新做一门漂亮的锁……”

    亭欢笑道：“是现在就去，还是随便什么时候？”

    “车都在门口候着呢，您要是方便，现在去成吗？早些去料子的颜色也齐全！”

    于是亭欢、酥姬和千春、吉金四人便坐着马车去往瑞宝祥。

    宋老板满面笑容的站在大厅里迎接。

    “太太，您脸色可真好！要不咱先去选料子，再去看柜子？”

    “这又有什么要紧？宋老板定就是！”

    “不知太太该怎么称呼？总是没有个姓也不太像样子”

    这冷不丁一问倒把酥姬给问住了。

    亭欢道：“家母原本姓酥（苏），家父复姓南宫……”

    宋老板早已乐呵呵道：“啊，那是南宫夫人和小姐……”

    转眼领着四人进了一个小间，里面早有伙计泡了上好的绿茶来。一张鸡翅木长案上放着几十匹衣料，光鲜锃亮的。

    “南宫夫人您慢慢挑，这些料子，呵呵，不瞒您说，连宫里的娘娘也穿的……”

    酥姬定定心心细挑，很快便看中两匹，她指着一匹杏花红的贝壳纹和一匹水蓝色凤尾花道：“这两匹好一些，却不知叫什么？”

    “嗨呀，我就说夫人眼光一流，这两匹都是葵云缎，这一桌子就三匹是葵云缎，织的时候经纬分层，生熟丝交错，费工就不用提了！您竟然一下子跳中两匹，啧啧，真是行家呢！难道府上是江南织局的不成？哈哈……”

    酥姬笑笑道：“说笑了！别的我也没看上……”

    小伙计忙取了长木尺来，当着酥姬和亭欢的面量得准准的，剪的时候特地再多加一寸，以示厚道。

    “太太，这料子做衣裳前不必下水，它的织法与众不同，不缩水也不起皱，做好衣裳再下水，半干的时候一熨，保您穿上一天也没有褶子……”小伙计灵巧的“呲”的一声撕开缎子，一点抽丝都没有！走的笔直，可见手艺好。

    “咱们这就去看柜子吧？料子让伙计包好了自会送过来”

    宋老板叠着两手和善道。

    上了二楼，就见正中间的一个八扇门的大堂屋，推门进去一看，好不气派！

    整一面墙都是红木大柜子，顶天立地的，雕刻精美绝伦，题材也都是吉祥喜庆的。中间一个圆形大门雕满了荷花莲藕，该放锁的地方却是空着的。

    “就是这里，原本有一把小里小气的锁，还没巴掌大，这圆扇门直径过一米了，我寻思着，要做一个大点的锁面才气派！”

    亭欢退后几步站在门外朝里看，点头道：“若这柜子不占满墙，锁小些倒也无妨，从整体来看，这锁面得有脸盆大小才会好看！”

    “脸盆大小？”宋老板也退后几步，又摸着下巴想了一会儿，眼睛一亮道：“好！好！南宫小姐说得对，那就请小姐定个具体尺寸，然后画好锁样，等我瞧了喜欢就做！”

    “对了，您过来看，这就是您上次做的锁，实在是漂亮！我特地让人从小间搬进来了，哈哈，客人们也有问的，说这锁一看就不俗！”

    几人正笑着，门外传来一个清脆的声音。

    “咦，他们在说锁做得漂亮，咱们也进去看看？”

    宋老板向门外探头一看，立刻满面堆笑道：“是文意姑娘！姑娘好！”

    亭欢也朝外一看，略略惊心，门口什么时候站了十一二人竟没发觉。

    被称作文意的长着一张娃娃脸，皮肤细腻，穿着体面，一身杏黄色的丝裙，腰带绣满花，上面的香囊，玉佩络子一看都是尚品，她身边还有个差不多打扮的葱绿色姑娘，一脸温婉。

    她俩却还不是主子，两人微微欠身护着一位穿绯红色炝银丝银珠缎袍的少女，她长着一张白皙的小瓜子脸，一双灿若明星的圆眼睛，鼻梁小巧微翘，红润的小嘴圆嘟嘟的，真是个美丽的女孩！

    头上插一个金镶白玉的梳篦和赤金五宝如意簪，正中一粒蓝汪汪的大宝石格外晃眼，难以估价。