
    他一会儿凑近一会儿凑远的显然是找不到，生衣上前，帮他找到那行字。

    他这才轻轻的念道：“心……血机机关，开合……春秋，段妍青城！”念完这十二个字，整个人像傻了一般，站都站不稳了。

    生衣和吉金相互看了一眼，不知道究竟发生了什么，怕他出事。

    “老丈！您还是进来坐吧！”二人去搀扶他。

    他转过脸，老泪纵横！脸上所有的皱纹都扭曲了方向，没想到他哭起来是这副样子，像是要撕开了心胸倾倒出几十年压抑的痛苦。

    听得他一路嚎啕大哭道：“四十六年啊！四十六年！妍儿，老天作弄我四十六年！天哪，老天你没眼啊！有多少人有四十六年，老天爷你作弄我啊！”

    这般的肆意坦荡、真情流淌，两个年轻人也忍不住鼻酸了。

    他哭够了，用衣袖擦了眼泪，向着生衣深深一鞠躬，生衣忙扶住他“老丈您这是做什么？您比我爷爷岁数还大呢，怎么朝我拜呢？”

    “谢谢你！终于解开了这个锁！”

    “不是我解的，不是我！”生衣摇头摆手的。

    “锁是掌柜的解开的”

    “掌柜的……他在吗？”

    “可否容我当面向他致谢？我，”说着又哽咽起来，暮年之人当真很少有这般痛哭流涕的。

    “这，我们掌柜的，她……”吉金有些犹豫。

    照理亭欢是不出来见人的，可是，这老头还真是可怜。

    生衣低声问吉金：“要不你去问问小姐？”

    吉金咬咬牙便进内院去了。

    “老先生是要见我吗？”

    棉布帘子掀起出，一个娇若春莺的声音响起来。

    老头转身一瞧便愣住了，连老泪也顾不得擦了。

    “这，这是？”他左右看着生衣和吉金。

    “她就是我们掌柜的，除了年纪小点，别的，跟其他的掌柜差别也不大……”生衣笑着解释。

    原来这个老头姓裘，名奈之，原籍是江州人士，今年已经六十四岁了，年轻时候与大同名锁匠的女儿段妍情投意合。

    他常常借着买锁的由头到锁铺去见段妍；老锁匠觉得他齐大非偶，便时时派人盯着他，不许两人有交集。

    说来也是造化弄人，段妍终于要嫁到外省去，走前辗转托人带给他一个锁筒，开锁的法子另写在一张毛边纸上，悄悄让丫头塞给了他；

    不巧那日暴雨，裘奈之出门慌张也没带伞，浑身淋了个湿透，纸条上的墨迹也化为一团。

    老锁匠坚决不肯告诉他段妍的去向。

    段妍留下的锁却再也打不开了，一尘封便是四十六年！

    裘奈之终身未娶，蹉跎了一世。

    “原来她在川蜀青城！”裘奈之抹着泪喃喃道。

    其实亭欢是讶异的，她还从未见过一个老男人为了深情哭成这样，只觉得胸口一阵阵闷的难受。

    “老丈难道知道她在青城，便能与她相聚吗？”

    “我若知道，便是抢也要抢了她走，妍儿她，定然一路上都在等我！”说完又哭的掏肺挖肝的。

    “可是我竟让她等了四十六年啊！”他捶着胸。

    “这段小姐为何不直接告诉你，非要藏在锁筒里？多耽误事儿啊！”生衣不解。

    “她从小便是这般玲珑古怪，一句话能说明白的，偏偏不说……”

    吉金听了心里也不好受，两人陪着他抹了半天的眼泪。

    到了晚间，一屋子人吃着歌令做的饭，大家胃口都不太好的样子。

    歌令偷眼看着亭欢。

    “小姐觉得不好吃吗？”

    亭欢摇头，不是。

    “是我自己没胃口……”

    “后来……”吉金终于轻声说。

    “我和生衣凑了些银两给那位老先生……”

    亭欢抬起头看着他。

    “我们鼓励他去青城了……”吉金微微红着眼睛在笑。

    “对！虽然他年纪大了，腿脚也不太好，但若他不去，只怕是同个半死的人也没什么差别了，今儿当他说要走的时候，整个人都变了！”

    生衣轻松道：“腰杆也直了，眼睛也有神了！大约他年轻时候也是俊的……”

    “哦……”亭欢淡淡道。

    “对了，小姐，那位老先生走前送了三把锁给您！都是挺稀罕的……”

    亭欢有些兴趣了。

    吉金放下饭碗，从口袋里掏出来放在桌上。

    一把做成古琴的样子，十分精致小巧，上面还刻画琴弦，并广陵散三个字。

    第二把就是一个球形，倒是从未见过。亭欢拿起来细看，发现是像积木一样是几块拼成的球，十分有趣。

    最后一把，亭欢拿起时，只觉得手指有些发麻。

    那是一把古朴厚重的锁，像一只盘身的燕子。

    羽毛栩栩如生，燕子头做回首状，神韵喜人。

    “这是什么锁？”

    “老先生说这是一把古锁！不知何人锻造，是当年段妍小姐留给他的。

    这把锁要想打开，必须要等到另一半与之咬合，说是，两半相合后便会有磁力，此锁是靠磁力打开的！”

    “这锁叫什么？”亭欢问着，不知道为何声音颤抖起来。

    “嗯，叫，叫燕侣锁！”吉金话音刚落，亭欢脑中轰隆一声响，胸口一痛。

    酥姬和南宫同时叫道：“燕侣？”

    亭欢不是要找一个有燕侣痣的男人吗？与这把铜锁又有什么关系呢？

    “老先生说，这把燕侣锁自会召唤它的另一半出现，恐怕就在最近……”

    “他怎么知道？”

    酥姬忍不住问。

    “老先生说，这把锁常常自己出来……”

    看着几人一脸的疑惑，吉金接着说：“这把锁他向来珍藏在抽屉的木匣子里，可就是这半年来，它自己会从匣子里出来，他说明明睡前刚放进去的，醒过来时它又在桌上了！到了这几日，更是天天如此！”

    “会不会是他年纪大了，记性不好？”

    “不会，他说，这把锁他从来不取出把玩，他天天拿在手里的是那把文字锁，几十年的老习惯了，决计不会错！”

    “老先生还说，他不愿在此虚耗下去了，终要见着他心上人一面才肯瞑目……

    这锁便赠与掌柜的，至于那另一半出现后又有什么故事，他说自己是看不到了……”

    “此去山遥路远，也不知能否见到！况且四十六年过去……”却是南宫在叹息。