
    “方才听你们说里面的锁漂亮，我们家小姐可以进去看看吗？”

    “求之不得呀哈哈！请进吧！”宋老板殷勤的打开两扇门，迎着那位小姐进来。一看她端正的身姿和挺秀的颈脖，就知道她出身高贵。

    就更不用说走廊上六个低头默声的丫头，和四个簇新蓝色绸衣的小厮，都恭恭敬敬束手而立，一点声音都不曾听见！

    宋老板眼光瞟了一下也是心里一惊。

    上次晋国公府二太太来，也不过四个丫头两个小厮，今儿来的贵女恐怕，呵呵，来头可大了！

    那绯红色缎袍的少女似乎对锁很感兴趣，看了又看道：“请问掌柜的，这个叫什么花样？”

    宋老板虽然喜欢这把锁，却说不出名字。

    “请问南宫夫人，这个叫什么花？”

    酥姬笑得灿烂道：“叫做涧澜”

    “哦，这花型飘逸我倒想绣在衣襟和裙角上，不知可否描个样子下来？”

    宋老板恭敬道：“当然可以，只是一时半会儿却描不好，小姐不妨坐着等……”

    亭欢上前道：“花样我有现成的，不用描！”

    “这花案难道是出自你手吗？”那少女欣然一笑，似花开了一般。

    亭欢点头：“对啊，这锁便是我的锁铺做的”

    “你这么年轻就开了锁铺？啧啧，一点看不出来呢？”她说话表情自然，吃惊的样子像个孩子一般。

    刚才那个叫文意的女婢轻声道：“才刚听见这位小姐说，要做一个脸盆大小的锁呢！”

    “镶那么大一片铜面能好看吗？”少女的目光纯洁又真诚。

    亭欢静静道：“当然不会是一面平铜，是要做漂亮的镂雕的，等我画好样子出来你就知道了……”

    那少女先是点头，然后略思索片刻道：“说到锁，我大哥哥有个厉害的匣子，解对了可以打开，解错了里面的东西便毁了，却不知里面是不是有个锁在？……”

    亭欢想了想道：“有一种密匣，就是按了个自毁锁，开错了便启动里面的刀片，将重要的信物绞成齑粉”

    “对对对！大概就是你说的那种东西！”少女拍手笑道。

    “方才你说送花样给我，可否让我的婢女到你府上去取？”

    “可以啊！”

    亭欢转向宋老板。

    “既然尺寸也定了，我们就先回去了，锁样三日可得，到时候……”

    宋老板忙接过话头：“到时候我叫人去取，不劳南宫小姐再走一趟！”

    “好的”

    亭欢点点头，便向门外走去。

    酥姬经过那个女孩时说：“小姐的衣裳可真好看，却不知是哪家衣裳铺子做的？”

    她微愣了一下道：“是我母亲做给我的”

    酥姬失望的叹口气“唉，难怪呢，小姐母亲的手可真巧，小姐福气好，能穿上这么漂亮的衣裳！”

    看她是真的惋惜，少女睫毛闪了闪道：“夫人可以去天衣阙，去找华服轩的大裁缝，手艺也差不多有这么好！”

    酥姬高兴道：“当真？”

    “嗯！”她认真的点头。

    大家见这少女一身贵气，一点不矫揉造作，又纯真亲和，和她说话如沐春风，不禁在心里想，不知是哪家的大小姐教养的这般出类拔萃？

    宋老板虽不能肯定她是谁，却明白一定要伺候好才行，当下笑道：“小姐就在这里等，我本就要着人送南宫夫人和小姐回去，正好带了花样回来，您看可好？”

    她听了脆生生道：“谢谢掌柜的，就按您说的办吧！”

    亭欢回去后，找了花样给瑞宝祥的伙计，自己就开始找了大宣纸出来，打算好好想想要怎么设计那脸盆大的锁面。

    眼睛一瞟就看见桌角那个燕侣锁。

    微微皱眉问道：“歌令，那燕侣锁昨晚上你放哪儿来着？”

    歌令双手带着面粉，鼻尖上也沾着面粉跑出来道：“不是太太说放房梁上吗？我特地和广安叔叠了两张椅子才放上去的呢！”

    她突然想起什么，紧张道：“怎么了？难道它自己又跑了？”

    亭欢看看桌子。

    歌令眼看那燕侣锁静静的躺在一本书上，不由得捂住嘴悄悄问：“那，还要不要”她眼睛看着房梁。

    “算了，别去动它，随它去吧！”

    “嗯嗯”歌令吐了吐舌头，小步回厨房去了。

    亭欢拿起那把锁来，线条是那么流畅和漂亮！似乎能感到燕子羽毛的滑丽，和微热的体温，忽然她笑了，那我就画个燕子穿柳的春景图吧！

    吉金陪着生衣去买一些工具，又新找了两家铜铁铺，对应越来越多定制锁的单子。柜上生意越来越好，广安也学着接待起客人来，他嘴虽有些笨，但胜在勤快老实。广安正用抹布细心擦着墙上的锁，又用小锤固定挂锁的小钉子，一时没留神一个青色的人影就溜了进来。

    待发现时，那人正掀了门帘子朝天井和内院窥看。

    广安上前热情的问道：“公子可是要买锁？”

    那人似乎受了惊吓，猛地一缩脖子，一脸仓皇相。广安知道自己嗓门大，没办法，赶车的嘛！

    “哦哦哦，我随便看看”

    广安看他身材中等，却瘦得紧，脸颊微凹肤色青白，颧骨突出，一双眼睛左右乱转。

    “锁都挂在墙上呢……公子去那边看吧！”

    “哟，还真是的”被他撩开的门帘有一个角被挂住了，他不死心的朝里面看。

    “我……要见你们掌柜的，我要定做一把，嗯寿字锁”

    广安从墙上取下一把锁放在柜面上。

    “这便是寿字锁，公子请看……”

    “这是什么寿字锁，明明是方的呀？”

    “公子，寿字在里面，是锁钥匙做成寿字，并不是锁身做成寿字啊……”

    他不情不愿的走过来，拿在手里胡乱看了几眼道：“这个寿字不好看，还有没其他寿字？不是说掌柜的能按要求定制吗？”

    广安抱歉道：“像寿字，我们店里就两种，掌柜的如今只定制大锁面，这锁心是没那么多花样的，况且，寻常人家也不敢用……”

    “若是公子一定要别的样子，那就得单独一份开模范铸出来，价钱会比较高……”

    青衣人有点不耐烦道：“哎呀跟你说不清楚，叫你们掌柜的出来！”