
    穿斗篷的公子始终紧盯着亭欢开锁，直到那人完全摆脱了禁锢，他才从亭欢手里接过那个四孔钻心锁。

    “现在若合上了，是不是打开还是这么麻烦？”他在问亭欢。

    亭欢取出帕子，轻轻擦了擦鼻尖的汗珠。

    “是”

    “那，教给我开法！”

    亭欢没有表情道：“不行！我开锁的技艺不教人！”

    “教给我！”他伸出手突然抓住亭欢的胳膊。

    亭欢转过脸来与他对视。

    她体内有着四灵的灵力，绝不是什么柔弱可欺的女孩子。

    宣渤看到一张美丽的小脸，一双清滟的杏形眼，眼仁乌黑纯澈，毫不退缩的看着自己。

    她那么纤弱，为什么一点都不怕自己？

    这么疑惑之间，好像闻到一丝清甜的香气，忽然就放弃了，简直莫名其妙！

    他松开亭欢的手臂，那个胳膊可真细！也不知道捏断了没有。

    “那，这锁我须得带走！要怎么放，难道任它这样张牙舞爪的开着？”他抬眉问，右手食指随便伸在一个扣里挑起来。

    悲剧发生了，大概他幅度大了点，只听见咔嗒一声，食指被锁住了。

    大家都被这个意外惊到了，宣渤顿时满脸尴尬。

    亭欢咬唇看着他，好容易才忍住了嘴角的笑意。

    浪，这就是浪的结果。

    他怒道：“北原！你们到外面去等我！”

    “是，公子爷！”

    两人出去后，宣渤才伸出右手。

    “给我解开！”

    “那就是解了两回了，钱也按两回的收……”南宫看似玩笑，却也认真道。

    斗篷公子轻哼一声，并不答话。

    亭欢拿起细钎在小簧片上轻轻一勾便开了，她拿着锁转身，从橱柜里取出两块粗蓝布，卷得比手指略粗一些塞进去撑好。

    “这样它就不会锁上了！”

    宣渤接过来，沉默片刻又换了威仪的声音冷冷道：“今儿的事，希望你们不要在人前乱嚼！你们安全的前提是闭口不言……否则，没人保得了你们！”

    说完从荷包里掏出一样东西放在桌上，甩过斗篷，大步走了出去。

    生衣悄悄跟到门口，看着他们一车四马启程，转眼就消失在巷子尽头，才回过头看了一眼桌子道：“好大方！是一锭金子！”

    南宫站起身，拍了拍亭欢的肩头道：“去睡觉！”

    一屋子人熄灯安帐自不在话下。

    ……

    “喜团来！”亭欢低头唤它，小猫立刻从窗上跳下来，到她脚边去蹭，亭欢挠挠它的下巴，它发出呼噜呼噜的满意声，板凳可就没有这样的待遇。

    但是吉金和生衣喜欢它，每天会带它出去溜溜。

    忽然听见厅堂里吉金招呼客人的声音，一个妇人笑道：“今儿不是来买锁！特地来瞧瞧你们家太太！”

    这声音是隔壁木器店的齐大姨。

    老板齐叔是个本份人，可惜一个馒头一块糕搭了一个爱嚼舌揽事儿的老婆。

    吉金来告诉正在用奶敷脸的酥姬，酥姬想了想道：“不会是好事，就让她在堂里等一下，说我手头有些事过一会儿见她，她若是等不了，就先回去，晌午再来！”

    过一会儿吉金又进来，“她说多久都等着您”

    酥姬听了，还是不紧不慢的轻轻拍着脸，歌令替她又敷上珍珠粉。

    “太太，不怕她有急事？”

    “不能！她的事我猜着了”酥姬懒洋洋的。

    半个时辰过去，酥姬才款款走出来，齐大姨坐在椅子上等得都快睡着了，一见她出来，眼睛一亮道：“哟，南宫夫人可真鲜亮，这皮肤像十五六岁的大姑娘似的！”

    酥姬微微一笑，不羞不傲，她对自己的容颜向来有信心。

    “齐大姨找我什么事啊？”她站在八仙桌前，却不坐下。

    “那个，咱们进去说吧！你们姑娘在里面吗？”

    酥姬道：“里面乱着呢，刚买的藤椅、新木门，还要换花窗，没地方落脚，有什么话就这里说吧！”

    齐大姨暗自抑了抑心情，终于期期艾艾的开口道：“我的夫人，算我造次了”

    “我有个亲外甥，今年十七了！还没定亲，是个清秀聪明的孩子……家道尚算殷实，最难得的是京城人士！”

    齐大姨吃准了南宫一家是外省迁来的，没什么像样的根基。

    她那个外甥叫吴浩天，长得猥琐瘦弱不说，还是个不成器的，功名商贾一样拿不起来，到处说媒都没人家敢要的。

    “你们家姑娘年纪多大了？可曾说过媒了？”

    酥姬一脸郑重道：“哦，我们家亭欢啊，她十三岁了，已经许了人家了！”

    “啊？！”齐大姨的脸色顿变。

    “许了？”

    “对啊！”

    “大姨奇怪吗？”

    “唉，这，这个，这是个好事啊！”她眼神闪烁，脸色却僵了下来。

    “却不知许了哪家了，你们搬过来不过几个月，想必不是京城里的人家吧？”

    “齐大姨不知道，就是为着许了京城的人，我们才举家搬迁过来的！”

    “却不知是哪家的公子，人品怎样，夫人不妨告诉我，兴许我知道呢！”

    酥姬笑道：“这个，还真是不好说！她父亲交代过，不能因为姑爷出身勋贵见了人就显摆，齐大姨不会怪我吧？”

    “这，太不巧了，原想着咱们既做了邻里，不妨再亲上加亲，你们家姑娘模样好，我一看就喜欢……唉，浩儿没福气啊……”

    酥姬心想，你喜欢，轮的着你喜欢吗？

    面上只维持着淡淡的矜持的笑，等着她自己找台阶下。

    齐大姨讪讪的嗯吭了一声，站起身拉了拉衣裳下摆，作势朝门外看了一眼道：“啊呀，出来都这么久了！我得回去了，不然他齐叔又该数落我了！”

    “吉金，把我昨儿买的玉带糕拿一包来，让齐大姨带回去尝尝！”

    “不用不用……”

    “拿着，又不是值钱的东西，不拿才是怪我了呢……”

    吉金手脚利落，不等齐大姨拒绝已经拎了一包出来，好歹塞在她手里送她出门去了。

    酥姬转身回屋。

    哼，谁也别想惦记我们亭欢！一面得意的走，一面又薄薄的起了点担忧。

    那有燕侣痣的男孩子到底在哪儿啊？也不知长得什么样，脾性如何，两厢里青春年华时能遇上，该多美！

    可千万别像那个去青城找情人的裘老头！

    啊呸呸！我们亭欢才不会这么倒霉！