
    亭欢的目光开始穿透天蚕铆，远比当时看穿铜管所用的时间要长！

    原来是这样啊！

    里面的簧片带有三十二个栓！正好堵住三十二个小洞口，便是阻力的来源。

    但是，它们之间连着一条细蛇骨链撑住了簧片，使得簧片不能伸缩，一定要按着从一到八，二到九每隔七的顺序去开，直到三十二。每个小孔都戳一下，蛇骨链便脱落。簧片的弹性恢复，锁扣就能打开了。

    好巧妙！亭欢在心里赞叹。

    看明白后，她伸手去摸到第一个小孔，正要用钎子试探着戳进去……

    门口却传来一声锣声，之后是官兵的质问声：“马车是谁的？你们是什么人？都宵禁了怎么还在这里乱走动？还懂不懂规矩！？”

    亭欢太专注了，被吓了一跳，手里的钎子叮咚掉在砖地上。

    生衣忙跪在地上去摸，千春掌着灯帮他照明，灯油一歪一滴热油滴在生衣的耳脖子上，烫的他“呀哟”一声大叫。

    门外巡逻的官兵立刻叫道：“店里也有人？谁在叫？进去看看！”

    斗篷公子倏地站起身，大步走了出去，将门紧紧关上。

    “你是谁？半夜在此做什么勾当？”

    接着是那位军爷的声音：“大胆，你们怎敢这样同公子爷说话？”

    巡夜的官兵道：“什么爷不爷的，就是天皇老子这个点也不能瞎晃悠！你们还懂不懂王法？！……屋子里是谁在叫，你们到底在什么？……”

    突然说话的人住了嘴。

    不知是看了什么还是听到了什么，随后便是几人小声在议论，然后那个斗篷公子压低嗓门又说了几句。

    生衣已经摸着了钎子递给亭欢。

    亭欢站着，不知道是该继续还是等那公子回来；她眼光看向始终一言不发的囚犯，这个人到底是谁？如何被上了这么一个刑具？

    歌令取了刚切的土豆片来帮生衣敷着，他嘴里嘶嘶的忍着痛。

    此时一个官兵敲了敲门问道：“方才是谁在叫？可有大碍？要我们进来看看吗？”

    听他们问的奇怪，屋里的人也不知道该怎么回答。

    “吱个声啊倒是！难不成真要我们进来？快快！有事没事回个话！”

    吉金突然明白，他们其实并不想进来，估计是那个公子用身份压住了他们，不然早就冲进来了，但是店里那声惨叫他们也听见了，若是不闻不问，日后真出了事情怕兜不住。

    所以才有这么奇怪的问法。

    吉金忙拽了生衣走到门口，开了一道门缝道：“官爷，是小人方才不小心用油灯烫了他一下，他才一声大叫！”

    “烫的？是真的吗？烫了哪儿了？给我看看！”

    生衣只好将后脑勺对着门缝，土豆片掉了下来，一个人灯笼高高举着照了一下，那个巡兵道：“烫的还挺厉害！大半夜他妈的不好好睡觉，这不是吃饱撑的嘛？！”

    “好了好了，咱们走吧！你们早点关门睡觉去！”

    巡兵惹不起那公子，只好指桑骂槐的说了几句，又示威的敲了一声锣才走远！

    木门又开了，斗篷公子闪身进来。

    灯火被他转身的风刮的直跳，只见他的嘴唇很薄，脸型瘦长。

    “开始吧！”

    “等一等……”

    “这个人是谁？阁下又是谁？这枷锁又是谁给他套上的？”

    坐着的南宫忽然不紧不慢开了口。

    几人的目光都看向那个蒙着头的人，他背对众人坐着，身材魁梧，现在却佝偻着背，衣裳破旧带着说不出的难闻气味。

    “阁下又是谁？若他竟是个钦犯，日后追查起来，我们又如何担待得起？”

    堂内气氛沉闷，增加这种压力的还有斗篷公子森然的目光。

    “店主放心，此人并不是朝廷钦犯，至于是谁锁了他，恕我无可奉告！方才巡逻的官兵过门而不入，店主就应当知道我压得住此事，……因此您最好什么都不要问！只管解锁……”

    他口气里已经含了威胁的味道。

    南宫冷冷一哼道：“我也知公子身份不一般，但我们不过是市井小民，担心的是开锁之后的安危，若开与不开都是祸患，那我们还不如不开！”

    “既然我已知道小姐能解开，那么开与不开，就已经不是你们能说了算的！今日之事只要你们守口如瓶，我自然能保证你们的安全！”

    “口说无凭，我们却难放心！”

    斗篷公子上前一步，靴子踩在砖地上似有雷霆般的压力。

    “从没有人敢置疑我的承诺！店主最好闭上嘴……”

    亭欢突然道：“他晕过去了！”

    斗篷公子闻听此言疾走两步去看那男子，吉金和千春帮着他扶起那人。

    “许是蒙着头的时间太长了！”

    “去倒一杯水来！”公子命令道，又向着门外叫：“北原，进来喂水！”

    进来的是之前那个军爷，他接过歌令手里的杯子，扶着那人的头给他喂水；十几口下去后，那人点头表示可以了。

    北原又低声问他可撑的住，他也点头。

    北原一脸焦躁的对着亭欢道：“小姐别磨磨蹭蹭的了，他惨的跟孙子似的，你就当可怜可怜他，赶紧给他解开吧！”

    亭欢淡淡道：“军爷稍安勿躁！开锁也是要时间的……”

    然后抬头对南宫说：“父亲……女儿以为，公子的承诺是可信的！”

    南宫慢慢道：“到了这一步，你是对这锁感兴趣！也罢，随你吧！”

    亭欢坐下来，重新去摸到第一个小孔，之后便按着记住的顺序，一个一个顶开里面的垫片，当最后一个顶开，便听见簧片解放的声音，极其细微却妙不可言！

    再用了镊子捏住锁芯轻轻一拽，只听的“咔嗒”一声第一个拇指的扣开了。

    别人都还好，被锁的人自喉头发出虎狼一般的一声低呼。

    亭欢并没有被他影响，低头去看为什么第二个锁扣没有开，原来第二个锁扣被一个小簧片勾住了。

    亭欢用钎子挑开，第二个也开了，这次解放的是另一个拇指。紧接着第三个、第四个都开了，那个男人终于可以慢慢缩回被控在背后的双臂。

    北原帮着他活动肩膀。