
    看着亭欢惊异的表情，生衣道：“整个黑魆魆的，只有四个这么粗的锁眼，把那人两只手的拇指和食指都锁住了”

    他说着，比划了一下，大约一个龙眼的大小。

    正要再说，天井里的恶煞又叫道：“到底有没有人？快点下来！再他妈磨磨蹭蹭的，老子砸东西了！”他声浪涛涛的，吓了生衣一跳。

    酥姬走上前拍了拍亭欢的背，居高临下的朝着他道：“军爷安静些吧！大半夜的强闯民宅难道不犯法么？就算是白天开锁也要看我们乐不乐意吧，更何况把人从梦里惊醒呢！”

    酥姬长得高大婀娜，自有一股气势在，那军爷看了不禁一愣，这普通的锁铺里怎么还有这样一个贵妇？

    “女儿别理他，回去睡觉！这天底下也不是所有的锁都打得开的！”

    “军爷你去别家吧！或者天亮了再来，我们此刻不方便接待你！再闹我们去报官了，再不济，巡夜的也快来了！”

    “夫人既然醒了，那就去看看吧！今儿这锁不解开我们是不会走的！再说了，这个时候，您有报官的功夫，还不如帮我们解锁呢！”

    他身穿明光轻质铠甲，胸口的护心镜反射着天上的月光，头大脸大眼似铜铃，满脸胡茬，口气虽然还很强硬，却不复之前那么彪悍。

    “你再说一遍，是个什么样的锁？”亭欢问生衣，生衣又描述了一下。

    “母亲，我要去看看那个锁是不是叫“四孔钻心”！”

    “唉，这么晚了，如何还管他们这闲事？乖乖去睡，这里我来对付他。”

    亭欢柔声道：“那个锁只听说过，从未见过，女儿十分好奇！”

    “我陪她去吧！”一回头，南宫也走出了房间。

    酥姬便是这样，南宫一旦发话她也就不再坚持了，南宫，即便离开了鵾邪，在她心里依旧是她的神，她的天。

    南宫牵着亭欢的小手走下来，到了那军爷的面前，什么都没说，只冷冷看了他一眼，他莫名其妙就退后了两步。

    这个小小的院落里，倒都是些人中龙凤啊，这家老爷好生气派，难道不是什么王爷公侯吗？

    再看这开锁的小姐，水灵灵的秀丽，小手一掐还不得出水啊，怎么可能会干这样的粗活？

    这地方怕是来错了吧？

    亭欢和南宫出来一看，店堂里却没见到人，大门洞开着，只有两个侍卫拿着灯笼守在门口，月光下却停着一辆灰棚马车，有四人把守着。

    还有四匹马拴在不远处的石栏杆上，这景象在深夜的金柳巷也够诡异的了。

    军爷领着亭欢到了马车门口，一掀蔑竹帘子，赫然是一个男人的虎背！

    他背朝外面坐在木板上，一双手背在身后，粗壮的手指被一个并排相连的黑铁圈扣着！

    正如生衣所说，两只手的拇指和食指死死扣在里面，完全不能动，想必很痛苦！

    亭欢也愣了，她如今性子冷静，但这样直面一个“囚犯”还是很意外的！

    “叫他进店里吧！这里我看不见”她简短道。

    军爷略思索片刻，解下自己的黑斗篷将那人从头兜下，只留出背，然后命人扶着他下车，进门。

    他斗篷取下时鼓起的风带着难闻的气味，有烟草、泥土、和长久不洗浴的汗臭，亭欢微微侧了侧脸才跟着他们进去。

    吉金已经掌了两盏灯过来，囚犯脸冲着墙角，背着的手终于在灯下勉强看清楚了。

    生衣凑上前道：“那个铁环异常牢固，我用锉刀挫了半天连道纹路都不出现！”

    “屁话！要是锉刀有用，我们还赶到这里来作甚？这个轱辘环他娘的根本不是铁，也不是铜！”

    “看这样子，钥匙肯定是弄丢了吧？”南宫沉声问。

    “是，钥匙早没了，我们一路上看见锁铺就进去，都说见也没见过！老子把刀架在锁匠的脖子上他也解不开……直到了京城里才听人说这里的师傅厉害，咳咳咳！”

    他似乎被呛了一下，咳嗽起来。

    “赶紧给我弄点水来！”说完他突然转身向外压低声音唤：“主子，您也进来歇歇吧！”

    亭欢无心理会他，只看着那个四孔钻心锁，颜色乌黑，触之冰凉，用锉刀一磨，发出嗡嗡的声音却一点印子都没有。

    “这不会是天蚕铆做的吧，那可没有什么能弄断它！”

    阮大兵曾说过，天蚕铆做成的兵器和锁钢锉是弄不断的。

    对人没印象，话却还记得，亭欢的记忆就是这般难以捉摸。

    亭欢让侍卫把他的手举高些，这姿势当然很痛苦，但那人一声不吭，像睡着了一般，任凭摆布。

    “这里面有一个锁簧，就盘着藏在四个环里，每个环上各有八个小点，要用了极细的钎子去戳，顺序都对了才能弹开来！”

    “方才小姐说，天蚕铆是弄不断的，那么又是怎么铸的呢？又用什么来锻打呢？”这声音冷傲年轻的多，却不是那个军爷的。

    在微弱的烛光映照下，一个高大的披着丝绒斗篷的青年男子笔直的站在门后，他目光素冷，脸似刀裁，每个线条都是硬的。

    亭欢只看了他一眼便低下头去。

    “如何锻造的我也不清楚，先帮他试试能不能解开吧！”

    “小姐说里面有个锁簧？却不知是怎么放进去的？想必也不是寻常的材质所做的吧？……”

    亭欢从生衣接过最细的钎子，找了一个小圆孔轻轻戳了戳，可以感觉到里面的阻力。

    “等解开了，就会有答案了。”亭欢轻声道。

    “你们人太多了，我有些气闷！”亭欢知道，这么一下一下的试探，便像那个文字锁一样至少要耗费一两个月的时间，即便他们不急，自己也受不了！

    少不得要用灵力来帮忙的，这五六个人围着自己，气味难闻而且心情压抑。

    “你们都出去，我在就可以了”

    那斗篷公子的话可真管用，转眼那四个人无声无息的撤了出去。

    千春和吉金搬了椅子来，南宫和斗篷公子一人一边坐在桌旁，两人互相打量了一下，都在心里暗叹对方的气质不凡，却又都不愿意开口说话，怕妨碍亭欢开锁。

    亭欢屏息敛气的集中注意力。