
    广安老实道：“我们掌柜是个姑娘，不便出来的，公子有什么要求只管告诉我，我去……”

    “既然是掌柜的，那就得见客人啊！都说了，你又做不得主，又不懂行；叫你们掌柜的出来得了！”他声音高了，亭欢在内院也听见了。

    酥姬正好在楼梯上，还差一步就下来了。

    “女儿，我陪你一同出去看看……”

    广安仍坚持不肯叫人，却见门帘掀开了，酥姬带着亭欢走了出来。

    正吵吵的青衣公子立刻噤了声，一双眼直定定的看向两人。啧啧不赖啊！老的小的都是迷人精啊！

    一看他那副眼馋肚饱的德性，酥姬已经知道他不是个东西了，若真是买锁的，哪有只看人不看锁的。

    “女儿你进去看看我的枣子汤炖的怎么样了？”

    “你是要买锁，就问我吧？”

    看着亭欢转身又回去了，他急的搓手道：“我怎么听说掌柜的是个年轻姑娘啊？我是要订做锁，要同她谈谈才妥当……”

    “我就是掌柜的，最近生意太忙来不及接活儿！你换一家吧！”酥姬轻描淡写道。

    “那不成，我特地赶过来，就想在你家买！”

    “那墙上锁你随便挑，看中就买，看不中我也没法子！”说完自己也掀了帘子进去。

    “唉！唉？你们锁铺怎么做生意的？我要定，定做啊！”

    “不定了！公子请回吧……”

    酥姬扔下一句就进了院子，看着追到门帘外的那双脚，佛头青的绸衫子边都不太平整还抽了点丝，真寒碜！哪来儿的登徒子？

    “歌令！”

    小丫头从跑出来，脸上红扑扑的，正在烤饼呢。

    “太太什么事？”

    酥姬高声道：“你空了到前面巷子里，有家做木门的，给我在这儿加扇门！这个布帘子可不成！拦得住君子，拦不住小人，天井里再养条狗！”

    “唉！知道了!”歌令应了，却好奇的看着布帘子后面那双白底灰靴子，一双透过边缝看人的眼睛立刻闪了。

    狗来的那天，还顺带多了只猫。

    歌令说，日子长了难保没有老鼠，这只白爪子褐色团花的猫才三个月大，一双眼睛棕绿色骨溜滚圆，长得甚是可爱。

    亭欢抱着它道：“好乖的猫咪，会捉老鼠嘛！”

    歌令笑道：“会！连苍蝇和小虫也会捉，你别看它软胖胖的，跳起来可高呢！”

    亭欢摸着它的头道：“那就叫它喜团儿吧！”

    “那狗呢？叫什么？”

    亭欢侧脸看了看那条眼神驯服，全身黄色的狗说：“和板凳差不多长，就叫板凳吧！”

    光听听这两个名字，就知道亭欢喜欢谁了。

    再过几日，新门也装上了，酥姬站在走廊上看着狗和门道：“别说亭欢是不能嫁这些市井俗人的，就算能，也轮不着那样的玩意儿啊！被他看一眼我都舍不得！”

    那嫌弃人的口气和表情，和一个生养了宝贝女儿的妇人完全一样！

    亭欢则静静的坐在屋内，画她的莲台奉亲，旁边已经丢了两张不满意的。

    酥姬和南宫进来一看道：“歇息片刻再画吧！”

    南宫道：“画得这样好，估计是小时候跟你父亲学的吧？”

    亭欢手持毛笔，贝齿咬了咬毛笔顶上红色的挂绳道：“不知道啊，不过眼下也不是在画，而是照着书上的样子描而已，脱稿是很难的！”

    南宫近前一看，她笔下的荷叶脉络清晰、形状翩飞，并不是静止而是随风摆动的形态，十分灵动。不禁道：“学过倒也罢了，若没学过还真是天赋异禀”

    天井下千春清脆道：“小姐，瑞宝祥的二掌柜来了，说是对燕柳春景图很满意，麻烦小姐请人去做！还说带了定金过来，上回那样的锁还要十副！”

    亭欢正要起身，酥姬已经袅袅然先下楼去了。

    “我去就成了，亭欢坐着……”

    看着酥姬的背影，南宫默默从袖口里掏出一叠书本大小的宣纸，约有五六十张的样子。

    亭欢接过来一看，欣喜不已。

    原来都是鵾邪宫里常年开的奇花异草和瑞兽神鸟的图案，笔力清俊，相当不俗！

    “这是您画的？”

    南宫微微一笑道：“你该不会以为我什么也不会吧？琴棋书画我哪有不精通的，只是没心情操弄罢了！”

    看着他悒悒不乐的样子，亭欢明白，鵾邪宫被毁、灵族覆灭对于他来说就如同灭族之辱，国破之恨！

    他突然压低声音，正色对亭欢说：“有一件事，我只跟你说……”

    戌时初，一家人都熄灯睡了，亭欢迷迷糊糊刚做了个梦，突然被敲门声惊醒！半晌才明白过来是吉金在敲二楼楼梯口的那扇门，虽是急促，却隔了一段，并不很响，随后板凳跟着大叫起来，才觉得突兀。

    千春披衣去开了门，不一会儿传来两人上楼声，自己的房门也被敲响。

    “小姐”

    亭欢打开门，一双眼已是清亮的。

    “门外来了一位很凶的军爷！说是有急事要找咱们开锁！”

    “可以让生衣去！”

    “生衣去了，没办法打开！”

    “是什么锁连生衣也打不开，用钳子和铁锤也不行吗？”

    “这深更半夜的，开什么锁，让他明天再来！”

    传来的是酥姬的声音。

    吉金犹豫了片刻道：“原本是不想理会他的，只是，只是……”

    突然楼下院中传来重重的脚步声和呵斥声，是生衣着急阻拦着谁，却被推开跌倒，新装的木门被“砰”地踹开，随后又有人踢倒了木桶和笤帚，板凳立刻加倍汪汪大叫起来。

    简直一团糟！这还怎么睡？

    “谁会开锁啊？立刻出来！上次不是连一个怪锁也开了吗？传的神乎其神的，快点出来！快快快，再不出来，别怪我发火啊！”

    这声音粗鲁咆哮着，酥姬和亭欢不由得皱起了眉头。

    生衣已从地上爬了起来，揉了揉屁股跑上楼来。

    “小姐！这军爷我拦不住啊！恐怕也惹不起，况且……”他欲言又止。

    “小姐还是帮他解了吧！不然真麻烦的！”

    “到底是什么锁？你用燕嘴钳和擂子都打不开吗？”

    “是，是，哎呀！”

    “用精挫呢？”

    “也不行！”

    他急的抓了抓头发，舔舔嘴皮走到亭欢面前低声道：“是……枷锁！”