
    南宫看了看小盒子点头说漂亮，又拿起一叠画稿翻着，沉吟道：“鸟和水仙可以放在一处，这两条绶带嘛，可以一左一右伸展去，延伸三面……”

    亭欢眼睛一亮。

    “谢父亲指点！”

    南宫笑笑，带着几分萧瑟之意。

    他轻轻拍了拍亭欢的肩头道：“亭欢，答应我，若哪一日我不在了，好好陪着酥姬……”

    亭欢点头，却不知是什么引得他如此伤感之言。

    “说来也是惭愧，把重担都扔给了你，却没什么有用之物留给你！尚且不如你早逝的生父，到底还教会你一门技术……”

    “不过，我定当尽力弥补”

    亭欢不知道该说什么。

    深邃的情感交流和谈论离别，对于她这个半人小灵来说，还是有些生疏。

    这几天，亭欢进出铺子都有被窥视的感觉。

    头两次不曾在意，到了第三次，她略微调动了一下灵力发现，是一个青衣男子掩身在街对面的大柳树后。

    看自己吗？有什么好看的？

    亭欢对于自己拥有的美丽并没有视若珍宝的感觉。

    哪怕是媚丽入骨的酥姬和面若芙蓉的宝樨，在她看来，就是“好看”而已。

    她不知道，就那么随意一回顾，柳树后面的吴浩天已是心神俱醉。自从姨母齐大姨回来告诉他，锁铺里的小娇娘已经许配了人家，他便如同万蚁食心般的难受。

    求之不得，辗转反侧，每每偷窥意淫。看着亭欢翩飞的裙角，他捏着拳头暗下决定，必要寻个机会一亲芳泽才不枉此番相思之苦！

    亭欢的绶带鸟已经基本完成，她用的是山兔背部黑尖毛所制的细毫笔绘画，南宫在鸟睛和鸟爪处帮她略做修改，画面立刻便多了几分神骏。

    小抽屉的拉手便设计了水仙花型，同鸟儿身下的水仙相呼应。

    整体只有一粒蚕豆般大小，可谓是螺狮壳里做道场，再小也得须影齐全。

    亭欢已经寻着一家在北城外铸铜水准极高的铜铁铺，约好了让生衣送去，只等着石蜡模做好后拿来过目，满意了就可以铸了。

    眼下便是手里这个铁力木盒子。之所以扔到现在都没有动手，是因为每次要研究时，总会心神难定。周身找不到一丝缝隙，到底什么要紧东西要放在里面折磨人？

    亭欢拿起它，勉强聚中精神寻找锁口。

    眼前似有一阵旋风刮过。

    不会吧，看一个盒子而已，难道风云都变色了？

    当然不是，拴在墙角的板凳连声狂吠，喜团吓得一溜烟跑了，吉金和广安都冲进来，企图拉住几个人！

    入秋后，藤萝叶几乎落尽，阳光好的时候，亭欢喜欢坐在形似虬龙蟒爪的枝条下面。

    她轻轻放下木盒子站起身，眼前三个人的样子冲击着她的视野。

    只看了第一个她就完全愣住了！

    如果有一个人的怒意可以让冬天提前来临，那么就是他了。

    两道浓墨般的剑眉斜插在眉头上，下一秒就要刺进你的眼里！他面色莹白，额宽脸长，鼻梁高挺似一架白玉琮，瞳仁乌黑深洌，双唇紧闭；身材高峻，肩膀似玉雕一般紧实……

    亭欢不由得打了个哆嗦！

    不仅仅因为他那身惊天气势，还因为他，好像见过。

    而且是亭欢在最不堪的情况下遇到的裸身公子！那个结露堂里的大煞星！之后发生的事像走马灯一般从眼前过了一遍，亭欢只觉得头都要炸了！

    原以为此生再也不会遇见。

    可是他竟然杀气腾腾找到锁铺来了？

    不是说傲沧上师无所不能，这些琐事都能一烙铁烫平的嘛？自己已经相信那个恐怖的夜晚再也不会出现在记忆里，看来，是老天要亡我亭欢小灵啊！

    他冷冷扔下一样东西在自己脚边，一个三寸多长黑色的沉重物件刮过青砖“啪”一声敲击在石桌腿上。

    赫然是那个四孔钻心锁！

    “小姐，他！他们冲进来，我和广生都都都来不及阻拦！”一向沉稳的吉金也结巴起来。

    亭欢向他摇摇手示意他不要说话。

    今日南宫和酥姬都不在家里，说是大正牌坊下的老天桥在演大鼓戏，人站在两米高的大鼓上又唱又跳又翻跟头，用脚和头撞击鼓面发出声音，十分热闹好看。

    南宫说要多多陪着酥姬，连这样俗的活动也去了。

    眼下没人能帮自己，全看自己的了！

    “谁让你擅自打开这把锁的？”

    这声音也冷的结冰了。

    “我我，我，也没办法啊……”

    亭欢简直想掐自己一把！

    什么叫没办法，不是另外一个凶神恶煞逼自己开的吗？唉？话说这两个恶煞怎么有点像呢？还有，从他看自己的眼光里，似乎他并没有认出自己？阿弥陀佛，千万不要认出来，不然亭欢小灵大概就看不见明天的太阳了。

    这么想着，不由得抬头看了看日头，不对啊，本来还暖阳当头的，如今却乌云遮目，难道今天的太阳也看不见了？

    看着亭欢居然分神抬头看天。

    宣瀚的怒意华丽升级！

    “你知道你解开锁的后果是什么？你知道那个人是谁就敢这么做？你可知道你带了多大的灾难给京城？若是尼加提再用手指施魇咒，还有谁能控制他？！”

    “唉，早知道就该听您的，砍下他的手指才对！不想这世上竟有人能解开四孔钻心！”

    听了这声音的亭欢大吃一惊！这不是那个，被自己砍下过手掌的将军？

    亭欢顿时出了一身冷汗。

    这位风暴公子不记得自己也就算了，惊鸿一瞥间，他又是从睡梦中蓦然睁眼，可这个人，绝不会忘了自己的断掌之仇！

    她心虚的再看他一眼，完蛋了！他看自己的目光复杂又有深意；他完全记得自己！

    还有一个呢？亭欢刚偷瞄了一下，就被燃着恨意的目光燎着了。

    真真是冤家路窄啊，这个人就是那个钱平的副手！当时吵吵着要捉住自己报仇的人里，便是他带头叫得最响！他显然已经忍不住要暴跳起来，那个将军却一把摁住他，低声吼道：“公子爷做主，轮不到你造次！”

    大概是将军比他身份高上太多，他只得狠狠吞下一口气，闭上嘴，退了两步，饶是这样，那眼光还是能掀翻一块石头来！