
    一个身穿宝蓝色宝瓶纹锦袍，头戴翡翠攒银丝八爪菊花钗的贵妇人傲然道：“你想想就该知道，这么大，这么蠢，那铸得必定粗糙的”

    “也未必吧！宋老板眼光高，不好的东西是不会要的！”

    “宋老板关心的是绸缎料子，对于铸铜件未必那么在行的……”

    酥姬听了袅袅上前道：“粗不粗的，还是等上楼揭了绸子再看吧！”

    那个宝蓝色锦袍妇人斜眼看看酥姬，本想好好挑剔一下的，却发现人家从相貌、体形和穿着上样样强过了自己，不由的暗自揣测她的身份。

    “呵呵，祝夫人不认得她，这位是南宫夫人”

    然后又笑着对众人说“吉时到了，大家都上楼去看吧！”

    说完朝着站在楼梯口的伙计一点头，小伙计像兔子一样飞快的跑上楼去道：“开门！快快！锁送上来了！大有，准备倒茶，客人们就要来了！”

    亭欢暗暗好笑，装个锁还有吉时？其实，就连今天这个日子，都是宋老板请人看了黄历通胜挑的，选的是适宜上梁开工的吉日，生意人讲究这个，也是正常。

    宋老板先招呼了酥姬母女，然后却亲自领着一个穿品月色绣折枝玉兰素缎连身裙，披一个织金披肩，戴着凤凰展翅六面镶玉嵌七宝金簪的贵妇上楼去，酥姬看了一眼暗想，这妇人恐怕是所有人里最尊贵的一个了。

    转眼跟上去几十人，统统进了那个阔朗的中厅，整墙的红木雕花大柜赫然伫立。

    仲秋时节，窗外的几颗丹桂开的正好，馥郁的香气飘进来，使人心情大好！

    伙计已经搭了两个木梯在等着，担漆担的两个伙计掀开了红绸，一面亮堂堂的锁终于显露了真容，正有人想上前去看，宋老板笑道：“唉，不用急！等挂起来更好看！”

    两伙计小心翼翼的取出一个木头支架，上面有个巨大的铜勾，正好可以把锁挂住，这么大又这么厚的锁自然是很重的，靠一个人是无法长时间提起的。大锁挂稳了，两人慢慢撑住支架往上送，映着巳时明亮的日光，黄铜锁终于正面展示在众人面前，一时间稀罕声、赞叹声、惊讶声、置疑声都响了起来。

    不管是哪种，宋老板都不吃亏！要的就是关注！

    这把大锁吸引来这么多看客，声势也造的这么大，这在京城闹市的绸庄里，绝对是独一无二的！

    生衣带了人站在木梯上，木门上早就做好了挂锁面用的活毽铜勾，位置掐算得一丝不差！这锁只要挂上，再把活键铜勾往相反方向一掰，按到底，听见沉闷的“噗咚”一声，便是扣住了，牢牢的，不会掉！

    看着伙计已经套上了一个铜勾，正移动着铜锁挂第二个，一位青年公子走出人群道：“这幅春景图当真好！若是画的倒也罢了，能用铜铸出来……啧啧！实在是妙！”

    “明明是燕子和柳树，怎么就成了春景了？”

    “乳燕穿柳不就是初春美景吗？说是燕子和柳树的，大约不懂这世上还有意会二字吧！”

    “真真是牵强附会也！偏偏只有燕子才算是春景么？难道桃花，樱花就不能说是春景了？”

    “强兄就爱较真！”

    “凡是春天的景物或让人想起春天的皆可叫做春景！”

    “对对对！茂兄的意思就是，一棵荠菜也可称作春景……”

    “哈哈，那一只玉手呢？一个媚眼儿更是春意融融了？”

    ……

    宋老板乐呵呵听着男人们狎笑争论，并不插话，这年头，女人倒安静了，男人却如此聒噪？

    忽然一个妇人声音清晰道：“这燕子十分传神，羽毛饱满，尤其是这一回头衔着一支柳条，十分俏皮可爱！”

    所有人都安静了，因为开口正是宋老板亲自迎上来的那位贵妇。

    她便是当今皇后的大堂嫂，安国公郭令尚的正妻，苏氏，正一品诰命。她一发话，那些乱七八糟的废话自然就没了，都开始顺着她说，这燕子如何灵动云云。

    亭欢并不在意人群说什么，褒贬都不在意，她就是要做最大的锁！

    和宋老板的心思一样，做成了就是成了！

    这名气就传播出去了！

    亭欢：我欢觹锁铺就是最好的锁铺！

    宋老板：我瑞宝祥就是最好的绸庄！

    锁终于挂好了，生衣用小锤子将活键敲紧，又用桐油布将锁面抹了一遍，擦得金光宝气的，再用丝棉蹭干净，这下，整个装锁“大典”正式结束。

    “这锁是谁家做的？”安国夫人笑着问。

    “是欢觹锁铺的南宫小姐给画的样子并承做的！”

    “哪位是南宫小姐？”

    亭欢跟着宋老板上前见礼。

    这个安国夫人不但眼光品味高，还十分谦和。

    “好能干的小姑娘！当真是英才出少年啊！”她并没有看不起手艺人，而是由衷的赞美，一屋子人都有些吃惊。

    想不到这等勋贵人家的夫人，竟如此大度明理，都在心里暗暗称赞。

    “既然南宫小姐可以做得世上最大的锁，可否为我设计一把最小的锁呢？”

    亭欢听了高兴，眼睛一亮歪着头问：“夫人想要一把小锁？”

    安国夫人见她清丽可人，心里也很喜欢。

    “对啊！小姐回去想想，为我做一把精致的小锁，我有个半个手掌大的三层小脂粉盒，做得规整漂亮，上面配的锁却粗陋不堪，我要将它换掉！”

    亭欢笑着点头：“好的，却不知夫人喜欢什么题材？”

    “不拘什么，小姐喜欢什么便做什么，尽情发挥才有新意境，不要受了约束才好；回头我叫人把小盒子给你送去！”

    人群里开始嘁嘁喳喳议论，好嘛！最大的锁已经挂上了，安国夫人又定了最小的锁，这锁铺想默默无闻都不可能了！

    四人回到铺子里，广安乐呵呵迎出门来。

    “夫人，小姐，方才我做了一单大生意呢！”

    “有多大？”

    “一位大爷买了十把锁走，三巴掌锁、三道箍虾尾锁、炮仗锁、牛角锁、都拿走了！”

    亭欢听了笑道：“广安叔越来越会做生意了！”

    他听了高兴，也红了脸；他原先赶车，风里来雨里去的，如今能安安静静守着店已算是清闲舒坦多了。

    酥姬走过去看帐，仙宫里的娘娘也关心起银子进账了，既是生活所迫，也是生活的滋味。