
    这一天的落日格外美，亭欢坐在二楼的靠栏上眺望，夕阳把灰瓦照的金灿灿的，像那琉璃瓦一般！

    千春提着裙子咚咚咚上了楼，一抹红在脸颊上，小丫头也是个秀丽的，自打离开结露堂到了京城，性子里多了几分生动，不像之前那么文静。

    “小姐，快下去，上次那个漂亮小姐来找你了！”

    “哪个漂亮小姐？”亭欢眼光一转。

    “上次来讨花样子的那个……”

    亭欢想起来了，那个又美又有教养的贵女！

    来到厅堂里就眼前一亮，这个姑娘总是这么漂亮的出奇吗？

    一身水蓝色的仿留仙裙，下摆似凤尾，勾着一朵朵如意纹，外罩一个银白色的缂丝坎肩，宝蓝色锦带束着纤细的腰肢，垂着天蓝色的丝绦。

    头上一个海蓝宝嵌银丝鱼眼纹头罩，见都没见过！四周悬着水滴形珍珠，轻轻一晃美不胜收，犹如天子下凡。

    店堂里四个女婢，都穿杏黄色的上裳配深紫色长裙，两个很识趣的靠着门，另两个侍立她左右。

    千春向门外一看，果然，还有好几个青衣小厮和侍卫贴着墙、面朝巷子站着，一辆崭新的马车停在路边，枣红毡镶皮楞子边做的蓬，钉着亮晃晃的黄铜小钉，顶盖四周垂着杏红色和藏青色的丝绦，窗帘都是挑花银纱的，隐约一股山茶香气飘进来。

    这才是宝马香车呢！

    排场真大，却又不招人讨厌，看了只觉得天上人间，引人艳羡。

    “南宫小姐好！我冒昧到访可曾打扰到你？”她一开口，声似银铃。

    亭欢对她笑道：“不曾打扰我，请进吧！”

    千春走在最前引路，亭欢陪着她款款走进天井，刚要进正厅，她却欣喜的看着藤萝架不动了。

    “就在这儿多好！这藤萝长的繁茂，形状也好！

    我姑母府上也有一架藤萝，还是特地从乡邑移栽过来的，我从小就爱在下面坐着……还有这猫儿，好可爱啊！”

    喜团咪唔一声，也不怕生，在她脚边撒娇，她弯腰抱它起来，全然不顾自己那身娇气的华服。

    因为是闺阁女到访，南宫不便出来，酥姬得了消息下楼来了。

    “南宫夫人！”她微笑点头。

    酥姬讶异，不知道她如何知道自己的姓氏。看着她那个绝无仅有的头罩，酥姬也暗暗羡慕。

    她笑着说：“宋老板说，南宫夫人对衣料颇具眼光，是个有品位的客人！”

    酥姬笑道：“小姐过奖了！”

    “只是，到今天都不知道小姐贵姓，也是够失礼的……”

    她笑而不答，旁边那个叫文意的婢女笑道：“回夫人，我们小姐，姓……郭”

    “郭小姐好！”知道了姓后几人再次见礼。

    “上次得了南宫小姐的花样，回去绣出来，母亲非常喜欢，说这个花样十分新颖，今儿特地来感谢小姐成人之美，顺便还想问问，还有没其他样子了？”郭小姐笑吟吟的，既大方又亲切。

    亭欢道：“千春，把我画案上的那叠花样都拿来吧，让郭小姐自己挑选！”

    听见果然还有，她非常高兴，一点也不掩饰。

    千春取来南宫的画稿，郭小姐亲自接过来看，翻一张便惊喜一笑，纤白的小手像两只小鸽子在飞。

    “这五张，我都喜欢！可以借给我带回去描吗？”

    亭欢道：“可以带回去描，这个样子我也只有一份，所以描完了还要麻烦郭小姐还给我！”

    “这是自然，有借有还的方是正理儿啊！”

    “哦，对了，今儿还有一件事情，便是我大哥哥的那个盒子，在他手里把玩了十来年了，一直就没打开过……”

    她说着，身后另一个女婢已经双手呈了上来。

    那是一个书本大小的铁力木盒子，周身素工，没有一丝花纹，只有盒盖的四边隆起像筷子那样一圈浑圆，盒盖上线刻两条细细的平行纹，十分雅致深沉。

    周身找不到一点榫头，推一推，纹丝不动，晃一晃也没有声音，但是很重，远比同样大小的一块铁力木要重！

    “这个也不急，南宫小姐空了时，有闲暇时再看吧！嘻嘻，我们也不知道这里面有什么，或者是不是空的？”

    “这个盒子是怎么得的呢？”

    “嗯，好像是十二年前我大哥哥在一个医馆门口捡的”她忽而娇憨一笑。

    “那时我还吃奶呢，什么也不知道！”

    “郭小姐今年多大了？”酥姬显然挺喜欢她。

    “十三！”

    “同我们亭欢一边大！”

    “是嘛？南宫小姐闺名叫亭欢吗？真好听！”

    “我叫宝樨，不如以后我们彼此称呼名字吧，可比那什么小姐什么小姐的亲近多了！”

    亭欢说好。两个姑娘说话间就成了姐妹。

    “说来我也只有一个表姊姊住在一起，亭欢你呢？”

    酥姬怜爱道：“我们亭欢可可怜了，兄弟姐妹一个没有……”

    “哦”宝樨看向亭欢的眼光多了几分怜惜。

    “那是够孤单的，不过今后，我也算是你的朋友了，说是姐妹也可以……”

    她悠闲的靠着椅背，拿起石桌上的茶喝了一口。

    喜团趴在她腿上像个球。

    文意心想道，这个亭欢小姐倒也淡定大方，如果她知道站在她面前的是谁，还会不会这样平静呢？

    倒是酥姬开口笑道：“郭小姐金枝玉叶，亭欢哪有这样的福气呢！”

    宝樨眯眼一笑，什么都不说，很可爱。

    院中忽然飘来一阵香气，她闻了两下道：“好香啊！是你们家厨房里在做点心吗？”

    此刻已是酉时末了，歌令正在做晚饭，今儿烙的是芝麻酱饼，黄豆肉酱和芝麻的混合香气异常浓郁。

    “我，能不能尝一块啊？我饿了！”

    “小姐……”另一个女婢欲言又止。

    “您……不能在外面吃东西的……”

    宝樨的睫毛垂下来，不说话，只巴巴的看着厨房的方向。

    文意笑着对酥姬微微一礼说：“夫人，不知道方不方便？我们小姐午膳吃的少，想必是饿了！”

    “那有什么不方便的，千春，去拿几块饼过来，我也想吃一点，亭欢想必也饿了吧？”

    亭欢还在看那个盒子，顺口答道：“我不饿，母亲和郭小姐用一些吧！”