
    亭欢进了后院，正要进正厅，突然发现院子东北角闪过一个玄色人影。

    两人仓皇间对视了一下。

    是南宫！？

    他嘴唇微紫，脸色灰白，刚把一缕落发埋入花圃中。

    看着惊愕的亭欢，他缓缓摇头，指了指外面，示意她不要惊动酥姬。

    “女儿，我今儿吃了午膳要出去买水粉胭脂，要给你带点什么？”酥姬走进来，板凳迎上去，它喜欢酥姬拍它的头，亭欢移过几步挡在南宫面前。

    “什么样的水粉，让我看看……”

    酥姬笑道：“总算知道要漂亮了！”任由亭欢挽着她上楼，全然没有注意院里的南宫。

    午后，千春领进来一个得体的妇人，身穿琥珀色绣银蓝竹叶的交领连身裙。

    她行礼过后递上一方梅子色的锦帕，里面包着小小的方形物。

    “南宫小姐好!安国夫人差我送这个小盒子来！”

    亭欢打开来一看，就被吸引了。

    一个长约三寸，宽两寸，高三寸的花梨木瘿木的小胭脂盒，瘿木的花纹流畅丰富，正面两扇小门打开，里面居然还有三层抽屉！简直是巧夺天工！

    抽屉上的拉环就是寻常的圆环，小门上的锁是个海棠型的铜片，有点蠢，难怪她不喜欢！

    “夫人说了，麻烦小姐将这小门上的锁和抽屉拉手都换了吧！”

    亭欢点头道：“好！不知可有日子的限制……”

    “嗯”

    妇人头上的双喜鎏金簪一小截流苏微微一晃。

    “下月二十夫人的生日，不知能不能？”

    “可以！”亭欢一口答应。

    “你们夫人眼光好，我定会制作一套精致小巧的给她！”

    妇人舒展一笑，又从怀里取出红绸裹着的一锭银子，轻轻放在院里的石桌上。

    “我们夫人说了，那面大锁给多少，她的小锁也给多少……”

    她不把银子放在亭欢手里，是以未出阁小姐为娇客，不便过手铜臭之物的意思。也是安国公府里的规矩。

    亭欢看她谈吐举止皆没得挑剔，心里也觉得舒服。

    “夫人慷慨，只是小锁所用费用尚不及大锁的五分之一！定金也给的太多了……”

    妇人再笑：“小姐与其推辞，不如多花些心思做好一点……”

    “那是自然”

    “那我便告辞了，下月十九，还是这个时辰来取……”

    她走后，亭欢叫吉金进来收银子入账。

    “她是哪家的管事媳妇？好阔气……专门有丫头和小厮伺候的。”

    “是安国公府的”

    “嗯，难怪啊！她的意思我明白了，既然最大的锁值那么多，最小的也得值那么多，难道堂堂安国公府买样东西还比不上一个瑞宝祥么？”

    亭欢点头道：“吉金说到点子上了！”

    转身便回去画锁。

    忽然想到自己来到桌上的燕侣锁，大家心照不宣的都不去碰它，它倒还是静静躺在那本《春秋繁露》上。

    顺手翻过那叠南宫画给她的花稿，眼光不由得黯淡下来，南宫之前对自己说过，自他离开了鵾邪，精力便越来越差，不得不长时间静坐养神，他哪里是想要恢复功力重振灵族，只是略一行动便气短无力，不得不待在屋里。

    可是在酥姬面前，不愿意她担忧，只好强撑着精神罢了。

    照今日晌午前看到的情形，那把脱落的头发，显然预示着情况更糟了。

    亭欢的心情抑郁。

    南宫和自己在一起的时间不长，尚且这般难受，那酥姬怎么办？南宫是她的天啊！算了还是专心画稿吧，这是最好的排遣。

    安国夫人的小锁，要做个什么样子呢？

    小木盒在亭欢的手里转着，那花纹就像一滴刚入水中瞬间散开的浓墨那样流利，瘿木便是这样，每一块独一无二得令人惊艳。

    忽然想起自己曾住过姜迁的屋子，书桌上有个红木砚台盒，上面有一只极其漂亮的鸟。姜迁的书童告诉过自己，那叫绶带鸟，也叫作练鹊，头有羽冠，白肚子，两条长长的绶带华丽灵动，站在一簇水仙花丛里，叫做仙寿。

    安国夫人的寿辰不是临近了吗？她看着也就三十几岁的样子，总不能用耄耋图吧？

    亭欢微微一笑，拿准主意后心情好了许多。

    “千春”

    婢女笑吟吟进来，两手拿着一个仕女粉彩小瓷瓶，上面塞着包着粉绸的木塞。

    “媚花天宫的细糯米胭脂……”她轻轻放在桌上。

    “小姐您闻闻？多好闻……”

    “这个是哪儿来的？”

    “夫人特地给你买的呀，你忘了，这么一小瓶，比那一大桶米还贵呢！”

    亭欢拔开盖儿，发出轻轻“噗”的一声，一股清雅的香气浮起，里面正是嫣红的细粉。

    “这怎么用？直接往外倒？”

    “唉！”身后传来酥姬的叹气声。

    “还有姑娘不会用胭脂的……”

    “用这个呀！”千春忽然变出一个小银匙，柄三寸长，做成一个樱桃梗形，小勺还不及小指甲盖大，做成一个樱桃形，非常讨巧。

    “拿它舀出来，用指肚沾了往腮上抹就可以了……”

    酥姬笑着走了，亭欢试着用了一点，拿镜子一照，果然艳丽了起来。

    “小姐叫我有什么事？”

    亭欢这才说：“一打岔都忘了，我来问你，二堂主桌上那个红木砚盒你还记得吗？”

    “记得啊，那盒子雕得极好！”

    “我要画一个最小最精致的绶带鸟，就像那盒子上那样的。”

    千春歪着头思忖了片刻，

    “嗯，那个啊，若是用铜铸出来可不太容易吧？”

    “可以啊，用失蜡法！”

    千春连连点头，“小姐就画个绶带水仙吧，千春也好想看见做成锁是什么样的呢！”

    失蜡法是专门用来铸造精密铜器的方法，阮大兵留下来的锁里，便有几把好的是用此法铸成，因其制法复杂，烧造成本较高，制锁时并不常用。

    简单来说是用蜂蜡做成铸件的模型，再填充泥芯、敷外范。

    加热烘烤后，蜡模全部熔化流失，铸模变成了空壳再浇灌铜液，铸成器物；以此法铸造的器物可以达到玲珑剔透、毫发毕现的效果。

    接下来的两天，亭欢就没日没夜的画起了绶带鸟，那两根长羽则是画遍了各式形态都觉得僵硬。

    到了第三日晚间，南宫亲自来看茶饭不思的她。

    “何须这般自苦，我来看看……”