
    饼端上来了，还冒着诱人的香气，宝樨像个孩子般充满期待的看着，等着文意拿给她。

    文意用筷子挟了一块轻轻吹了几下，尝了一口，眼睛顿然一亮，连连点头道：“又酥又软，还分着层的，特别香，小姐您一定喜欢！”

    说完挟了一块递给她。

    宝樨眼睛亮晶晶的，用贝齿轻轻的咬了一口，嚼了几下，顿露满意之色，边点头边笑，像个小孩子。

    酥姬的母爱都泛滥了。

    “慢些吃，小心噎着了！”

    “千春，干脆再倒杏仁红枣茶来，配着饼吃……”

    虽然不知道她出自哪一府，但两次接触下来，酥姬已经觉得这个金枝玉叶虽然金贵，但一点不拿腔拿调的，坦率可爱。

    吃了三四块后又喝了茶，她满足的叹气，接过文意递过来的丝帕擦手，又用另一块丝帕擦嘴，起身。

    “出来久了，此时一定要告辞了，原本是借着看望姑母的名义出来的……”

    “亭欢，你帮了我这么多，我很感谢！何况还吃了你们家的饼，赶明儿我让人给你送些好吃好玩的东西过来！”

    “还有花样子，等我找人描好了，立刻就送回来！”

    “不用这么客气呀，宝樨！”亭欢脱口而出。

    文意和文云略吃了一惊，到底没有露出什么。

    宝樨却笑嘻嘻道：“不是客气，好朋友之间原该有来有往的啊！那我可走了？再见，亭欢！”

    “再见，南宫夫人！”

    送走了宝樨的车马，酥姬回头瞧瞧亭欢。虽然是个普通匠人家里出来的，但容貌和气质竟也不相上下！一个像出水芙蓉，一个像空谷幽兰。

    心里自然也生出些骄傲来。

    况且亭欢并不太懂世俗人情，反倒不会因此缩手缩脚的，贞静而大方，也才能讨得宝樨的欢喜。

    想必太唯诺或太张扬的，宝樨也不会喜欢。

    酥姬携着她的手往回走，柔声问道：“女儿可知道她是谁？”

    亭欢睫毛轻轻一扬。

    “知道，她是明颐长公主……”

    “什么？！”酥姬惊叫出声。

    “你是怎么知道的？”

    “她，宝樨她自己告诉我的呀！”

    “什么时候的事？”

    “方才我看那盒子，到西南角借着落日的亮头，她走过来在我耳边说的……”亭欢不急不慢的，一点没觉得这是个天大的秘密。

    “她说，婢女说她姓郭也是出宫前嬷嬷交代的，是婢女要守的规矩，也不能怪她；但是她又说要以诚待我，不能欺瞒我，所以要告诉我。

    她是皇后所生唯一的嫡公主，故而是这般的万千宠爱……”

    酥姬抚了抚额角道：“我的天哪！你这个稳当的性子像谁啊？也不知是像你生父母，还是注入了茑旬灵力的缘故，抑或是结露堂里熏沐的结果……”

    “这么小的年纪能这样，自然是大气的不得了，可是……你毕竟才十三岁啊！还是个孩子呢，总该有些活泼俏皮劲儿吧！唉，看来我得慢慢调教你，你定然是哪一脉被封的太紧了！”

    亭欢听了，突然歪嘴一笑，露出右边一颗小虎牙，颊上的梨涡倏然一闪，俏丽灵活。

    “活泼谁不会啊！我只是一心想着开锁赚钱罢了！”

    “况且我以后是要去找那个燕侣痣的男人的，到时候谁养你们呢？你一匹料子都要十两银子呢！”

    酥姬还是第一次见她这般明快，不由得眉花眼笑道：“我就说你有孝心嘛！不过话说回来，你以后不带着我们吗？”

    亭欢想了想：“我想带着呢，就是不知道那时候是个什么情形？”

    “母亲，当年你不曾生养过自己的孩子吗？”

    酥姬叹了口气，失神道：“我和大君是不能生孩子的……”

    看她神色落寞，亭欢道：“是我不好，我不提起，你也不会难过，反正你现在有我了，我就是你女儿，不用怕！”

    “真乖！”酥姬由衷的高兴，不仅仅因为亭欢这些暖心窝子的话，而是自从宝樨来过，她不但交上了这个贵重的朋友，还突然变回了小姑娘该有的样子，简直是天大的收获！

    南宫在楼上看着母女两微笑，随即抬头看一眼遥远的西天，表情就渐渐肃穆了起来。

    那副大锁面终于做好了。

    铸铜件还是用传统的泥范铸造方法，先雕刻泥模，再做外范和内范，内外范合拢后，须留下一个注孔，铜浆水从此孔注入，待冷却后只需砸开泥范即可。

    模子有多细腻，铜件便可多细。

    一大早，生衣便精神抖擞的站在天井里等亭欢。

    昨天亭欢就说要亲自去看生衣装锁面，这个全京城最大的锁就要全部完工了。

    亭欢和酥姬穿戴整齐下了楼，亭欢一身丁香色百蝶花纹的通袖裙，头上戴着一只紫色蝴蝶花钿，一圈小辫子扎着白珍珠，清秀喜人；酥姬穿着她第一件感到满意的裙子，还是听了宝樨的话，在天衣阙里特地找了华服轩的大裁缝制的，确实手艺上乘。

    料子自然是瑞宝祥里最好的葵云锦，样子是时下京城里贵妇圈最受欢迎的，九分袖加俏色锦边的，腰身收得紧一些，下摆小圆角，穿在酥姬身上，才算是相得益彰。

    母女俩漂漂亮亮随着生衣、吉金、千春出门去。

    到了瑞宝祥才发现，原以为就是装个锁，此刻竟变成了个观摩典礼，着实超出亭欢的意料。

    大堂里来了不少看热闹的人，其中还有好几位穿着华丽的夫人和小姐，本来嘛，绸庄里可不就是爱臭美的女人多吗？

    宋老板笑呵呵的拱手道：“欢迎南宫夫人和小姐！今儿听说小店里装大锁，一大早便来了这么些老朋友观阵！哈哈哈，都说了要来看世面上最大的锁！”

    自从上次决定要装大锁，他自己逢人便说，本来他瑞宝祥的主顾都是些富豪和贵族，既有闲又有钱，最爱看稀奇事，当时就有不少感兴趣发愿要来开开眼。

    两个伙计扛着一付盖着红绸子的红漆担子进来，里面就是那个直径十六寸的铜锁了。观看的人群里已经有人惊喜的叫了，一个妇人道：“哎呀，确实很大啊！只是不知铸得精不精到，花纹漂亮不？”