
    他的手接好了？也不知道是否灵活，亭欢对他也是有些歉意的。

    但看他表情憨实，脸色膛红，目光坦荡，好像并不打算清算自己似的。

    “啊？您是，您就是……”吉金认出他来了，上下打量他，指着他的左手掌。

    虎耳朝她摇头，不欲他揭开往事的伤疤。

    吉金理会其意，立刻噤声。

    “那个四孔钻心锁你到底是怎么解开的？！”风暴公子厉声问道，双目如电射向她。

    亭欢心里忐忑，就怕他认出自己。

    “你同那西域邪僧有什么关系？你为何要助他逃脱？”

    亭欢彻底懵了！

    “什……么西域邪僧？我，不不不认得什么西域邪僧啊！”

    吉金一看这情形，亭欢大有被他给灭了的可能，毅然挺身护主。

    道：“公子请听小的一言！”

    “大约半个月前的深夜，五六个骑马的官兵拥着一位……也像您一样的官家公子突然造访，也是像这般冲进内院，强逼着我们小姐为一人开锁，那人手背在身后，头罩黑布压根看不出身份，我们不过是市井小民自然是惹不起的，便为他解了。”

    宣瀚长久的沉默，像乌云压境。

    再看这主仆二人，一个满脸惊栗不过是十三四岁的少女，另一个急的一脸汗，唯恐自己说不清楚，心想，这小仆的话，倒也像真的；

    可万一他们是邪僧在此设下的暗哨呢？那隐藏的也太深了！

    这少女眼底清冽，自有一股出尘的灵艳。

    若说是被邪僧驯化的，也有几分可能，比如那耶玲婀不就是……

    心里有了疑虑，眼光开始环视整个小院，突然瞥见石桌上有一样眼熟的东西。

    怎么和自己那个铁力木盒子一模一样？

    他上前一步拿在手中。

    眉头皱着问“这个盒子是哪儿来的？”

    亭欢哀叹道：“这是一个朋友送来的，要请我打开！”

    宣瀚拿在手里反复看过，完全可以确定就是自己玩了十几年的那一只，不由得怒火攻心道：“一派胡言！你到底是什么人？怎么会偷走了我的盒子！”

    难怪自己有一阵子没见着它了，也不知她是怎么偷走。

    亭欢欲哭无泪。

    只要碰见他就没好事！

    开个锁被说成是邪僧的人，收了个盒子又被当作贼！

    “不是我偷的！是一位小姐送过来的……”

    “笑话！是哪位小姐送给你的？”

    亭欢只好闭上嘴。

    她答应过宝樨，不告诉别人她长公主的身份，她待自己一片诚心，自己又怎能辜负？

    看见亭欢的迟疑，宣瀚大笑几声紧盯着她道：“你偷盗此盒意欲何为？难道是知晓了里面的秘密？……莫非你就是那耶玲婀？！”

    这种猜忌和诋毁深深伤害了她，亭欢的忍耐已经到了极限，怒气开始在眼里升腾，脑后有个地方开始变得热起来。

    那是她的莺俦痣！平时几乎感觉不到它，而此刻，却用隐隐的疼痛提醒自己它的存在。

    够了！她必须护卫自己。

    “我再说一次！盒子不是我偷的！这里面的东西我也不感兴趣！那个耶玲婀专门擅长半夜吟歌，毁人心志，摧人城池，我才不屑而为之！”

    “你还说你不是耶玲婀，你如何对她的歌声这般了解？你不必再隐藏了！”

    “虎耳，单俊”

    “属下在！”

    “与我一同捉拿妖女！切不可再让她逃脱！”

    “公子爷……她并不……”那个将军欲言又止，并没有拔刀。

    单俊却唰地拔刀，欺上前去，第一下便要削到亭欢的肩头，吓得吉金魂飞魄散！

    那公子手持一柄寒光长剑也在逼近亭欢。

    广安急的大叫：“弄错了！弄错了！我们小姐绝不是那个，那个啊！”

    但是两人拦得了公子，却拦不住单俊，眼见他第二刀又劈空而来，两人胆寒尖叫间都以为要完蛋了，突然一样东西似闪电一般自屋内飞来，撞在刀身上，发出极其清脆的“咚”一声，竟把刀给弹开了！

    几人包括单俊都是目瞪口呆！难道有高人相救？

    再看他的跨刀上，竟然磕出了一个口子！

    就在大家四处看时，吉金冲到亭欢面前，用身体挡住她即将开启灵力的手。

    亭欢的灵力会伤人，绝不能让她发怒！

    “将军！”

    他大声叫道：“将军！小人是结露堂的吉金啊！小人在结露堂时，曾见过魔女耶玲婀上门挑战，她额高眼深一身黑衣，绝不是小姐这个样子！

    我们小姐是姜逢大堂主的宾客，她真的不是耶玲婀！将军，您多次来到过结露堂，一定见过小人！将军！您仔细想想！”

    听到结露堂三个字，那公子爷也是一愣。

    “单俊，先退下！”

    他幽深的黑眸光芒闪烁，如玉雕般线条英挺的脸庞微微露出复杂的表情。

    结露堂？眼前这个小姑娘似乎……见过？

    他看向虎耳。

    “公子爷”虎耳双手一揖。

    “属下可保证她不是耶玲婀！而且，既然是姜逢老堂主的宾客，想来也不会是窃贼！”

    这话也没啥根据，姜逢的人品、眼光、胸襟就是金字担保，相信他没错的！

    宣瀚点了点头，不愿意仔细去回忆那特殊的一天，他低下头来，没人注意到他的耳廓微微发红。

    “我自然相信姜老堂主”

    再看向亭欢，眼光里多了些和缓，但依然不太友善。

    “算了，那四孔钻心锁已经打开，尼加提也已逃脱法网，再来追究开锁之人，也是无事无补！只是想奉劝小姐一句，这锁，却不是想开就开的，若是纵虎归了山，带来的祸患又岂是你一个小小锁匠可以承担的？”他长叹一声，满脸忧虑。

    “那夜里发生的事情，可否请结露堂的小哥从头描述一下？”

    他对亭欢不大温和，对吉金却还算客气，当然是因为结露堂治疗了自己的病之缘故。

    吉金如实一一讲来，他越听眉头越紧，到了最后终于忍不住喝道：“宣渤胡闹！”

    “他居然瞒着我放了尼加提！他到底想做什么？……不行，我须得亲自去问他！”

    说完转向吉金“今日之事，是我急躁了！也多有惊扰！还望……”

    他高傲如神祗，也说不出低声下气道歉的话。

    虎耳和单俊只好上前拱手作揖，替主子道歉。