
    亭欢冷着脸站着，一个也不理睬！

    碰上就没好事！拔剑弩张都算轻的，动辄便要出人命；若吉金稍微慢一点上前，那个单俊说不定已经和钱平是一样的下场！

    闹完了想道个歉便了事吗？哼，过分！

    但是一看到公子爷那张俊的令人“讨厌”的脸，亭欢脑后的莺俦痣又在隐隐发热发胀了，算了，还是快走吧！我才不想再看见你呢！

    与此同时，宣瀚腹部的燕侣痣也在隐隐作痛，这也是他想快点离开的原因之一。

    自己是脾气差，可是像今日这样大动干戈的情形也是很罕见的，不知道是怎么回事？

    “告辞了！”

    三人里只有单俊能说出这句话，之后便护着宣瀚讪讪的铩羽而归。

    “公子的盒子！”

    一回头，却是那个铁力木的盒子凌空飞来，幸亏虎耳机警，一把接住。

    “谢小姐！”三人里最宽厚还是他。

    “既然是公子的东西，留在这里做什么？小女子可受不了再有人将我认作是贼！”想想也生气，我凭着手艺开店，生意越来越好，谁稀罕你这个打不开的盒子？

    三人终于走了。

    亭欢闷闷不乐的坐在藤萝架下，一转眼才发现一个铜块映着光明晃晃的亮眼，弯腰拾起一看，不是那把自来自去的燕侣锁又是什么？

    难道它竟飞出来挡了那一刀？

    吉金和广安面面相觑，皆不敢相信自己的眼睛。

    成了神了！这是把神锁，会救人，我的妈呀！赶紧供起来吧。

    广安从地上捡起四孔钻心锁放在石桌上。

    “这锁他却忘了带走……”

    亭欢一看便来气，若不是这个锁，何来今日这场刀光剑影。

    吉金却站着不走，姜逢曾交代过他，若是发现亭欢眼角处有淡绿色的细丝，便要格外当心了，极可能又是气脉倒冲。

    因此他定定的看了看亭欢的眼角。

    亭欢瞪他一眼道：“不用看！我并没有发怒……”

    她知道不能自控的后果，真出了人命可没人能救，到时候锁铺也开不成了，只好亡命天涯去了，自己肩负的重任可怎么办？还有茑旬四灵献给自己的生命，这般沉甸甸的，叫她拿什么还？

    还真要感谢挡在自己面前的吉金。

    “小姐赌气把盒子给了他，将来怎么跟郭小姐交代啊？”

    “嗯，啊？”

    亭欢刚才气糊涂了，一时之勇坑人啊！

    “不过，郭小姐怎么会有那位公子的东西？”

    吉金的问题提醒了亭欢。

    “郭小姐说，盒子是她大兄长的！”

    亭欢在心里扒拉手指头，郭小姐是长公主，那他大兄长是……天哪！他不会是大皇子吧？

    看着瞬间脸色变苍白的亭欢，吉金摇了摇她的胳膊。

    “小姐？您怎么了？”

    亭欢什么也听不见了，自己在心里继续扒拉。不管怎么样，盒子给他都是不对的！从哪儿来的就该还哪儿去！他说是他的就给他啊？自己怎么没脑子呢？不行！得要回来！可是上哪儿去要啊？

    天蚕铆的四孔钻心锁，这个东西也很重要的吧？关键这材质，可是下九天玄雨的时候才有的，况且这锁打造得这般精密。

    她脱口而出。

    “拿着天蚕铆等他上门来换！”

    “他还会回来吗？”广生呐呐的问。

    “谁会回来啊？我们可回来了呢……”

    一转脸，却是酥姬和南宫笑着进了院门，板凳也亲热的呼哧呼哧，酥姬照例去拍拍它的头。

    只要有南宫在，酥姬便是柔媚如水千依百顺的女人。

    “亭欢怎么了？”南宫一眼便看出她的不妥。

    亭欢眼里的流火在闪烁，脸色潮红，气息不稳。

    南宫三两歩冲上去，伸手便摸向她的脑后！亭欢不懂此举的意思，只呆呆的让南宫隔着长发摸了摸那个莺俦痣。

    南宫双目炯炯的看了她片刻，似笑非笑又有点伤感，然后一言未发上了楼，包括酥姬在内一院子人都傻傻的不明所以。

    “千春和歌令呢？”

    “一个买菜，一个去取衣裳了……”

    “哦”酥姬显然也是心不在焉，提了裙角跟着南宫上了楼。

    就在亭欢后悔将盒子给了宣瀚的时候。

    宣瀚也在后悔忘了带走天蚕铆锁。

    “那个锁怎么留在了那里？”他切切道。

    “殿下，可要虎耳为您取回？”

    宣瀚抱着胸向后一靠，透过被风吹开的车帘向外瞥了一眼，早已出了北市口，快到宫门了，再一想方才小院里那紧张的气氛，眉头不由得一皱。

    “改日吧！今日闹得实在有点凶。”

    虎耳同他心照不宣。

    估计殿下自己也认出来了，这个女孩就是之前伤了自己手掌又误杀了钱平，还是……无意中窥视了他的那个。

    无巧不成书啊！

    好好的，她又去解什么锁？解就解了吧，还偏偏解的是那个邪僧的锁。

    二殿下同大殿下争锋相对十几年，一个说东，另一个就偏说西。

    一个抓人，另一个就放人。

    一个上锁，另一个就深更半夜的逼人开锁。

    也不知闹到什么时候算完？她怎么又搅在了里面？

    皇后和吉妃感情那么好，像绿叶配着红花，像汤碗搭个汤勺，一句膈应话都没说过，一次脸没红过，可是这兄弟两到底倒像是世仇？

    冤家啊！

    二殿下这个倔脾气，一半像吉妃，另一半更像他那个叔公、雪国的北仑王。吉妃娘娘的脾气，唉，怎么说呢？若说太后是被她气病倒的，肯定不冤枉！

    虎耳想着，不由得露了一丝笑在脸上，立刻感到大殿下目光犀利的扫了过来。

    “这个嗯，吭……她叫什么？怎么好好的又去当锁匠了？”宣瀚一路上都在纳闷。

    “这个，属下也觉得奇怪，要不要找人去问问怎么回事？”

    “如今也找不到人问，结露堂竟然人去楼空了！……还真有些惦念姜大堂主……”

    大殿下就是这样，性子虽暴了点，但却是个重情义的。

    皇后娘娘说，他之所以这样暴躁，是娘胎里带了一个气脉冲结的燕侣痣出来，因而不得不连续十五年去往结露堂熏沐治疗，说是气脉顺畅还需要个一两年，让大家都好生伺候，不要触怒他。

    这话说得，好像之前谁就敢触怒他似的。