
    这感觉太糟了！明明脑子已经清醒过来，偏偏却浑身无力，连脚趾都不能动一下。

    疼痛来自于自己后脑的那颗痣！

    还有火烫的右手掌。

    自己正平躺在一个藤编的榻上，右手被另一只厚实的大手紧紧握住吸住，亭欢勉强转动了眼球才看清，这个大手的主人竟然是南宫！他的表情似大雄宝殿里肃穆慈悲的佛陀，只有颤动的眉头暴露了他隐忍的痛苦。

    大君要做什么？

    发现亭欢在看自己，他给了她一个安慰的笑容。

    不不！我不要！

    亭欢忽然明白过来。

    自知来日不多的南宫竟然将残存的灵力输给了自己，这就是他说的补偿！输完灵力的他会和茑旬的上灵们一样，灰飞烟灭！

    那酥姬岂不是要伤心至死？我绝不要！

    亭欢用尽全身的力气去摆脱他的手。

    他感觉到了，露出恼怒和震慑的眼神，死死吸住她的手掌。

    一个执意挣脱，另一个坚决不放，僵持间两人都极耗费体力！

    深秋的夜晚那么凉，两人的额头都布满了汗珠，尤其是南宫，月光下他的脸色苍白得吓人！

    情急之下，亭欢哭了！

    耳边却传来一句带着回声的话语。

    “小灵莫要挣扎，只会徒然耗费大君的灵力！”

    与此同时，一个矫若游龙的白色人影似闪电般飘来。

    亭欢眼前忽然散开一个雾莹莹的气团，看到的一切都变得迷离，她的意志松懈下来，自然的放弃了抵抗。

    “大君已经非常虚弱，他不愿苟延残喘，不愿酥姬和你看到他最后苍老的样子，执意要将最后一点灵力渡给你！”

    亭欢知道，说话的人就是傲沧。

    他的声音劲节如山风，终身难忘。

    亭欢看向他，虽然有迷离雾气，但他的面容却第一次看清了，那张不嗔不喜不急不缓宁静若祥云的脸，眼光似皎月一般明亮高华。

    “有了他的灵力，你便拥有了些许他的特质……”

    “决断和果敢，还有他浸淫多年的六艺造诣，这是他心心念念要留给你的东西”

    看着亭欢缓缓流下的泪水。

    傲沧放柔了声音道：“闭上眼吧！”

    亭欢顺从的闭眼，只觉得有一样柔软的东西拭去了自己的泪。

    整个人犹如置身惊涛骇浪，分不清方向的旋转，脑后的痣又烫又痛，渐渐进入无意识的状态……

    再睁开眼时，天色已经大亮。

    亭欢在自己的床上醒来，她动了动手脚，发现全身力气充盈。

    “大君！”她低呼一声，一骨碌爬起来，来不及梳妆便向南宫和酥姬的房间跑去。

    推开门却见酥姬背对着门坐在床榻上，房间里还留着静谧的气味。

    “别进来……”她说话的声音依旧温柔，长发披散，几乎能落到地面上，散发着茉莉的香气，一件瑰丽的紫色绣云纹的丝寝衣垂着。

    “他已经走了，我知道……”

    “从两个月前我就发现他越来越虚弱，常常一人关在屋里，还偷偷去藏落发。

    既然他不愿我知道，那我就不知道好了，他爱我的笑容，那我就每日笑给他看……”

    “我知道这一天很快就会到来，自那日他说你的痣发热，是因为遇到了那个人……他说要留些有用的东西给你时，我就知道了……”

    那个人是哪个？亭欢的心怦怦跳着，难道自己等待的人出现了？

    酥姬的声音甜蜜又满足，像沉浸在热恋里的女人，但这语调却让亭欢觉得揪心。

    “放心吧！亭欢，我酥姬是大君的女人，既享受得了朝朝暮暮，亦不会被生离死别摧毁；我会好好的漂漂亮亮的活下去，因为他，想看到”

    “你出去吧，我一个人呆会儿……”

    亭欢想了想，说了一句其实不说，酥姬也会相信的话。

    “你放心，我会一直养着你，而且，不会差……”

    亭欢慢慢的转身离去。

    大约是南宫的灵力在她身体里发生了作用，她发现自己并不悲戚，而是涌起一种类似于豪情的东西。

    酥姬带着泪笑了。

    这口气，和南宫多像啊！

    到了第二日一早。

    亭欢刚下楼，便看见神采奕奕的酥姬穿戴一新，亲自在摆放早餐。

    不禁一愣。

    “亭欢起了？来吃早饭，吃完了把所有人叫进来，我有话要说！”

    “哎！”亭欢应着，端起碗偷偷的不放心的打量她。

    眼睛虽然有些许肿，但是涂抹了恰到好处的脂粉，眼光融融的，楚楚动人，红唇似火，依然魅惑。

    好！酥姬就该美美的，什么时候都是！这样南宫才会高兴。

    “母亲，今儿下午我陪你去买新衣料子，再去买些胭脂水粉”她喝了一口豆浆后补充。

    “买最贵的，什么贵就买什么！”

    酥姬笑出声。

    “如今最疼我的人倒是女儿！”

    “嗯”亭欢严肃的点头。

    这威严劲儿也很像南宫。

    所有人都站在院中，包括等待着酥姬拍脑袋的板凳和撒娇蹭腿的喜团。

    “以后这铺子里的事，小姐说了算了！家里的事，就来问我；我们老爷云游去了，不定哪天回来；外人若问起，便这么说。

    你们几个，都是难得一遇的好忠仆，我们依靠你们管好家和铺子，你们依赖我们体面的生存……因此，以后依旧真心相待就好！”

    酥姬面朝着朝阳，带着笑，却不失威仪。

    “你们小姐虽然年轻，但胸中却有志向，聪明又勤奋！跟着这样的掌柜不会有错！

    好了，话就说这么多，都去干活吧！”

    此后，吉金做了账房兼接柜，广安以接柜为主。

    生衣带了个小徒弟专门守在工作间里，各司其职，其乐融融。

    “掌柜的，今儿我要装那小木盒的锁，一大早房掌柜便叫人将那三个小拉手给送来了，您要来看看吗？”

    生衣卷着袖管满面笑意的问。

    手艺人，一双手虽粗壮却是灵活的，手臂上的血管凸起，清晰。

    “好！”亭欢放下画稿，跟着他去了后院的工作间。

    小瘿木盒子放在一个圆木转盘上，那么精致可人，锁面就在旁边放着，一看就知道有着血缘关系。