
    生衣广安和千春各端了一碗立向旁侧去吃了。

    亭欢胃口小，吃了半碗就放下。

    “味道很好！只是我向来胃浅，还请房掌柜不要见怪……”

    房掌柜笑道：“这个自然，小掌柜已经比我那丫头吃得还多些！”

    亭欢擦擦嘴后，又饮了一口热茶道：“不知房掌柜可否拿些用失蜡法铸造的珍品？我已立意要做京城里最精致的锁面，恐怕今后要铸的铜件会更多”

    房掌柜手一扬，就有两个伙计抬了大漆木盘过来，里面放着十几样铜器。

    房掌柜随手拿起一个拳头大的铜尊道：“小掌柜请看！”

    “这是仿的西周方尊，这上面的夔龙纹和蕉叶纹之细腻程度，当不比小掌柜锁上的差吧？”

    亭欢接过来认真看，点头道：“确实精妙！”

    “还有这个饕餮纹的鼎，里面还有八字铭文……”

    亭欢一瞧，一个字也不认得。

    “呵呵，这是甲骨文，大致意思是为一个诸侯王祝寿所铸”

    房掌柜笑道：“既然小掌柜发愿要做最精的锁面，我房某定不负期望，为你铸出最好的锁！”

    之后，房掌柜又邀请亭欢去看了自己的大件作品，甚至连簋、鼎、编钟、车马件等都赫然陈列！

    亭欢这才知道真人不露相啊！

    再看向他的眼光便多了几分敬意。

    “房掌柜，我请教一下……这样东西”

    亭欢从贴身的口袋里取出一样黑黝黝的东西，放在手心里摊给他看。

    房掌柜的脸上笑意在慢慢褪去。

    他紧盯着亭欢柔白手心里的那个带着四个孔，看着厚重又深沉的锁。

    “小掌柜怎么会有这个？”

    “想请教房掌柜这个要怎么冶铸？”

    “我的铜铺一不做兵器，二不做刑具，小掌柜不该问我！”

    “可是，若房掌柜也不知道，那就没人知道了！”

    “恕我直言，若这东西打开了，只怕有些不妙！”

    亭欢看他说的凝重，心里也开始不安起来，看来，自己千不该万不该随便开刑锁的。

    “请房掌柜直言吧！因为，这锁，正是我不知深浅给打开的……”

    亭欢咬了咬牙道。

    “哦？”房掌柜的脸色一灰。

    “方才我并没有诓骗你，这锁确实不是我这里铸的，但是……”他皱了皱眉头，方脸上难得露出一丝烦躁之色。

    “离这里二百里的沙河镇上有一家叫九椠天的兵器铺，却会做这个，而且”

    这时他才拿起那个锁，举起来在鼻子前嗅了一下。

    “这个是天蚕铆，是降流星暴的时候落下的，寻常的火无法冶炼……”

    “那么九椠天是怎么冶炼的？”

    房掌柜瞪视了她一眼，不说话，一脸威严。

    半晌才冷淡道：“我奉劝小掌柜一句，你开了这锁，已经惹下了大麻烦，至于这锁是怎么打造的，我也不得而知，你也切莫再问了！”

    亭欢讪讪道：“好，我不问便是，只是心里非常好奇，而已，不过，房掌柜既说开了锁会有麻烦，可否再容我问最后一句？”

    毕竟他还是有些涵养的人，勉强点了点头。

    “这锁，锁的人是谁？”

    “其实我并不知道锁了谁，只知道凡事用这样的刑锁，一定是针对极为特殊的犯人！半年前，曾听说有一位邪僧京城释放魇咒，后来被一位上师所擒，用锁锁住了他，不使他作乱……”

    他话还没说完，亭欢已经恨声道：“既然捉住了恶人，为何不收了他？或者干脆杀了他，用这么个小锁锁着，岂不是后患无穷？！”

    “小掌柜为何突然这般激愤？”

    “哦，哦，我误开此锁，心里后悔不已……”

    “小掌柜不必自责，上师能捉他一次，想来也能捉第二次吧？”

    亭欢闷闷不乐。

    看来那个暴跳如雷的公子并没冤枉自己，自己确实干了一件坏事！唉！

    突然门口传来一个轻快的童声。

    “掌柜的，好了，好了，那小锁铸好了！”

    一个七八岁的小童身穿枯竹褐的短衣跑进来，鼻尖翘翘的，甚是可爱。

    “哦！这便去”

    他将天蚕铆还给亭欢。

    “不对，这锁材质异常罕见，解开后当带走才对？如何会留在你这里？”

    他看向亭欢的眼神颇多疑问。

    “还有，你解开那人的锁，他并没有伤你吗？他是个怎样的人？”

    亭欢结结巴巴道：“那人是被别人带来的，解开后便走了，锁也带走了，至于怎么又到了我手里，实在是……有不得已说出的理由，还请见谅……”

    他长吁一口气道：“罢了，这终究也不是我该问的……”

    “小掌柜？”

    看着回不过神来的亭欢，终于温言道：“算了，别想这个了，去看你的锁吧！”

    木锤子砸开了泥范，乍然看见黄灿灿的铜锁时，亭欢才重新又开心起来。

    伙计再用冷水一激，用小铁签轻轻剔掉细微处的泥块，用大手摩搓了几下才递给房掌柜。

    房掌柜举起来细看一眼，又在手里掂了一下道：“嗯，成色好！也没什么杂质，看着像金子似的”

    随后递给了一脸焦急的亭欢。

    “请小掌柜看看，可还满意？”

    亭欢拿起它，在落日的余晖下，它熠熠生辉，心里的激动难以言表。

    真精美啊！

    那只绶带鸟略收着下颌，只用眼角瞧人，一副俏皮样。

    胸腔饱满，两爪有力！两根绶带柔中带韧张扬着，似戏台上武生挂帅的花翎。

    身下那几支水仙线条轻灵，这正是她想要的样子！

    回去的路上，亭欢心情复杂，一方面是对锁铺的未来充满信心，另一方面是担心解开天蚕铆的那个人，会不会又为害百姓。

    回到锁铺后，大约是白天折腾累了，随意吃了晚餐后，亭欢倒头便睡着了。

    秋夜凉如水，整个小院的人都入了梦。

    一个玄色人影倏然出现在走廊，轻悄的停在亭欢的门口，一点声息没有，连楼下的板凳都不曾发觉。

    他用尖铁钎一点点挪开门栓，只听得“吧嗒”一声，门栓脱离了栓槽。

    他两手一上一下推开一扇门，尽量不发出一丝声音。

    床上的亭欢正酣睡着，乌黑的长发衬着婴儿般纯净的小脸，玄色人影像是欣赏了一会儿，终于弯腰将她抱起来走出门去……

    亭欢是被一种疼痛惊醒的。

    当她迷迷糊糊睁开眼，不由得想惊叫，可是，喉咙里一点声音都发不出来！

    她只能发出呜呜的声音，剧烈的摇着头，不，不要!