
    想起大殿下抓周那日第一次发病，几乎所有的贵客齐聚凤仪宫庆贺，桌上，茶几上，长案上，甚至地上都摆满了贺礼，热闹的场面堪比蟠桃盛会。

    吉时到了，清露去内寝殿抱他时发现，他竟然将床上的绣花丝罗帷帐全部扯烂了，随后的嚎哭之声响彻宫殿，催人胆寒！

    才周岁啊，简直不可思议！

    一向镇定的皇上也惊得目瞪口呆！一屋子宫女太监更是身如筛糠。后来幸亏殿下的亲舅舅，年仅五岁的郭令东同上师及时赶到，郭令东自跟随上师学仙去后，只在有急事要事时会露个面。

    对了，那时他已经换了法名叫傲沧，尽管郭皇后还是叫他“东儿”，甚至可以说，皇后疼幼弟几乎不比长子少，每每想他了，还是会掏出小手绢抹眼泪的，哭的稀里哗啦。

    那时候，别人安慰不了她，倒是吉妃，几句不着调的怪话一说能有点用场。

    哦，想远了，话说傲沧和上师赶到后，便说服皇后和皇上容许自己带了殿下去熏沐，十日后回来，殿下又恢复成一个乖巧甜美的婴孩。

    此后，每年皇帝都派自己护送殿下去熏沐，前十四回都平平静静的，偏生今年这最后一次……算了，不想也罢。

    也许是觉得他小小年纪便身受病痛之苦，亏欠了他，宫里的长辈对皇长子都格外宽容，这愈发助长了他的坏脾气！

    几年前宫里也曾有传言说他是三尸神附体，被皇后听见了，凤颜大怒！彻查后下令杖毙了始作俑者，是两个嘴贱的小太监！这也是虎耳唯一一次看见皇后发怒，慈母便是这样，对于敢伤害她孩子的人，自己就先三尸神附体了！

    后来便称大殿下的病为五陵气冲症了。

    不过一物自有一物克，皇后娘娘所生的明颐公主就是唯一能克制他的人！明颐公主是唯一敢给他脸色看，敢指责他，敢拿话噎他，敢气他的人。

    想到她虎耳露出舒心的笑来。

    她绝对是个人见人爱的好孩子！她也是皇上最疼爱的珍宝，没有之一！三位殿下加起来也不及她！

    锁铺的小院里。

    亭欢又画她的锁面去了，据说这样比较容易静心下来。

    酥姬站在南宫身后，轻轻按着他的额角。

    “大君为何去摸她的痣？”

    南宫不说话。

    “难道又有什么异样？”

    南宫握住她细长的柔荑，握在自己手里。

    “晚上去叫吉金上来，我们不在的时候，定是来过什么人了！”

    “嗯？”酥姬只需一个表情便可表达疑问，用不着啰里啰嗦的。

    “她的莺俦痣发热，她神情激动，若我猜的不错……是那个人出现了？”

    酥姬接着说。

    南宫缓缓点头。

    “人海茫茫不足虑，冥冥之中自有牵引……”南宫的语气可不像是高兴，酥姬想，也许他是舍不得这个女儿吧？

    是夜，吉金将白天发生的事情细细说了一遍。

    之后南宫就一人站在深秋的走廊上，看着星空直到子夜。

    进屋后，酥姬还没睡，南宫不睡她是不会先睡的，看着鬓角染了几丝微霜的南宫，腰杆依旧挺直，眼光依旧炯然深情。

    酥姬上前投入他的怀抱，南宫低头，永远像第一次吻得细腻缠绵，手从她丝薄宽大的袖口里伸进去，细细摩挲着手臂到肩头，到令人窒息的胸，又急速向下延伸探索，酥姬轻吟娇喘间，杏色的丝袍沿着惊心的弧线滑下……南宫却并不急躁，先用唇舌带她堕入迷离的云彩，最后在激浪之中翻涌癫狂……

    这日一早，亭欢便要同广安、生衣去北城外的干将铜铺去看锁，前一日仙寿锁的蜡模已经做好，生衣带给亭欢看后，亭欢十分满意。

    干将铜铺的房掌柜说今儿便要注铜浆了，亭欢说什么也要去观看，酥姬拗不过她，只好答应了，便派了生衣、广安和千春一同去。

    看着她走后，酥姬对南宫嗔道：“大君你看她，心里都是锁艺相关之事……”

    南宫温和道：“会好的”

    马车足足行了两个时辰才到铜铺里，房掌柜伸着脖子在等他们到来，看见如此年轻的“锁匠”，他顿时愣住了。

    “这位不会是你们锁铺的小掌柜吧？”

    亭欢站得笔直道：“是啊！”

    “难道锁样也是你画的？”

    呵呵，亭欢笑着点头。

    “模子做好了？浇铜浆水我还没亲眼见过呢，请问在哪里？”

    “好吧来吧！”

    年届不惑的房掌柜感慨不已的领着四人去往火炉房。

    “到了那里，切勿靠的太近！危险！”

    “灌注这样小的东西，还真是不易的……”房掌柜离着土坯台还有一米处便止步了。

    只见土坯台上放着一个灰不溜秋的拳头大小的泥模，架在四个土块上。

    “注口在哪里？”

    “就在那！”房掌柜用个长长的竹枝指了指一个点。

    “并不在正中吗？”

    房掌柜忍不住多看她一眼。

    好细致的孩子，只有这样才能学到真东西！

    “注口的位置可不是随便选的，要从细窄处先灌”

    他不欲说的太细，亭欢却已明了的点头。

    “那皮囊便是用来鼓风的吧？”房掌柜点头。

    “为何要皮囊鼓风呢？”千春在旁小声问。

    “这样火力才够融化铜水？而且要用精煤，像树枝柴草这些都是不行的……”

    “来了来了！”

    亭欢回答了千春的问题，正好看见赤着膊、精瘦壮实的伙计拎着了个带鸽嘴的小石臼来了，里面正是红旺旺能融化一切的铜水。

    只见他对准注点用铁棍小心翼翼顶起石臼，一条火红璀璨的细线便泻下，钻进了注口。

    一股蜡被融化和泥范被炙烤的气味传来，几人都忍不住后退了一步。

    “好啦！”房掌柜看了一会儿满意道。

    “眼下要等它凝结，咱们先去院子里喝茶，这个可急不得！”

    这房掌柜虽赚的是打铁的钱，人却不甘于鄙俗。

    火房是没办法干净精致起来，但离着两丈远的房舍倒收拾得山清水秀。

    “呵呵，竹林茅舍，还望小掌柜不要嫌弃”

    这间三进的院落虽不大，也不豪华，但看得出颇用了心思的。

    坐下后，也有丫头端了餐盘上来。

    “早起便赶路，这会儿都午时过了，想必各位都饿了吧？”

    这才发现端上来的却是热汤面！

    亭欢也不忸怩，笑道：“甚好！房掌柜有心了，却之也不恭，那就用吧……”

    千春忙端过一碗递给她，心想，小姐自从结识了那位郭小姐，性子越来越明快了。