
    看着亭欢颓唐的样子，酥姬摸摸她的脸。

    “没事的，女儿，你可爱的很！只要不再激怒他，还是可以慢慢转圜的，眼下我们也不能认定是他，毕竟没有看到他身上的燕侣痣，所以，莫急！”

    对对对！还有燕侣痣呢，万一他身上没有呢？呵呵……

    这件头疼的事情，亭欢决定先丢在一边，因为她突然看见一脸黑的生衣拎着徐陶从后跨院过来。

    “你自己同掌柜的说吧！”生衣难得这样严肃。

    徐陶偷眼看看亭欢，吧嗒往地上一跪。

    “徐陶该死！徐陶闯了祸了！”

    亭欢后退半步，一个小学徒而已，能闯什么祸？

    他低头不敢看亭欢，双手颤巍巍举起，正是生衣让他装小拉手的小抽屉，正是安国夫人的那个小首饰盒！

    面板很薄，已经从中间断裂开来，这祸确实闯的蠢！

    “我正把铜钮往里插，手有点滑，就用了铁钳子夹住面板，谁知，它竟脆的很！”

    “你眼见着我是怎么装？这么精细的玩意儿，怎么敢用铁钳子夹？”生衣憋屈，忍不住斥责他一句。

    “我错了，师傅，我错了！掌柜的，太太，你们别撵我走，我以后多多干好活，保证不闯祸！”

    徐陶眼泪汪汪的，一脸可怜相。

    “掌柜的，其实我也有错！不该让他用这个上手！如今，不知道哪里能做这样的小抽屉？”生衣羞愧的说。

    又补充了一句“要用多少钱，我来出……”

    “你先起来吧！”

    亭欢从他手里取过那个小抽屉。

    徐陶默默的起身，退到一边，偷偷擦泪。

    “这样的工，这么精致，一时间还不知道去哪里问？而且这花梨木瘿木也不容易找，最好也是要几十年的老料来配……”确实棘手。

    安国夫人的都珍爱的东西，哪有这么容易找到？况且日子就要到了。

    “你们先去干活吧！我来想办法……”

    生衣闷闷不乐的低头王回走，一看徐陶还在原地顾盼，不由得怒起道：“走啊！还等着领赏吗？”

    “掌柜的……太太……”徐陶可怜兮兮一脸哀告。

    “得了，这孩子也不是成心的，先跟你师傅去吧！”酥姬心软，见不得他这个样子。

    亭欢拿起小抽屉细看，这断的也挺稀奇的，铁钳子能夹得中间断开？这孩子有多毛手毛脚的！

    “吃了午饭我和吉金出去找找，城东辛林村那儿都是木匠，看看谁家有差不离的料子，再找个手艺的好配一下吧，安国夫人那里，少不得去赔个罪吧！”

    亭欢的心情也不佳，毕竟误了交货的日子本就有损店铺名声，何况还弄坏了主顾的东西！

    最大的锁一切顺利，最小的却出了状况……

    酥姬拍拍她的手道：“不用急，我看那个安国夫人，还算是好相与的……”

    “掌柜的，外面来了一位贵客，想请您出去见一面！”

    亭欢知道，若非是真正要紧的客人，吉金不会请自己出去。

    她忙放下小抽屉，简单理了理身上那件芙蓉色净面绣了点团花的夹袄，又拍了拍下身的双层藏青色月华裙走出去。

    亭欢的装饰自来简素，却是酥姬的意思，人太出色了，衣裳再鲜亮，只怕招蜂引蝶的。

    亭欢撩开茶褐毡压宽银条边的厚门帘走出去。

    店堂里背手站着一位官贵老爷，约摸四十几岁，穿一身紫色工笔山水楼台圆领袍，披着个谷黄色净面缎子披风。

    身后跟着一位湖蓝色锦袍的年轻公子和一位管家模样的老伯，还带着两个小厮，很识趣的立在墙角，尽量不占正厅的四方，不抬眼乱看人，一看便知有教养。

    看见一位异常年轻的小姐走出来，老爷显然有些好奇。

    但只一瞬便恢复如常神色。

    青年公子上前作揖道：“打扰南宫小姐了，今日特地带了家父上门，是想为其书房内的多宝格做一副合适的锁面……”

    亭欢笑着回礼“公子好，公子如何知道我的姓？”

    “公子贵姓呢？”

    “免贵姓杨，那日陪着家妹去瑞宝祥买料子，正遇见南宫小姐装大锁，好生的气派瑰丽，回府后，家妹便着实描述了一番那日的盛况，说得家父颇为心动……家父今日也在此”

    说完向左后退开，让出一块地方。

    “杨老爷万安！”亭欢心里暗喜，又有贵客临门了。

    他神色宽和道：“那日听了犬子之言，便对这家欢觹锁铺颇有些好奇，今日先到了瑞宝祥去一看，锁面虽大，却并不显得霸道，布局也好，铸的也好，却万万没想到是……掌柜的这样年幼的小女子所制，十分佩服……”

    “况且这觹字用的古雅，一看便有些渊源，想必府上世代制锁，流传有序吧？”

    亭欢笑道：“杨老爷谬赞了，制锁技艺确实师承家父，但祖父却是个小商贩，因此渊源二字倒有些勉强……”

    “呵呵，虎父无犬女，想来令尊制锁确有高明之处，小姐才如此能干，尚未成年便将锁铺的经营的声明远播；况听说安国夫人当即订做了一把小锁，想来也是精致的，再这样下去，京城里的人就要以制一把新锁为风尚了……”

    亭欢只好谦逊的笑笑。

    这杨老爷不知是个什么身份，话说的这般严谨客气，听着虽觉得尊重，却也拘束。

    “木伯，将尺寸拿来与小姐！”

    那位管家忙递上一个纸条来，上面画了一个柜面，是海棠形的，横竖间标上了尺寸。

    “小姐请看，这是我家老爷的一个多宝格的门，打开后，里面是一个暗箱，如今想在这海棠面上做一把锁，您看看，这锁做多大比较好？”

    老爷公子都说话客气，老管家说话也十分和善，积善之家啊！

    亭欢接过来，那个海棠形的门直径十二寸。

    “却不知杨老爷的多宝格整个有多高多大？”

    木伯拍了拍脑袋道：“哎呀，只量了门的尺寸，却不曾量柜子的……”

    “那柜子，同这个一边高，宽的话约多出两尺来，不如量量这个吧！”

    杨公子上前指着柜台旁一个榉木圆角柜微笑。

    “不用量了，我有数了！”