
    宣瀚缓缓翻着画稿，突然对一种莲花很感兴趣。

    “这种莲花不俗，叫什么？”

    “西番莲”

    “这种奇怪的鸟呢？”

    “迦凌频迦鸟，也叫妙音……”

    “就这两样吧，四周西番莲，中间这只鸟，盒子我明儿就叫人去做！”

    “你能画给我看看？”

    他目光古怪，带着试探，亭欢一时间反应不过来。

    哦，敢情他是不相信自己会画啊！

    亭欢生平第一次气鼓鼓的翻了个白眼坐下，拿起笔蘸了墨，发现墨干了。

    “嗯！”她指了指砚台。

    宣瀚看她一眼，什么，这意思是叫我磨墨？这世上，还有敢让自己磨墨的人？

    他双手插在袖笼里，后退一步，一副我压根不懂你意思的样子。

    亭欢撂下笔，从金蟾小水盂里舀了一点水到那块宝瓶型的端砚上，取了墨块自己磨，好好好，你是大公子爷，我自己磨！

    宣瀚看着她暗自摇头。

    “什么脾气？又倔强又暴虐，虎耳断手，钱平丧命，小小年纪就这样，长大了肯定是个罗刹婆！就算不是耶玲婀，也比她好不了多少！何况还干了那件坏事……

    再想到她误闯自己的熏沐堂……

    心里一阵烦闷，奇了怪了，好好的，我也做把锁干什么？这么差劲的姑娘，干嘛还要来照顾她的生意？正想说不要画了，却见亭欢的小手持笔，一朵西番莲活泼泼、水灵灵的出现在宣纸上。

    好吧，母后一定会喜欢的，我是一片孝心……

    宝樨进来的时候，正看见这样一副奇特的画面。

    亭欢坐着画画，宣瀚站在一旁指点，她忍不住揉揉自己大眼睛，这难道不像举案齐眉么？什么时候两人认识的，叫自己来做什么？

    “大哥哥！”

    虽然心里直犯嘀咕，还是上前好好的见礼。

    “亭欢你好！咱们好久不见了！”

    她笑着上前，亭欢也放下手里的东西去迎她。

    “方才我听说是来这里，便带了些好东西送给你！”她一回头，文意文云两人手里都捧着东西。

    “点心是嬷嬷做的，都是用了心思的，别人都吃不到的品种！”

    “这个你来看”

    她从文意手里拿过来一个锦盒，打开，竟然是一顶帽子！

    “亭欢，马上入冬了，我送你一顶我娘亲做的帽子！”说完便往亭欢头上戴去。

    “嗯，真好看！难怪嬷嬷说小脸带帽子好看！”

    她又从亭欢头上取下来细细讲解：“这个啊叫七宝纱金锦暖帽，耳边镶的是狐毛，又暖和又俏皮！”

    她却没有说帽顶上那颗大若白果的明珠，这便是教养吧。

    亭欢笑道：“多谢了，我长这么大还没戴过暖帽呢！”

    “等下了雪，我们出去打雪仗堆雪人时你便戴上，一点也不冷了”

    两个姑娘你一句我一句的，宣瀚在旁边冷眼瞧着，也插不上话。

    “大哥哥，你叫我来有什么事？”宝樨这才想着问。

    宣瀚气得想骂她。

    “说吧！我那个铁力木盒子，是不是你悄悄拿过来的？”

    宝樨顿时笑了，跑过去摇着他的胳膊。

    “是是是，我一直好奇里面是什么才拿过来，难道亭欢已经打开了吗？”

    没想到在她大哥哥面前，看着端庄娴雅的宝樨，一下子就变成了一个会撒娇，会耍赖的小女孩，没有兄弟姐妹的亭欢深深的羡慕。

    “没有，盒子已经还给你兄长了”

    “呵呵，我一猜就是你发脾气了，所以我又给带过来了！”

    宣瀚又想发脾气了，他不看宝樨，只看着旁边的虎耳。

    “呃，公子，属下是觉得，其实公子也想知道里面是什么，才告诉小姐盒子已经拿回来了，以小姐的脾气，即便今日不来，过几日也会偷偷溜出来的……”

    宣瀚黑着脸瞪了一下宝樨，他当然知道她完全干得出来。

    “亭欢，这个盒子很难打开吗？”宝樨将它递给亭欢。

    亭欢接过来，轻轻抚着上面的花纹。

    “容我再看看吧”

    突然宣瀚在旁冷冷道：“既然事情都弄清楚了，我们便回去吧！”

    “南宫小姐，那天蚕铆可否奉还？”

    亭欢从袖口中取出交到他手里。

    他接过后又看向小书房的花窗，犹豫了片刻道：“你的锁卖不卖？”

    亭欢道：“当然卖啊？”

    “方才那桌上的古锁你开个价吧！”

    他说这话时直透着古怪，亭欢看了不舒服。

    “那个不卖！”

    “那锁是一位老先生赠我的，不是凡品，不能卖！”

    宣瀚傲慢道：“你方才还说可以卖，怎么又反悔？既不是凡品，至多是价格高些，哪里是不能卖呢？”

    亭欢一听便有气。

    “那把就是不能卖！”

    “我偏偏看上了！”

    “不卖!”

    眼见两人又要闹僵了，宝樨忙拉过他嗔怪道：“买卖本就讲究个公平自由的，大哥哥如何连这个也不懂了？”

    说完小声在他耳边道：“哥哥莫急，亭欢如今是我的朋友，你若真的喜欢，以后我用些好东西换回来便是！眼下不要争了，啊！”

    宣瀚连连冷笑，小滑头！

    看向亭欢的眼光又森冷了几分，开锁铺不就是赚钱吗？装这清高做什么？

    亭欢是看在宝樨的面上，才勉强送他们出了大门。

    没有人能面对宝樨的笑脸说重话，不管是冰山一般的大煞星公子，还是早就想翻脸的亭欢。

    酥姬自廊下的暗影里款款走出，笑意深沉。

    “那位公子，如果真是宝樨小姐的大兄长，岂不就是？……”

    亭欢怔怔的点头。

    她挽过她的手“以后，女儿还是少同他争吵吧，而是好好想想，怎么让他喜欢你了！”眼光越过亭欢的头顶，略微颔首。

    亭欢忽然间醍醐灌顶，天旋地转！难道，坏脾气公子就是自己要找的男人？从第一次他出现在这个院子里，自己就各种不自在，想到脑后发热的莺俦痣，再想到他看见那把古锁时怪异的神情。老天要不要这般作弄自己？大概全天下最不会喜欢自己的男人就是他了吧？

    她和他之间，说是深仇大恨也不为过！况且，他真是宝樨公主的大哥哥，那不就是皇长子？将来是要做皇帝的！

    亭欢头痛！