
    亭欢看向杨老爷。

    “不知杨老爷喜欢什么样的锁面，可有中意的题材？”杨老爷微微一笑，却不说话。

    “这里有一幅家父亲手所画的羲之爱鹅，小姐请看一看，能否做成锁面？”杨公子拿出一副约一尺宽的小轴。

    看他的表情就知道，他十分希望亭欢说可以。

    爹贤子孝啊！

    看着眼前清俊斯文的杨公子，突然，眼前出现了一张皱眉聚目的白玉容颜，吓了亭欢一跳，怎么好端端的想起他来了？！

    还好，只是幻觉，只是幻觉。

    她讪讪的凑过去看着那副小轴。

    线条执着，用墨焦深，谈不上高明，却自有一股清高之气。

    “也行！只是，画面有些散，要铸成铜件的话，还须紧凑些！”

    “唉……让小姐见笑了，哪有用自己的画制锁的，老夫不过是敬仰“书圣”而已，自开蒙起，便日日临摹羲之的字帖，从《快雪时晴》到《如何帖》、《丧乱帖》，无一不爱，无一不痴，此心偶被犬子猜得，今日竟拿了这个出来，惭愧……”

    随即正色道：“只要是羲之于鹅的题材皆可，小姐若有更好的画稿，只管用便是……”

    他越是谦虚，越是让人觉得他希望此画可用。

    亭欢笑道：“真的可以用，杨老爷的画工精妙，只需把鹅和书圣的放在一起，人在左上，鹅在右下便可以……”

    话刚说完，杨公子便满意的笑了。

    大门口突然传来一个粗鲁的声音，紧接着一个黑色锦袍的青年男子跨了门槛进来。

    “原来这就是欢觹锁铺啊！叫我好一通找！谁跟我说在玄武大道上，这不是金柳巷嘛！切！”

    进来后左右看看，满不在乎道：“门面也不大嘛！谁是掌柜的啊？”

    亭欢向杨公子和杨老爷笑笑，然后迎了出去。

    “您好，我便是掌柜的”

    他把亭欢从上到下打量一番，挑着眉露出几分戏谑的神色。

    “你家大人呢？你懂吗？”

    他此话一出口，杨老爷和公子都露出嫌恶的表情，向后退了一步。

    吉金已经走上前，鞠躬道：“这位爷，她便是我们掌柜的，您要什么？只管说吧！”

    此人长得人高马大，黑底玳瑁色凤尾纹的袍子更显得肃杀，这一身比杨老爷穿得还老气。

    “我可是来做大生意的，你一个伙计能说了算？既然你是掌柜的，我便同你说吧！”

    他一副目中无人的样子，竟把先来的杨家父子挤到旁边去了。

    杨公子走到亭欢面前道：“您先忙他的事情吧，我同父亲坐坐便好……”

    “吉金，你叫千春泡茶来，然后陪着杨老爷去后堂看看咱们的锁，这位爷的生意，我来接吧！”

    “请问您想要什么锁？”

    “我要你们这里最难做的锁！”

    “请问是用在何处？”

    “甭问用在何处，凡是名贵的，做着麻烦的，好看的，奇怪的，别人家没有的，我都要！”

    亭欢闭上了嘴，冷冷打量他。

    他到底是来找茬，还是来买锁。

    “你怕什么？我真的是买锁！你们欢觹锁铺不是名满京城吗？大爷我就喜欢有名气的东西！”亭欢依旧冷冰冰的站着。

    “银票在这里！”他掏出一张一千两的大票在亭欢眼前一晃。

    “银子也有”说完掏出一锭银子往桌上一放。

    “我要，一百把锁！要你们这里最好的！”

    “什么时候要？”亭欢忍着不悦。

    “两个月为期，给我做一百把锁！”

    他盯着亭欢看了一会儿，歪了歪嘴，从袖口里取出一张纸。

    “算了，我也不为难你了，这上面的十种锁，每样来十个吧”

    亭欢拿过来一看，上面写着，钥匙孔为喜字和寿字锁，此外，龙凤锁、富贵长春锁、花旗锁、喜鹊锁、三道箍虾尾锁、双元、牛角、举梁赫然都在列。

    这也是要开一个锁铺吗？

    亭欢将纸条扔回去。

    “做不了这么多！”

    “每样五个呢？”

    亭欢依旧摇头。

    “哪些做不了？你欢觹锁铺这些锁不是都卖过吗？怎么我来买就没有了？掌柜的是把挑客人当成挑菜还是挑刺儿啊？”

    “小店人手有限，做不了这么多……”

    “这样吧！最难的喜字，寿字只要两个，其他的每种三个，还是两个月的时间，这总可以了吧？”

    亭欢看了他一会儿，这笔生意确实很大，看这人，虽然一脸无赖相，却是懂锁的。

    “您要的急，是要加急费的”

    “加急费在京城里也有规矩，不能超过总价的一成！”

    “就按一成收！”

    “行！”

    “但是还有预收定金！”

    “哟嗬，小丫头挺精明”

    废话！如今是你上赶着要买，又不是我上赶着要卖，不收定金，万一做好了你跑了呢？

    “定金收多少？”

    “五成！”亭欢朝她伸出一只白白的小手。

    “什么？”他的眼睛瞪得像铜铃。

    “丫头，你这是欺负人吧？”

    “大爷我什么都没看见，就已经扔出去一多半的银子了？”

    亭欢抿紧嘴，站着不动。

    “两成！”

    “五成！”

    “三成！”

    “五成！”

    “四成！”

    “五成！”

    “四成！”

    他狠狠一拍柜台，脸涨得通红，杀气腾腾道：“丫头！你锁铺才开就敢这么黑！这市面上你他娘的去打听打听，谁家敢要一半的定金！

    你打量我杜魏是个软柿子，想捏便捏？信不信我砸了你这鸟店？”

    吉金带着杨家父子和广安都跑出来了。

    看见杨家父子父子出来，杜魏拔腿就朝他们走过去，唾沫星子喷了一地。

    “你们两也来评评理，我买她二十几把锁，定了两个月为期，她收我一成的加急银子也就算了，还要先收五成定金，这也太他妈心黑了！”

    杨老爷见他就烦，退后道：“商贾逐利，也算天经地义，五成定金终究是算在货款里的，并不是多付的，先付几天而已，你若不满，大可再去别家看看！”

    杨老爷只盼着他快走，他还有最后几句话要问亭欢。

    偏偏杨公子还补上一刀：“是啊！一下子要近三十把锁，掌柜的定然要推了别的生意来做你的，若是你忽然不要了，锁铺这么小的生意风险也太大了！”