
    装锁面向来就是很重要的工序，那个镶嵌在木板上的暗扣要做的巧妙，不能让人看出来，还要结实，尤其不能破坏锁面的精美，生衣着实是花了心思的。

    这可是安国夫人的首饰盒子啊。

    “师傅，喝口热水！掌柜的好！”

    身后突然跑进来一个褐色短衣绑腿裤的小学徒，约摸十岁的样子。

    他便是生衣新招的小徒徐陶，只有一点点经验，但人很伶俐，现天天跟着生衣学手艺。

    生衣已经做好了面板上的楔形暗扣，只要将锁面往上一扣便好，他拉出里面的三只小抽屉放在桌上。

    “回头徐陶看着我装两个抽屉拉手，第三个便由你来装，如何？”

    徐陶激动的满脸通红道：“哎！谢师傅，没想到我就这么上手了”

    亭欢本能的觉得不妥，毕竟这盒子金贵，但是一看生衣全心全意带着徒弟的样子，到了嘴边的话又咽了下去。

    有谁是生来就会的呢？总要有第一次的。

    吉金匆匆走进来，低声在亭欢耳边说：“掌柜的，那位公子爷来了！”

    “哪位？”

    看见吉金眼中的严肃，亭欢知道了。

    两人刚跨进正院，一个银白海水纹绣着墨色麒麟的锦袍的高大身影便映入眼帘。

    吉金正要暗暗称赞这人长的精彩，却想起他脾气很坏，只得低了头上前行礼。

    亭欢有些倨傲的福了福，却不问好。

    反正早就撕开了脸的，弥补也弥补不了，就这样吧！今天又是来找什么麻烦？

    他淡淡一点头，姿态高贵，也懒得开口。

    那位将军上前：“可否问问小姐贵姓？”

    谱摆的挺大啊！亭欢朝吉金一努嘴，示意他来回答。

    “我们家老爷复姓南宫，小姐……”他看向亭欢，毕竟亭欢姓阮。

    看见亭欢点点头，他道：“我们掌柜的，南宫小姐！”

    “南宫小姐好……”虎耳退下去。

    总不能什么都我来，您是主子爷，自己去说吧。

    吭，银袍高冷公子终于说话了：“上次那把天蚕铆锁，不知小姐是否收着，可否让我取回？”

    果然！太好了，你要锁，我要盒子，这笔买卖勉强做得。

    “在，但是，却想用它跟公子换一样东西”

    “银子？”他问。

    呸！你以为我堂堂一个锁铺掌柜是要饭的？

    亭欢冷笑道：“我不缺银子，我要换回那个铁力木盒子！”

    他的眉头瞬间拧起，白玉额上旋出一个玉涡纹。

    就算是这个凶霸霸的样子，还是俊逸无双，可惜，美男在亭欢这里是不值钱的，南宫不是个超级美男？还有如沧海明月一般的傲沧……就连姜逢姜迁，也是儒雅潇洒的大叔啊。

    “那盒子本就是我的东西，如何用我的东西来换我的？”

    亭欢寸步不让道：“那盒子是一位小姐放在我这里的，我自然要还给她，不然，将来她要，我拿什么给她？”

    “而且，这把锁我第一次看见时，也不在你的手上，想来也不是你的！”

    不过几日未见，这个女孩怎么就强硬起来？

    宣瀚百思不得其解。

    “到底是什么样的小姐带给你的，说不清楚我如何信你？”

    “她，姓郭！”亭欢答。

    “郭？”银袍高冷公子眉头一动，一副若有所悟的样子。

    “十三岁？很秀丽？衣裳穿的很漂亮？”

    “对！”

    他露出既恼怒又无奈，还有一丝柔和的复杂神色，看向那将军，两人快速对了个眼神，皆是了然。

    他低声对虎耳道：“叫单俊去接她过来，就跟嬷嬷说……我带她去护国寺”

    虎耳出去后，院子里的气氛就尴尬起来。

    好像不吵架时，他两人就不知道该干啥了。

    吉金上前道：“公子既然来了，要不就去看看我们的锁吧！您知道京城里最大的锁和最小的锁都是我们做的吗？”

    “什么最大的锁和最小的锁？”

    “最大的锁在瑞宝祥，比脸盆还大几寸呢，最小的是为安国夫人做的，眼下正在装锁面呢！”

    “拿来我看看吧！”他无可不可的，主要是给吉金面子，毕竟是结露堂里的人。

    小首饰盒拿来了，锁面已经装好了，接过手的宣瀚只看了一眼便被吸引。

    “安国夫人马上便要做寿了，因此南宫小姐特地做了绶带鸟和水仙？嗯，确实很漂亮！”他打开小门，看见里面只有两个抽屉。

    “哎？还有一个呢？”

    “小伙计正在装拉手呢……”

    他看着细致的水仙花型的小拉手，毫无防备的露出了纯真如孩童般的笑容，右颊嘴角处，竟然有一个又小又深的梨涡？！那容光如阳光映照着冰棱那么璀璨。

    亭欢受了他的感染，不知不觉也笑了。

    他刚好抬眼发问，正对上亭欢的笑容，也是一愣！

    她笑起来似芙蓉带露，挺好看的小脸。

    两人的笑容在对视的那一刻迅速消融，再对上时，都是一副严肃样了。

    “嗯，这个很好！我也想为母亲做一副精致的锁面，也放在首饰盒上给她，成么？”

    “成啊，只要付钱就成！”

    “除了这仙寿，小姐还有其他可选的吗？”

    这话问的，好像是质疑本掌柜只会画一样似的。

    不过，若搁在几天前，亭欢还真会有些头疼，如今可不一样了，她脑子里装着南宫那些“六艺”呢！随便掏一样出来就够用了！

    “公子是寻常送礼，还是凑着年节或生日呢？”

    宣瀚思索的时候意态悠悠，黑眸露出温和的光芒。

    “就是寻常送礼，只要好看便可”

    亭欢起身道：“想来公子去请那位小姐还要一些时间，不如先来看画稿吧！”

    宣瀚跟着她进了正厅隔出来的小书房，里面放了一张画案，旁边有一张玫瑰椅，桌上都是画稿。

    一进门亭欢就吓了一跳，燕侣锁怎么在这里？自从那天它飞出来撞开了刀，就一直放在院子里的石桌上，没人敢碰它。

    宣瀚却鬼使神差的拿起它来看，满脸惊愕。

    亭欢看他一眼，再看一眼，这人怎么了？有这么奇怪吗？不过是一把古锁，呃，当然它确实有点神，可是你又不知道。

    宣瀚惊讶是因为，这把锁和自己肚脐眼下的那个痣长得一模一样！就连燕嘴的方向也完全一样，就在同时，两人都觉得自己身上有一处地方隐隐疼痛。

    一个捂着后脑，一个默默握了握拳头。