
    吉金在茶炉间没有跟进来，亭欢一人坐着欣赏着菊花，其中一团墨色的煞是好看，细看后发现花心处有着隐隐绛红。

    半盏茶功夫，妇人又回来了。

    “南宫小姐，我们夫人说了，一点都不碍事！让我把剩下的工钱带给你。”

    “工钱就算了，毕竟弄坏了夫人的东西”

    她摇摇头，拿着红绸包着的钱，本来她不想直接放到亭欢手里。

    “您没有带个伙计来？”

    “在茶炉间里”

    “南宫小姐不用这么客气的”

    亭欢只好接过来。

    “夫人大量，亭欢感激不尽……”

    一出门就是几个时辰，亭欢想早些回去。

    “夫人让我问问，是哪里的木匠手艺这么好，怕是以后也要去做些小玩意儿的！”

    亭欢如实相告。

    她热情的送亭欢出去，亭欢再三婉拒，她还是送到照壁处才回去。

    吉金等的脖子都长了。

    “公府大门果然太深，见个人要这么久，规矩又多，掌柜的您看，日头都落了……”

    主仆二人长长舒了一口气，终于出来了！

    正想着要雇辆车回去，突然听见一个冷冷的声音。

    “小姐既会开锁，又善制锁，我倒是不曾想到啊！”

    回头一看，不认得啊。

    一位玄色锦袍公子站在即将暗淡的夕阳下，长形脸，线条如刀裁，眼光深冷，比煞星公子的还要冷。

    自己怎么总会碰见这种看起来不好惹的人？

    吉金看了两眼突然低声道：“他是那晚来开锁的公子……”

    亭欢也想起来了。

    开完了就完了呗，在这逮着自己做什么？再说他这句算是打招呼呢还是夸赞呢？叫人怎么答呀？

    亭欢只好福了福，扭头便走。

    “只是你年纪轻轻，这门技术是跟谁学的？”

    亭欢只得含糊道“家父”

    “令尊名号可否告知？”

    他踱着步压地而来。

    如今亭欢的父亲是南宫，阮大兵虽说是生父，此刻不便说出来。

    南宫的身份怎么可能告诉他？

    所以最好的办法是逃跑。亭欢加快了步伐，由吉金护着向小巷子走去。

    黑影追过来，大手猛地扣住自己的胳膊，亭欢大惊。

    “请问令尊的名号”他厉声道。

    一瞬间亭欢几乎要用灵力摆脱他，一眼看见吉金焦急的眼神，才放弃。

    “普通匠人而已，何来名号？公子显贵见的多了吧！”

    “普通人也总有出身和祖籍”

    “那个没有必要告诉你……”

    “你付银子，我开锁，买卖就结束了！”

    他捏着亭欢的胳膊，眼似鹰隼。

    “几十家锁铺都打不开，你却能打开，似这等能人异士我岂能不弄明白来历？今日为我可用，来日也必为他人所用，我岂能不担忧？”

    亭欢讨厌这话。

    还有话里隐含的威胁。

    我开店赚钱养活自己，接谁的生意是我自己的事，你担忧，你想怎样？难道还想灭了我？不给他解锁，威胁人，解了，还威胁人，偶遇一下，也威胁人！

    什么人啊！

    她冷笑一声，摔掉那只大手，隔着衣裳一点热气都没感觉到。

    “你还是担忧担忧自己吧！”说完撒腿就跑。

    吉金跟着跑，到了巷子口回头一看，还好，他没有追过来。

    要不是开了那锁，哪来这么多麻烦，况且他放的还是个邪僧，足以证明他也不是什么好人！

    主仆二人到家时，千春和歌令都在门口转圈圈。

    “急死人了！掌柜的去了太久了！”

    “对啊，国公夫人怪你了吗？”

    “有没有给你难堪啊？”

    亭欢笑着摇头。

    “没有的事！”

    “只不过多等了会儿，正好赶上有客人在……”

    “那我们便开饭吧！”歌令慌慌张张的往里走。

    亭欢看看她的背影道：“如今人多了，歌令一个人做饭太辛苦些，吉金你明儿一早帖一张招人告示在门口……”

    “招一名杂役，一名厨娘，再买个小丫头！”

    歌令正端了一锅热汤上来，听见了笑道：“人越来越多，可要住不下了呢！”

    酥姬拿起筷子道：“住的下！”

    “歌令住到我屋里，隔间不是空着吗？千春去陪着亭欢，你们两的屋子让厨娘和丫头住，楼上全是女人，楼下吉金、生衣、徐陶一间，新来的杂役和广安一间，满当当的，挺好！”

    南宫离去后，吃饭也由一主、一副变成一大桌，亭欢和酥姬先用，然后才是千春、歌令、吉金几个。

    倒也过的和和美美的。

    第二日起，亭欢又开始忙了，先是杨老爷的羲之爱鹅，照着他自己的画描成线稿，布局紧凑。

    二是那个叫杜魏的，定了二十八把锁，生衣带着徐陶日夜不停的赶工。

    幸亏当时选了好几家铜铺，如今都派了订单出去，基本能赶在两个月里交齐。

    正如杨公子所说，为了这二十八把锁，也不得不推了一些急客，没办法。

    羲之爱鹅，亭欢仍旧打算去房老板那里做，几家铜铺里，他的工艺确实是最好的，凡是要求精的铸件，都要去那里。

    刚空下来，就想起那张凶巴巴的脸来。

    “我的西番莲和迦凌频迦鸟呢？”那语气像个钉耙轮了过来。

    宝樨那么甜美和善，他怎地这般暴躁？或许不是一母所生吧？

    亭欢叹口气拿起那叠稿子，她不是不愿意画，而是画的都不满意。

    歌令曾问：“掌柜的为何对这张画特别在意？”

    亭欢也不清楚，也许是因为那个人特别难伺候？或者是想证明自己的画艺不差？好像都有些扯，他，到底是不是“那个人”？

    想着想着，又烦躁起来，毛笔无意识的在纸上划动，风吹得烛火一跳，照着窗台上一样东西一亮，是那把燕侣锁。

    他为何一定要买这把锁？燕侣锁和燕侣痣之间有什么关系呢……

    “小姐把它一块画好吧！”千春倒了一杯热热的杏仁茶过来。

    “可以同杨老爷的锁面一块去铸，天越来越冷了，省的跑两趟”

    冬季来临，没有太阳照着，一楼的小书房里已经觉得冷了。

    “明儿我和歌令去买炭盆和银碳，眼看着就要烧火盆了，还有手炉和大毛衣裳，看这天，很快就会下雪了……”

    亭欢重新取了宣纸，千春往砚膛里滴了两滴水，为她磨墨。

    千春说的对，画好了一块做。

    不对，他盒子都没定呢，谁知道锁该做多大呀？我肯定是被他气糊涂了，做事才会这般颠倒。