
    茶炉间生了炉子，要换气，因而大门整天开着，亭欢正好可以欣赏国公府伟丽轩峻的大外院。

    只见左右两颗两人方能合抱的大桂花树十分抢眼，一个砖雕的商山四皓大照壁在正中，上刻莫莫高山，晔晔紫芝。

    其实，安国公府正繁华鼎盛，照壁上竟不是意志昂扬的格言，而是向往归隐的典故，确实十分令人意外。

    忽见远远的一众华服彩袍、紫带腰金之人走来，连空气都带了浮动的香气。

    贵客出来了！贵客终于要走了！

    亭欢一下子来了精神，探着半个身子看去。

    那群人越来越近，背对着照壁按着辈分一一行礼话别，竟也要一盏茶的功夫！

    前面四队内监走过，迎面走来那人的面目越来越清晰，亭欢只觉得整个人都不好了！

    坏脾气的煞星公子，他怎么也在这里？！

    亭欢第一个念头便是赶紧藏起来，转念一想，做什么自己要像个贼似的躲起来？

    贼这个字眼此刻又烫了她一下！

    她挺直了脊背定定站在门口，这效果当然很明显，煞星公子一眼就看到了她，果然改了出门的线路，皱着玉涡纹一样的眉头径直朝茶炉间过来了，前面的人一看主子不见了，又回来找，后面跟着也傻了，主子爷去那个脏兮兮的茶炉间做什么？

    花婶吓得哆哆嗦嗦去拉亭欢的胳膊，肯定是看见外人在此，贵客来问了，一想又不对，贵客一年来不了一次，那里认得茶炉间的三等家仆呢？

    不管了，她自己先躲起来吧。

    “你来做什么？”

    会不会好好说话？就不会好好说话！

    “这里是安国公府，怎么是公子来问兴师问罪？”亭欢也没个好生气。

    “对啊！安国公府，我大舅公府上，你是来装锁的？”

    “我来送安国夫人的盒子”

    “什么盒子？”

    亭欢不理他。

    这个人可是记性太差，上次不是给他看过的？

    “给我看看！”他倒是执着。

    “哦！就是那把最小的锁？全都好了？再给我看看……”不耐烦的他把眉头皱得更紧，整个面容却并没有因为这个不善的表情打一丁点折扣。

    玉雕般的脸有了生动的表情，就突然有了点烟火气，就像人了。

    不然太完美就真像尊雕像了。

    果然还是惹不起！

    妈的，这是他舅舅家。

    管事的不敢碰的东西，他可是大大咧咧的接过来打开，一看见相得益彰的小锁配着小门，他毫无防备的笑了，直接亮瞎了亭欢的双眼。

    上次他看见时，也是这般的笑。

    武器啊！老天。太美的男人不能笑。

    亭欢听到自己心里咯噔一声，不好，该不会哪里骨头断了吧？

    “嗯，这个确实好！”

    天使一般的表情没有维持多久，忽然又满面嫌弃的说：“你也真是野的很！到处乱跑，送个盒子让伙计来就成了，自己巴巴的跑了来……”

    亭欢气得要背过气去，很想说关你屁事。

    “有件事情要向安国夫人陈情……”

    “舅母刚送了我出来，现在肯定回到内院了，你就在这等着吧！”

    他又看一眼才把盒子还给她。

    “唉？我定的西番莲和迦凌频迦鸟呢？还有我那个盒子呢，打得开吗？国公府的生意要紧，我的就不做了？”

    他连珠炮似的发问，那口气，好像亭欢做了一件特别背信弃义的事。

    亭欢忍者气说：“最近太忙，没空做……”

    那个迦凌频迦鸟形体奇特，画稿还没最终敲定。

    那个盒子本身就是锁，锁就是整个盒子，是世间少有的难开，你以为是小孩的积木吗？

    “能快就快一点吧！我昨儿梦见那个盒子了，一打开里面一条五彩的小蛇朝人吐信，活灵活现的，万一里面要真是个活物，岂不是要闷死了！”

    他说着说着，自己就不自在起来，看向亭欢的眼神多了些暧昧的探究。

    真实的梦是，五彩小蛇忽然变成了人缠向自己，娇艳的小脸朝自己微笑，眼波欲流，红唇似花瓣芬芳诱惑……

    那张脸，同亭欢的一模一样！

    他是被吓醒的，可不能被那张貌似无害的脸给骗了呀。

    她什么脾气什么人，难道自己还不清楚？

    看见他的眼神扫过自己的嘴唇，亭欢没来由的心里一震。

    然后大怒！

    五彩小蛇？有这么吓人的吗？她想想都觉得膈应。

    脱口而出道：“这盒子在公子手里十几年了！若里面是活物早死干巴了！还差这几日？”

    “再说，那个迦陵频迦鸟，上次根本没定稿，您说的木盒子在哪里？没有盒子，我怎么知道锁多大？”

    他做出被她的气焰喷到了的样子，紧闭着双唇退后一步。

    摇摇头，此人不可理喻。

    走了，真的走了！

    什么都没再说。

    看着他漂亮的背影，亭欢真想追上去踢他一脚才解恨！

    如果不是真的惹不起……

    很快有个二等仆妇跑到亭欢面前，说国公夫人的陪嫁在西偏厅等她。

    亭欢只好收了怒气，整整衣衫跟着去了。

    一路上也无心欣赏国公府精妙的花园香草、亭台楼阁，转眼来到一个洁净宜人的小花厅，厅内摆放各色瓷盆养的菊花，魏紫姚黄都做寻常颜色。

    一位三十岁的妇人含着笑，双手虚握立在厅门口等自己。

    仆妇到了院子口就止步，福了一福走了。

    亭欢抬头看她，一身玉兰色织金色葡萄纹的锦袍，腰带是赭金色的，挂着海棠形绣蝴蝶的香囊荷包等，头上一支玉五福如意簪，中等人家的太太也不过这么体面。

    到底不是太太，因而她并没有坐在厅里等，而是在门外，这才是待客之道。

    “是锁铺的南宫小姐吧？”

    她满面笑容。

    “夫人刚见了客，此刻正更衣呢，怕小姐等久了，让我先过来陪着。”

    亭欢便把事情的经过说了一遍。

    她微微惊讶。

    “可否给我看看？”

    当拿出那个小抽屉左看右看也没看出什么端倪后，她惊叹道：“小姐也算有心了，居然能找到这么好的木匠，反正我是什么也看不出来，大约只有夫人自己能看出换过了……”

    她招手让人端了茶来。

    “小姐略坐坐，我这就拿去给夫人看看”