
    啊，这就要回去了？

    亭欢刚要叫他，小女孩清脆道：“辛风你急什么，这活儿你得接！”

    辛风诧异的抬起头。

    “你不是最讨厌我接活儿吗？”

    “她的活，你接吧！”小女孩简单说。

    辛风这才打量亭欢和生衣。

    他很快就被亭欢的相貌惊讶了，这个村子里可没有没这么好看的姑娘！

    “做什么？”

    亭欢却指指他手里的木雁，要看。

    他递过去。

    真不错！凡是做鸟类，只看嘴，眼和爪子便知入不入流了，手里的这只作振翅高飞状，仿佛身后还领着雁阵呢，一副心向远方的样子。

    生衣递上去那个面板裂开的小抽屉。

    他接过来细细一看，有几分不解。

    “谁弄的啊？瘿木有韧劲儿，并不容易折，这人可真够可以的！”

    生衣讪讪的，不好意思接口。

    “请问，您能做一个这样的小抽屉吗？”亭欢文文雅雅的问。

    “成！”

    “工不是问题，关键是木料，要找差不离的，还有，你要的急吗？”

    “急！这原是个生日礼，只差两天了，不过我也知道，您不一定做的好，反正……”他肯接这活儿，亭欢已经很高兴了。

    “他做的好！”小女孩拿出第三颗糖，边吃边朝里走。

    “快点啊，咱们去选料子！”

    后院一扇铁门打开，里面全是木料。

    辛风一头扎进去翻木头，生衣捋了袖子想去帮忙，小女孩道：“快别！谁碰他的木头，他要吃人的！”

    看着生衣不好意思的样子，她又说：“他的木头看着乱，但是哪儿有什么，他自己都知道，你帮不上忙……”

    亭欢不由得对这个小女孩刮目相看。

    这说话的利落劲儿，这个脑子，简直比个大人还好使。

    “小妹妹你叫什么呀？”

    “辛妧！”

    她找了一个小木棍在门口的泥地上写下“妧”

    “你是家里的长女吧？”

    “辛家就我一个姑娘，一个，他们已经伺候不过来了……”

    生衣忍不住笑了，真真是人小鬼大。

    “这两个男人，一个比一个不懂事，都靠我管着，什么吃饭，穿衣，叠被，和人打交道……真不知道我出生前他两是怎么过的，我以后嫁了人，估计也难了！”

    她开始吃第四颗糖了。

    亭欢和生衣哈哈大笑。

    辛风已经拿了两个木疙瘩出来，瞪了她一眼。

    “谁给你的糖？”

    “姐姐”

    辛风忍住没说什么，向亭欢举起手里的木疙瘩。

    “这两块估计差不多，都是老木头”

    话说瘿木，其实就是树瘤子，没想到这个不起眼的木匠房居然连这个都有，亭欢十分高兴。

    “文人就好这样奇奇怪怪的东西，有的瘿木花纹像鬼脸，一般人觉得异怪，可是偏偏有人喜欢的不得了！”

    他用木锯锯开一小块，拿过那个小抽屉一对比，再把另一块也锯开，比。

    “这块行不行？”

    亭欢接过来一看，简直要开心的大叫。

    “就这块吧！我今儿就把工钱料钱都给你，后儿来取，成吗？……”亭欢怕有变数，赶紧这么说。

    “行啊！看你方便吧！”

    “方便，方便！我付多少钱啊？”

    “你问她吧！”辛风只管取了那坏掉的面板和树瘤进了工房。

    辛妧眯眯一笑道：“贵！估计你也是要的对吧？”

    亭欢生衣一块点头。

    “工料加一块儿三贯！”

    生衣一惊，好家伙，还真贵啊！

    亭欢不假思索的答应，“好！”

    “还有，酥糖一斤！”

    “好！”

    “那就这么定了，后儿晌午你叫人来取，我在摇椅那儿等你！”

    “好！”

    回去的路上，亭欢的心情松快。

    不管怎么样，能做个差不多的拿去，总比带着一块破的好的多。

    赔钱或者挨骂，亭欢都做好了准备。

    后儿生衣独自取了回来，亭欢便要带着配好锁的小首饰盒去安国公府了。

    “我和你一同去吧！”酥姬说。

    “不要！您去了不好，这也不算太大的事，这么小的事，我一个人就成了……”

    其实，酥姬一辈子被南宫宠着，什么时候受过气？亭欢不忍心她去看人脸色。

    自己可不一样，什么罪没遭过？被吼骂，被羞辱，被扔到地上，被看作是贼，被……怎么所有倒霉事情都和他有关？

    亭欢叹了一口气，这还不是最糟的，他要是“自己的那个人”的话，这遭罪的日子恐怕才开始……

    安国公府也是之前的清远侯郭府。

    侯府历经沧桑，几度浮沉，前朝还有过抄家查封的经历，但在本朝雍帝手里却袭了公爵。一方面是因为皇后出自郭府，另方面，郭府嫡长子郭令尚之妻，乃是尚书府苏府的嫡女。

    其伯父苏深任礼部尚书已逾十载，苏深的长子苏矜，如今也已经是从二品的陕西布政使。

    到了国公府前，亭欢命吉金去门房叩门，自己则站在右首的石狮旁等候。

    门口却停着两辆朱缨华盖翠帷马车，束手立着十几个内侍，想来是有贵客在访，要不是明天就是安国夫人派人来取盒子的日子，今儿这个时机确实不太好。

    果然，吉金回来说，要等里面的客人出来了，才有功夫递消息进去。

    “咱们是先回去？还是在这等着？”

    亭欢问：“有没有问，大约要等多久？”

    “门房说了，不知道”

    高门大户排场大，一个门房里的，说不知道也是正常的。

    亭欢想来想去，还是再等等吧，若一个时辰不出来，就再去问问。

    主仆二人站在大门口，一个管事模样的人领了两个小厮从角门出来，一眼看见亭欢和吉金。

    便上前问了缘由，听明白后问：“等了多久了？”

    “大约半个时辰”

    “确实是给夫人送东西的？拿来我看看……”

    吉金捧出小盒子，那人并不伸手，只看了一眼那绣花锦帕道：“像是上房的东西”

    转头朝跟着的两个小厮道，带他们到门房西边的茶炉间去，跟花婶说是我让他们进去等的”

    小厮忙弯腰领亭欢和吉金进去。

    茶炉间有两张小靠背椅，一个瘦高的妇人招呼他两坐下。

    吉金忙谢道：“我们小姐坐便可以了，我站着，我不累”

    那妇人好奇的打量亭欢，这么标致的姐儿是哪家的？怎么好出来抛头露脸的？穿的很普通，大约家境不太好吧……