
    第二日一早，生衣便忙着送锁样和铜铺讨价还价，小工作间里就留下徐陶做一些简单的锁。

    亭欢刚冒出个新奇念头，她打算要做一套十样锦的的精致铜锁，不用在别处，专门是大户人家娉姑娘的时候，嫁妆箱子上用！

    念头一起，便兴致勃勃的动笔。

    酥姬拿着一盘芝麻油散子慢悠悠的进来，往亭欢嘴里放了三寸长的一根，入口酥香脆，好吃！

    她几乎完全变了个人，虽然还爱打扮，喜欢讲究，但是市井生活也完全适应了。

    比如这美味又便宜的小吃，她也不嫌弃，你吃，她就吃。

    “这是要做一套？”她往嘴里放了一根，发出轻微的嚼声，也不理会手指沾了油。

    “对，做十样锦！”亭欢眼睛亮亮的。

    “嗯，谁会一下子买一套锁？”

    亭欢的宣纸角上落了一星芝麻大的渣子，酥姬用长指甲轻轻弹掉，继续吃，

    “嫁妆箱子上啊！要体面的人家还嫌不够多呢”

    “嗯嗯，对！”

    “照这样子四时花卉、八仙过海、佛教八宝、西湖十景都可以做啊！”

    “是啊，吉祥的花样都可以做……”母女俩正说的投机。

    外面一声杀猪般的尖叫声打断了二人谈话，是个妇人的。

    “崔石！你敢动我嫁妆盒子，我真死给你看！”

    “你死啊！我等着呢！”

    “你个天打雷劈没良心的！”

    “啪！”却是一声巴掌声，然后是尖叫哭泣、扭打声，接着是桌椅撞了墙壁，茶盘被打翻，以及吉金和广安去拉扯劝架的声音。

    酥姬皱着眉道：“这是打进店里了？”

    她同南宫绝对是琴瑟和谐的极致，哪里看得惯这般猪狗夫妻。

    显然吉金和广安是劝不住的，转眼听见妇人捶胸顿足嚎啕大哭道：“你个王八蛋死鬼！你个全身长烂疔出蛆流黄水的**，你个遭天谴的**”一句比一句难听，亭欢和酥姬听得心惊肉跳，只打冷颤。

    天底下竟有这等恶毒到淋漓尽致的诅咒！关键还是用在自己男人身上……

    “你个丧门婆娘！你给我！”

    “不给！你杀了我也不给！”

    又传来拳脚打在肉身上的声音。

    亭欢只好起身出去。

    “女儿！”酥姬有些不放心，毕竟她一个姑娘，怎么好管人家夫妻打架。

    “放心，我不会有事，他们在咱们店里吵，不管怎么行呢？”

    听了动静的千春和歌令也陪着亭欢酥姬一齐走出去。

    好嘛！桌子都打断了一条腿，两张椅子四脚朝天一左一右扔着，桌上的茶盘茶碗早碎了一地。

    广安正把桌子倚着墙站住，吉金奋力的去拉一个三十几岁的男人，如今是冬天，他居然剃个光头，一身柿子椒绿的棉袄，前襟早扯烂了，棉花絮一团团掉着，露着里面的黑色衬袍，从脸到脖子几道血迹，像钢尺划的一般齐整。

    他气急败坏的一脚踩在一个披头散发的妇人背上，另一只脚上的靴子也没了，仅着布袜子踩着砖地。

    那妇人可就更惨了！一身宝蓝色的棉袄早滚满了泥灰，袖子扯掉一只。半个屁股坐在碎瓷片上，地上血迹斑斑，男人一手拽着她的头发，一手去扒拉她抱在怀里的木箱子。

    一伸手就她作势咬他，相貌狰狞，这副样子，竟是什么都顾不上了。

    “我死可以，但我的东西绝不会给你！”那妇人鼻涕眼泪一团糟，嘶叫着。

    “这些年，你连骗带偷卷了我多少东西？什么番摊、押双单、牌九都是你祖宗！你日日要去磕头送钱！你输得裤子都没了你还去，还去！娘老子都不管！”

    男人又捞了几次都不成，却发现围了一圈看热闹的，个个怒视自己，也有指着自己臭骂的，便恨恨踹他婆娘一脚。

    “那头人家还留着位子等我扳本呢！今儿我运气好，能翻身也说不定！你个没眼没识见的蠢女人，是你挡我的道儿！你！”

    “你们夫妻打架，如何打到我们店里？这桌椅茶盘都砸了，你们可是要赔的！”

    广安粗着喉咙道。

    人群里也有应和之声，都觉得锁铺遭了无妄之灾。

    “你问她要！她盒子里有钱！我可什么没有，先走了！”

    那男人到墙角拾了靴子套上，又把前襟随便一拢便要溜。

    广安拦住他。

    “你是男人，你不能走！”

    “谁有钱你找谁？我反正没钱，你扒了我的皮也卖不了几个子儿！”

    他推开广安就出门去。

    “不成！就没见过你这样的！不赔就别想走！”

    广安是赶车的，力气大，随手一拽那男人就被拉回来了。

    “我赔！赔你个锤子！”

    男人又叫又跳，“这下你满意了！你舍不得给我的钱，迟早也得赔给人家！你个丧门婆娘！”

    千春和歌令早已扶了那婆娘起来，坐在椅子上。

    那婆娘也不管乱七八糟的头发，把盒子放腿上一放。

    “麻烦掌柜的帮我打开吧，这盒子是我最后一样东西，其余的都被这王八蛋给败光了！”

    “你钥匙弄丢了？”

    她摇摇头，用袖子擦擦脸上的泪和血迹，头皮早已磕破了。

    “压根就没有钥匙！我娘当时给我这盒子，就说不到走投无路不要打开，还说了，一旦到了打开的时候……”她的眼光似刀投向她男人。

    “定是过不下去了，带着盒子回老家冀州去，再不要和这种畜生为伴……”

    她站起身，朝着看热闹的人群大声道：“各位邻里乡亲有愿意的请进来做个人证，我展翠花眼瞎！错看上这个没心没肝糟污东西，这盒子是我最后一样嫁妆，不管里面是什么，我都带了它走！从此两不相干，就当不认得！”

    “你什么意思？你不跟我过了？”男人挑眉厉目走过来。

    “今儿你抱了盒子出来时就是这么打算的？”

    展翠花点头，一身狼藉，却眼睛明亮。

    他气势汹汹要上前，早被甘愿做证的两个男人拉住。

    “你娘子立意要离开你也怨不得她，就是你太不像话！”

    “这赌钱的习惯可臭！非得剁了手能不能改呢……”

    也有人反对道：“干架的夫妻多了，也不能说散就散吧！”

    “况且这妇人也泼的很！未必都是郎君的错！”

    “你们男人就会帮着男人！谁说女人不能自己离开火坑？非得烧死在里面才算完？”

    “你瞎说什么？就算男人不好，那她公婆那里，难道不用侍奉，扔下就走了吗？若是这样，也太不把长辈当回事了！再说还有婚书在呢……”