
    妈的读书人混账！

    你们懂不懂开店的规矩？

    杜魏瞪了他们两眼往回走。

    “五成太多了！”

    “那就四成！”亭欢突然松口。

    其实三成也不低了，毕竟人家什么都还没捞着呢，他若反悔，自己白占了银子不说，这锁也是不愁卖的。

    杜魏一愣，四成也他妈太高了，但看眼前这情势，人家根本不稀罕卖，况且还有这对父子帮腔，这父子二人，别的不说，光看身上的料子已知富贵，还有那两个小厮，都是崭新的衣裳，腰带还是带绣花的！

    尤其那位老爷，面容中平和带着威严，搞不好还是个几品官呢！

    算了，吧！

    “拿定单来，签字！交钱！”他恨恨道。

    杨公子是个心细的，多看了他几眼。

    既然买的这么不情愿，付款条件又这么苛刻，干嘛还要买？锁这种东西，又不像买药治病，哪有这么急，日子掐这么紧的？再看这人，满身泼皮匪气，说他会让别人受气他信，眼看他受别人的气，却不大信。

    这里面是不是有什么事？

    再看那南宫小姐，也很让他吃惊。这么小的年纪，遇事一点不胆怯，可以坚守自己的原则，厉害啊！难怪能撑起这家店来。

    那杜魏付了定金后反倒不罗嗦了，也不打招呼，撂了门帘就走，只把钉着木条的厚毡帘“砰”地拍在门框上。

    “杨老爷久等了，十分抱歉……”

    一个嫩生生的小丫头向自己道歉，杨琮哪里好意思生气呢。

    “方才就按小姐说的，将人置于左，鹅置于右，中间放些菖蒲山石使布局完整！”

    就刚刚他去后院看锁的时候，心里已经拿定了主意了。

    “可以可以”亭欢连连点头。

    “勋儿，还有那个……”

    “哦，南宫小姐，家父在后院看中一把古琴锁，十分喜爱，但听伙计说里面的锁不能轻易卖，需要您同意才行……”

    杨公子笑语晏晏的。

    那古琴锁可是个真正的精品，仿着一把大蕉叶琴制成，比例严谨。

    雁足可以旋动，琴弦、琴轸、弦眼尽皆齐全，就连龙池和凤沼都不含糊，拨弦而有微声，杨老爷作为读书人岂有不爱之理？

    这锁照理是不能卖的。

    可是，琴锁遇到杨家这样的买主，也算是知音了。

    “好吧”亭欢终于松口。

    今儿生意的做的好，一切好说，只要姑娘我高兴，等空了再找人制一把更小巧的也不是事儿！

    “吉金去取来吧！给杨老爷包好”

    杨老爷格外高兴，看得出是真心喜欢这把锁，都不让管家收着了，自己接过来慎重的放入怀中。

    读书人虽然迂腐，却也有可爱之处。

    定了取货的日子后，杨家父子再三道谢后才离去，吉金送到大门外过了一会儿才进来。

    “掌柜的，您知道杨老爷是谁吗？”

    亭欢笑盈盈看着他。

    “他是建极殿杨琮大学士！当今皇上极为器重的呢……”

    建极殿大学士，正五品，绝对的天子近臣！

    奉陈规诲，点检题奏，票拟批答，上之达下，诏、诰、制、册文、谕、书、符、令、檄，皆可起草进画。

    厉害吧？

    歌令出来叫二人去用午膳。

    亭欢这才想起来，光顾着高兴了，还有一件头疼的事没办呢。

    让谁陪自己去呢？还是生衣吧！毕竟他比较懂木料。

    先去找木料，然后去安国公府赔罪等着挨骂。

    午膳后两人便出了门，酥姬越来越像个爱操心的娘，唠叨了好几句才肯放行。

    主要是亭欢这丫头越长越像样了，这老是抛头露面的也不好，她开始考虑要让吉金接手掌柜的活，再找个接柜的伙计顶了他，我们大小姐可是要娇养在深闺的。

    虽然之前一直都不曾娇养，唉，那也是没有办法。

    城东辛林村住的都是木匠，都姓辛！

    你只能说找东头第二家，或者西头第五家……但是手艺却不都一样，有好的，也有一般的。

    亭欢和生衣只好一家家去看。

    连着看了几家都不入眼。

    一间并不起眼的草棚院子，正房是一间很有筋骨感的木屋，为着院子里几件憨态有趣的木凳和木桌，亭欢决定到这家看看。

    “小妹，你家有人吗？”

    生衣满面笑容的问一个大约七、八的小女孩，她坐在一个木摇椅上，嘴里叼着一根干草，看着远处，也不知道听见了没有。

    “小妹妹，你家有人吗？”

    她转过头来，相貌清秀，眼睛里有一股清亮的光，嘴角透出倔强。

    亭欢从兜里掏出几颗酥糖递给她，这是大荣铺的花生酥糖，平常自己最爱吃的，想着路远坐车无聊，歌令特地给她抓了一把带上。

    “你家里有人吗？你家也是做木匠的吗？”

    她看了一会儿接过来，不露声色的拨开糖纸吃掉一颗，却不回答亭欢的问题。

    “大概不会说话”

    生衣得出结论。

    正要高声呼唤屋里的人。

    “是啊！我爹是木匠，我哥哥也是！”

    “他们在吗？”

    小女孩点头，开始吃第二粒；并把糖纸整整齐齐的叠好放在口袋里。

    “糖很好吃！我带你们进去……”

    亭欢笑了，跟上去。

    小女孩回头朝她伸出小手，亭欢受宠若惊的赶紧牵住。

    “姐姐好看……”

    一个小女孩的毫无目的的赞美倒让亭欢有些脸红。

    “辛有年，辛风，有客人了！”她大声朝里喊道。

    到了这里，可以听见锯子声音了。

    然后转头问亭欢。

    “你要做什么东西？”

    “小盒子，小小的……”

    “木头呢？你自己带了吗？要什么样的？”

    “你们家有好木头吗？比如，黄花梨的瘿木？”

    亭欢小心翼翼的回答，一个小女孩气场如此强，真是罕见。

    “有！辛风就有，你要做小盒子，那是精细木工，这个，就找他就成了，这村子里没人比得上他！”

    “辛风是你哥哥？”

    “嗯”

    “辛有年不要出来了！辛风快点出来！”她又朝着里面大叫一声。

    这熊孩子，居然对自己的父亲和兄长直呼其名。

    隔了半晌终于出来一个中等身材，一头浓密黑发的年轻人，下巴上有着青茬，是刮不干净的那种。

    “做木器？”他见了人头也不抬，手里一只木雁已完成了大半。

    “近年底了，活做不过来，你换一家去吧！”