
    亭欢第一次看见酥姬欲言又止的。

    “亭欢你过来”

    “你想过自己的将来吗？或者说，你喜欢什么样的将来？”

    亭欢摇摇头，未来是什么？她从来只看眼下，不憧憬未来。

    “我的过去没留下痕迹，未来也只有一条路可以走，只知道不能辜负茑旬的上灵和大君，再之后要做什么我也没想过呢……不过眼下，开这个锁铺还挺有趣。”

    “你喜欢那位公子吗？”

    亭欢认真思考片刻。

    “我只知道要让他喜欢上我，我喜不喜欢他却不知道”

    “如果你知道他喜欢你了，你会高兴，还是无所谓？”

    亭欢咬咬唇，心里模模糊糊有一点酸酸的，不知道该怎么告诉酥姬。

    “不知道，就觉得这里有点慌”她指了指心。

    酥姬抚了抚额笑笑，什么也没说，转身上楼去。

    这孩子，更靠近人了，情绪已经很丰富，情感在细微的萌发，却不知道会走到哪个程度？这个样子到底是福，还是祸？完成了使命之后呢，她又该何去何从？那时候的她可会有幸福？

    酥姬的鼻头酸了……

    不过转念一想，一个女人幸不幸福有时候是看运气的，那就看看她的运气吧。

    来不及在情愫这件生疏的事情上伤脑筋，亭欢又投身于忙碌的生意里。

    杨琮大学士的羲之爱鹅锁面也铸好了，知道锁铺里人手紧，房掌柜居然亲自上门来送货，顺便还带来了亭欢试做的十样锦。

    前一晚刚好下了雪，院子和房顶上白绒绒一片，西角上那株糖心腊梅和东角一株绿梅开的娇娇的，两股香气浮动，他一进来便大赞。

    “好雅香！”

    板凳看见亭欢亲自去迎，也知道是友人上门，不叫，还摇着尾巴好奇的上前去嗅嗅。

    房掌柜呵呵道：“这狗儿也好！”

    身后的伙计提着一个长圆形的竹跨篮，盖着红布，亭欢一见便知里面是锁面了。

    迎进客厅，地上早燃着一个大铜炭盆，罩着防烫的格纹罩，房掌柜一进屋就叫，“这不是寻常的银碳？如何一股淡淡的柏木香？”

    亭欢哪里在意这些，一旁的千春行了个礼道：“放了一点柏木粉，遮盖些碳气，我们小姐不喜欢闻橘皮味，不然就放橘皮了”

    一时间上了茶来，房掌柜坐下道：“知道的说这里是个锁铺，不知道的，还以为是个书馆呢，虽然书并不很多，但这雅致的气韵却差不离了！”

    亭欢如今也能听出哪些是恭维话了，笑着摇头。

    “房掌柜的院子收拾的才叫干净漂亮，我的还差的远了……”

    小伙计将跨篮放在桌上，房掌柜一伸手，“小掌柜自己看看，最喜欢哪个？”

    亭欢所做十样锦无非是十个吉祥典故，像瓜瓞绵绵、竹报平安、马上封侯、福在眼前、事事如意、喜上眉梢、富贵有余、蟾宫折桂、满床笏、鹤鹿同春等。也没有定数，总是选画得好、布局漂亮的做来就是。

    难得的是铸得精美，且从风格和尺寸上一看便是一套，因而显得更有气势。

    “房掌柜铺子的手艺当真精美！每一样都好”

    房掌柜拿起一个圆形的道：“是小掌柜画的好！像这个喜上眉梢，有前景有衬，喜鹊画的可真活！懂行的一看就知道是好东西！”

    亭欢忙谦虚了两句。

    “感谢房掌柜下着雪还亲自来送”

    “唉，并不是专程来送东西，我有个表兄开客栈的，就在这玄武大街上，特邀我来聚聚，顺道儿便把东西带来了”

    亭欢便顺口问了两句，两人又寒暄几句才送他出去。

    正好徐陶干活时小手指蹭破了皮，歌令刚为他包好了纱布，他笑嘻嘻道：“还是歌令姊姊对我好！看，包的多漂亮？”

    歌令笑着嗔怪他：“嘴贫，小心另外那个手指头！”

    千春却问：“难道你师傅对你不好？”

    徐陶的笑容顿时凝结了，支吾了两句“哪有，师傅对我好着呢！……只，不过，师傅太忙了，没空同我说笑……”

    亭欢这才想起，最近确实很少看见生衣，偶尔在院子里擦肩而过，他总是一副心事重重的样子。

    千春低眉思索了片刻，不说话，只淡淡一笑。

    徐陶看见桌上的锁面，发出惊叹一叫“嗨呀，这锁面太好看了！难道都是我们掌柜的画的？”

    他走近看着，眼睛里都是亮光。

    “这个便是杨老爷的吧？”

    “你倒看得出来？”千春半斜睨着眼看他。

    “对啊！咱们掌柜的画的精细，杨老爷的粗一些”他伸手轻轻抚摸着那个羲之爱鹅。

    “那不叫粗，叫雄浑！”

    亭欢走上前顺口问“对了，那个杜魏订的锁，你和你师傅完成了多少了？”

    徐陶像是愣了一下才明白过来：“哦，那个啊，数他定的花样最齐全，每样都要十个，正赶着呢！”

    亭欢提醒他：“哪有每样十个？是三个！你年纪小小的，记性可差！”

    徐陶红了脸道：“哦哦，是我记错了，当日我听吉金说，他一来便狮子大口一开，说每样十个来着，要一百把，被掌柜的顶回去了！哈哈”

    说完一溜儿小跑走了，“我干活去了，不然师傅回来又要挨骂了！”

    千春看着他的背影道：“生衣，有那么凶吗？”

    “把锁样先收起来吧，这十样锦的，就装在我之前买的榉木箱子上，找人把箱子漆成正红色。”

    千春把锁样一个个放回提篮道：“这个篮子倒挺轻便的，不如给了翠花嫂买菜用吧！”

    说到翠花，亭欢顿了顿，很自然的问。

    “这几日，你觉得她心情怎样？会不会想她……相公？”

    千春听了新鲜，笑眯眯道：“小姐怎么想到这个？她心情挺好，至于想不想她相公，却不是一下子看得出来的。”

    “嗯”亭欢向小书房走去，她可忙呢。

    刚跨过门槛，一阵风吹进来，桌上吹下一样东西，弯腰一拾，却是那张邀请函。大垳锁铺的方六爷？

    后来吉金打听过了，这原本是家老字号的锁行，二十年前将分号开到了京城，在欢觹来之前，是京城里最好的，但是，欢觹开了……

    那就去吧！不是说有两把古锁吗？正好见识见识。