
    展翠花困难的站起来，她的腿和屁股都被瓷片扎伤了。

    她从贴身衣裳里取出一张红纸。

    “大家都瞧清楚了，这是我同他，崔石的婚书！”说完唰唰几下，撕得粉碎丢在地上。

    “好了！现在干净了！公婆早给他气死了！我们结婚八载未曾生养，就算是我的错，你休了我，今天就在这散伙！”

    她的腿还在淌血下来，已经有好心人送了纱布来给她包扎。

    千春也早把碎瓷片都收集起来扔掉。

    展翠花朝众人一跪。

    人群中发出惊呼声。

    “求大家放过我，待会儿我走的时候，千万拦着他别让他追我”

    说完朝众人深深一鞠躬。

    已经有人在抹眼泪了，方才向着男人说话的也不再出声，人群静悄悄的。

    终于有一个声音道“那就麻烦掌柜的打开盒子看看吧！我们也没别的念想，若是里面有钱，这展娘子也可顺当当的回家，若是没钱……”

    这人竟从荷包里取出一点碎银子，放在门槛上。

    “总不能眼看着她流落街头，回乡或许还有条活路！”

    “是啊！请掌柜的帮忙开锁吧！”

    亭欢看向展翠花。

    “一定要打开吗？”

    她满含希望的点头。

    “若里面有钱，店里砸坏的东西我都赔，若没有”她从手上褪下一个菱花形的金戒指。

    “这个也总够了”

    亭欢的目光扫过那个男人。

    他也伸长着脖子在看盒子，亭欢冷冷瞪了他一眼。

    接过吉金递过来店里自制的万能匙，把盒子放在柜台上，瞬间便围过来十几个人看。

    这是一把圆形的和合二仙锁，入手非常沉重，也是精造的，锁芯是两层的，就算原配的钥匙在，也是要开两次才能打开的。

    一般的锁铺要想开这锁也需费一番功夫。

    但是亭欢，不需灵力便可打开。

    锁铺的万能匙其实就是一串各式各样勾子和推子，配合使用便可解开锁簧。

    亭欢换到第五把铜勾时，已经听见里面锁簧被拨动的声音，再勾便听见熟悉的“咔嗒”声。

    她站直身子，将万能匙还给吉金，轻描淡写的一笑。

    “怎么了？打不开吗？”

    “很难打开？”

    “唉，毕竟太年轻，手艺还嫩……”

    吉金却带着几分神气把盒子递给展翠花。

    “娘子自己打开看吧！”

    这时人群里才发出阵阵惊叹和欢喜之声。

    “原来打开了，打开了，打开了……”

    那男人喜得抓耳挠腮，几个围观的人偏不让他看，将他挤开。

    他只能跳着脚叫道：“我看看怎么了？让我也看看”

    展翠花颤抖着手去抠锁绊，连着几下都没抠准，人群发出着急之声，有人道：“她不中用，谁手稳的，帮她去开！”

    又有人道：“胡说，这是手稳不稳的事儿吗？”

    “对啊，别吵吵，娘子她开了，就开了！”

    锁绊打开了，连带着盒盖也缓缓打开……

    里面，里面竟然不是金银珠宝！

    只有一封信！

    最失望的却不是展翠花，而是他男人。

    “我呸！我就说嘛，嫁出去的女儿泼出去的洗脚水，这里面还能有啥值钱玩意儿！你自己可说了，要我休了你，大伙儿也都看见了，老子现在就休了你！”

    人群里有人骂道：“你个不要脸的，若里面当真有钱，你还会这么说？”

    “闭嘴！信里说了啥让她念来听听！万一是告诉她哪儿藏着宝贝呢？”

    这句话提醒了大伙儿，立刻有人叫：“念信！快念，里面有大秘密！”

    已经提脚准备出门的男人立刻停住了，转身回来。

    “对啊！你倒是看看信里写了啥？大伙儿都等着呢！”

    展翠花也是一脸的失落，她取出那个信封，颤抖着撕开。

    取出一张毛边纸来，看了半晌；众人都等不及了，她才含着泪道：“我，不识字啊！”

    “这不急死人嘛！快点叫掌柜的给看吧！不识字你看那么久，现学啊？”

    亭欢看了看吉金，示意他来读信。

    结露堂的三个人都能读书识字，吉金更是写得一手漂亮的瘦金体。

    他打开来看了一眼，有些惊讶，又无限同情的看了翠花一眼。

    “念啊，快念啊！你不会也不识字儿吧？”

    吉金清晰大声道：“翠花：过不下去就散伙吧！你是厨子生的女儿，饿不死！

    你老娘”

    “这什么呀？”人群中发出不可置信的声音。

    “这不是开玩笑吗？”

    “会不会念错了？”

    “我来看看！”一个秀才模样的人上前一看，先点头后摇头。

    “这也算是信？可笑可笑！”

    “掌柜的念的没错，就写了这么几个字，这字写得跟鸡爪挠的似的，难道是“火夫”体？哈哈”

    他夸张的拿起一闻，“还有一股子菜油味呢！”

    又有人道：“一个厨子能写这么几个字，也算不容易了！哈哈”

    “娘子，你打算怎么办呢？要不赶紧给你相公认个错，还回去接着过算了！”

    “哼！老子才不要这个臭婆娘呢！刚才大伙儿也都看见了，是她要与我生离……你啊，活该！咱们这就一刀两断！”

    说完抬脚跨出门槛，从人群中挤出一条路扬长而去，头也不回。

    展翠花愣愣的拿起那张纸，所有人都在猜她会怎么办，是撕了它，还是撕了它呢？

    她忽然仰天哈哈大笑，声音吓人！之后便是掩面大哭，掏心窝子一般，哭够了，表情呆滞的慢慢走到亭欢面前福了福。

    正要去褪手上的戒指，亭欢问道：“你可后悔与他决裂？”

    翠花摇头，眼中露出坚定之色。

    “绝不！”

    “那你想好了要怎么营生？”

    “听我娘的，我五岁起便会做饭，靠自己的手饿不死！再苦，也好过和那畜生一块儿，一只蜡烛两头烧！”

    亭欢又问：“你真会做饭？”

    “会！”

    “那么，你可愿意留在我店里？”

    翠花傻了，嘴大得可以塞下一个馒头。

    “我店里正招厨娘，每天给店里人做三顿饭，外加整理打扫院子……”

    翠花二话不说跪下。

    “愿意！愿意。”

    千春和歌令忙扶她起来。

    “娘子腿上还有伤呢！快起来”

    人群里传来释然声和惊喜声，都以为这个翠花要露宿街头了，想不到还有峰回路转的时候。

    “掌柜的菩萨心肠啊！好啊！这娘子有活路了！”