
    亭欢对众人道：“各位都看见了，展翠花已经同她相公生离了，从此她便是我店里的伙计，大家此后莫要再叫她崔娘子，只叫翠花吧！”

    “吉金，门口招厨娘的那张告示取下来吧！”

    一直都没有说话的酥姬这才笑着道：“掌柜的主意拿的好！运气也好！刚想要个厨娘，这就送上门来了……”

    “千春，你带着翠花去上药，休养个两日再上工吧！”

    翠花听了急道：“太太，不用！这点伤根本不算伤！那崔石输了钱回家打我，远比这狠得多了，我今儿就可以做饭！那做饭对我来说，就是养着了！”

    酥姬悯然。

    好吧！如果有活干能让这可怜的妇人觉得安心，那便由她吧。

    千春带了翠花去梳洗上药更衣，再出来时，看着已经是个利落的妇人了，虽然长得不算好看，但做事又快又好。

    再说厨艺，虽不及歌令的精致，但花样很多，口味也不错。

    最重要的是感恩，用她自己的话说：“跟了仙女一样的掌柜和夫人，伙计又都是和善之人，自己就跟重活了一遍似的，快活！踏实！”

    每日的巳时就是大家最忙的时候。

    亭欢照例先看看昨日的账本，吉金盘点一下存货后码好样品，便开始有客人上门选东西了。

    “掌柜的，这儿有一封帖子”

    回头一看，一双手递过来一个红边牛皮纸的三折柬。

    小伙计徐陶恭敬道：“才刚我磨了刀剪回来，就见这个斜插在咱们大门的锁环里”

    亭欢接过来展开，却是一封邀请函。

    说是下月二十五日，在琉璃街口的天桥旁大正牌坊下，有个开锁擂台，邀请了京城里有名的锁铺里的大师傅来开锁，称有两把世上最难开的锁，看看谁能都解开，落款是：大垳锁铺掌柜，方六爷。

    徐陶问：“掌柜的，谁给您的信啊？”

    “不是信，是邀请函”

    其实也算是战书，欢觹锁铺的名气扶摇直上，大约已经引起了同行的关注。

    “哦，”

    “什么邀请，您去不去啊？”

    “徐陶！掌柜的事情你乱打听些什么？”生衣黑着脸说。

    徐陶赶紧吐了吐舌头，蹑手蹑脚的溜回去后院去了。

    自从徐陶弄坏了那个小抽屉，生衣对他一直盯的紧管的严，语气也算不上好。

    亭欢看他一眼道：“他还小呢…”

    “小也得懂规矩，不然别人只怪我没教好！”生衣还是一脸严肃。

    亭欢知道他是个视名如命的人，只怕对那件事还耿耿于怀，其实，开店做生意哪会不遇到点儿事呢？

    “什么邀请函？”

    亭欢念了一遍给他听。

    正好千春和酥姬也听见了，这下子意见就多了。

    千春说一定很好玩，应该去看看。

    酥姬不同意，说那地方人多，鱼龙混杂，亭欢一个姑娘家不方便露面。

    生衣坚决反对。

    “掌柜的，这种江湖伎俩同赌局一样都是骗人的，哪有公正性可言，又说欢觹锁铺的生意和口碑都是靠老老实实一步一步做出来的，根本不需要那些虚名……”

    他说话时很激动，有些不像平时的他，院子里几个人有些不适应。

    他自己也发觉了，脸有些红道：“这只是我的浅见，掌柜的还是同太太商量吧，我先去干活了！”

    “我再想想，反正日子还远着呢……”亭欢笑道，却突然发现一个人影投在脚边的藤编杌子上，被折了一段似的。

    一回头吓了她一跳。

    那张要多不高兴就有多不高兴的脸，眉头照例是皱成云涡纹，一双墨玉寒星眼居高临下审视着自己。

    亭欢的心情一下子就坏了。

    他可是个尊贵之人，怎么悄悄进了人家内院连个招呼都不打？还连个侍卫都不带，这才像贼好不好……

    “这不是郭小姐的兄长吗？”酥姬十分优雅的上前，带着笑袅袅一福，旁边的千春也福了福，悄悄打量着他。

    “郭小姐没来吗？”

    他朝酥姬行礼。

    “多谢夫人问起，舍妹不曾来，我是送首饰盒来配锁的”

    “那去同亭欢谈吧，锁的事我也不懂……”

    酥姬心里可明镜似的，一个千尊万贵的皇子，随便找个人来送个盒子还会找不到，偏偏自己过来，呵呵。

    宣瀚微微颔首。

    他也纳闷，如此柔媚的妇人却生了这么一个又倔又臭的女儿出来。

    “千春去倒茶来！”

    “哦，是！”千春光顾着看热闹，连茶都忘了倒。

    酥姬擦着亭欢的身边走过，轻轻碰了她一下，低语道：“笑一笑嘛，你这是什么脸啊？”

    亭欢立刻醒悟，对啊！这架可不能再吵了。

    “你锁样画好了吗？”他直接问道。

    “画好了，要不公子自己来看看吧！”

    亭欢领着他进了小书房，拿出至少二十张画稿，都是西番莲配迦陵频迦鸟的，他一看这么多，不由得讶异。

    “画了这么多？你自己觉得哪个好？”

    “都不好！”亭欢苦闷道。

    “要不还是你自己选吧！如果都不满意，你说哪里不好，我再改！”

    他拿起来细细看，专注之际，一旦没有了发怒或挑剔的表情，他看起来像完全换了一个人，甚至，有一些类似傲沧的气质，想到傲沧的亭欢，总能想起宁静沧海上升起的一轮明月。

    “你笑什么？是觉得我挑的慢？”他又逼问。

    亭欢苦笑，“我想起一个侠义之人来，故而笑了……”

    宣瀚瞪她一眼，“你专心些不行？你的行为同侠义可半点边也不沾，与其暗暗仰慕，不如修身养性改改你的恶习吧！”

    亭欢又想踢他一脚了，这是什么话？自己是做了一件终身后悔的事情，可那也是气脉倒冲导致的，他突然轻易的揭开伤疤也太狠了吧！

    是你上门求做东西，我还不做了呢！

    看着瞬间青了脸的亭欢，他似乎也觉得自己有些过份了，“好了好了，我知道那不全怪你！姜逢堂主说了，你那天也是病了才会如此，我……我方才说的……不尽然对！”

    看着他居然半红了脸，结结巴巴的道歉，亭欢忍不住轻哼一声。

    “什么不尽然对……根本就不对！”

    “好好，不对……”他就这么妥协了？亭欢有些吃惊，这脾气也太没个准谱了吧？前一句还拽得像天上的凤凰，后一句就收敛了羽翼，变成地上的鸡了……