
    忽然看见他耳垂上的泛起的粉红色，亭欢也说不清哪来了一片亮光，把刚才暗下去的心情又照亮了。

    空气有些胶着，亭欢便拿起墨来磨着。他继续看画稿，呃，有必要看第三遍吗？忽然他突然开口：“还是这张吧！”

    这便是一直放在面上的第一张，亭欢笑道：“行啊！你看中就好……”

    “做，多，大”

    突然两人异口同声。

    亭欢停了墨问：“唉，你那盒子呢？”

    他高声朝窗外唤了一声：“莫鑫！把盒子拿进来！”

    外面传来一声恭敬的“是！”

    一个小内监弯着腰捧着一个很大的丝绒罩着方形物进来，吓了亭欢一跳。有这么大的首饰盒子？哦，他母亲不是皇后也是妃子，首饰多，故而要个大的。

    小内监轻手轻脚把盒子放在书桌旁的花几上，细致的解开丝绒，一个五层高的紫檀雕花盒子便出现在亭欢眼前。

    上面雕满了西番莲叶纹，独独不见莲花，每条花纹里都嵌了金丝，文雅和富丽相融，亭欢不由得睁大了眼赞叹。

    “好美的盒子，您母亲定然会喜欢”

    原来他一直没有拿盒子过来，却是去特制的，这个花纹显然是在亭欢这里看见才叫人画的。

    他却有些不知哪儿来的薄愁。

    “母亲最近心情不好，才想送样好看的东西给她”

    好吧，看在你还算有点孝心的份上，我就不计较你的坏脾气了。

    亭欢温和的问道：“既然有五层，这锁要怎样排布？”

    他也温和道：“我想第三层，也就是中间这层，便用这张画稿做一个掌心般大小的锁面，剩下四层的都只用一朵西番莲花做个锁面，行吗？”

    亭欢连连点头道：“好极！这样有主有次，有整体，有局部，公子的设想十分的好！”两人相视一笑，同时身上都有一个地方隐隐发热。

    他突然又想起什么来。

    “你那个古锁……其实，其实与我的一样东西却有七八分相似……”

    说完就静静看着她，目光里有着亭欢分辨不清的东西。

    “并非是我一意要据为己有，只是，太像是本该属于自己的东西……”他喃喃道，像说给自己听的。

    话都说到这个份上了，到底要不要送给他？亭欢犹豫不定。

    同时心里咚咚乱跳，一阵头晕目眩。

    看来他真的有燕侣痣！他虽说的隐晦，别人不懂，亭欢却能，而且，燕侣锁和燕侣痣说不定长得一模一样！

    自己的痣在后脑上，他的会不会也在那里？心里想着，眼光不由自主的看向他的头。

    “你在看什么？”他恼怒的问。

    难道她母亲没有教过她，不能随便盯着陌生男人看？当然，自己也算不得很陌生，可是，在宫里，谁敢这么大喇喇的看自己，再说那目光…

    亭欢此地无银的摇摇头。“没…没看”

    “哦！那这个五层的锁就这么定了吧！”亭欢轻快道，调开目光。

    “稿子今天就能定，明儿我就送到铜铺去叫人做蜡模，大约七八天就能铸好，公子可以十日后叫人来取”

    她说完转身朝花几上的五层紫檀盒走去，一不留神，软底鞋踩了一样又硬又滑的东西，脚一歪，整个人失去了重心便向前扑去。

    “哎呀！”她娇呼一声。

    宣瀚下意识伸手去扶她……

    他的右手握住了她的左腕，她的身子跌入了他的右臂。像一个大环包围着一个小环，那一瞬间，两人都觉得接触的地方火辣辣的烫，心里都是一惊。

    “站稳了！”

    宣瀚突然粗声道：“怎么走路都不会了？平时到处跑到处野也没见你摔着……”

    这个人可是有病？

    说变脸就变脸，不就是扶了自己一把吗？亭欢立刻收回方才那一点点觉得他还不错的看法！哼！做好这个，你以后也甭再来了，来了我也不接待。

    “那就十日后！”

    他转身就走，到了院中，一眼瞥见石桌上的邀请函，瞧了几眼。

    冷冷道：“这种明摆着骗人的事情你也会想去？”

    亭欢原本打算再想想，现在不用想了。

    高声道：“对啊，我已经决定要去了！兴许还拿个擂主回来呢！”

    他不说话，甩过袍角大步朝院外走去。

    亭欢气的直跺脚，不留神又踩了一下那个东西，低头一看，又是那个燕侣锁！她怔怔的拾起它，怎么办？见一次，吵一次，这叫什么？欢喜冤家？她的脸罕见地红了……还有点后悔，怎么他一挑事自己就沉不住气呢？阮亭欢你就不能忍一忍？这个样子，你怎么让他喜欢上你！

    停！一想到要让他喜欢自己就烦乱起来。

    “不吵不甘心，吵了又不知道怎么收拾残局了吧？”

    酥姬在身后道。

    亭欢默不作声。

    酥姬上前拉过她的手往院子里走，环顾整个小院后道：“把眼前手里这些生意做完，就暂停一段”

    “这是为什么？”亭欢大感心疼，这个锁铺可是自己的心血。

    “放心，不是关，是休整一段，以后，我想让吉金做掌柜，至于你，该好好想想怎么到他身边去……”

    亭欢觉得难受，想哭。

    就不能这样好好经营一家锁铺吗？当然不可能，她不是普通的女孩子，她要拯救灵族，她要对身上五个人的灵力负责。

    “我猜他永远也不会喜欢上我……”

    “那是你从没有对他用心过！”

    “我教你的那些，你可用过了？”

    亭欢为难的低下头，那些“奇技”学的时候不觉得怎样，现在慢慢的懂了一些人事，知道羞怯了。

    “不用怕，一定可以的”

    酥姬款款的在院子信步。

    “不知道他可曾独自开府了？宝樨那里你须的不露声色的打听一下，他若是皇长子，太子妃的人选必定是皇后来定的，必不可能选你一个锁匠姑娘，不过这也不甚要紧，你反正要的，只是一个孩子……”

    说完这话，她突然停住了。

    她想起了与自己情感笃深的南宫。

    有谁想过可怜的亭欢，生完孩子以后呢？难道她没有得到一个心上人的权利？