
    亭欢写的是“徐”，酥姬写的是“小子”。

    酥姬眼里闪过罕有的精光，和往常那慵懒柔媚的眼光完全不同，两人相视而笑心里都是一暖。

    酥姬凑在她耳边细声道：“那，女儿觉得东西还在不在家里？”

    亭欢看向窗外梅枝上的积雪，慢慢点头。

    “女儿打算怎么办？”

    “先不去惊动他，我想看看他究竟想做什么，以及，是谁让他来捣乱的……”

    “那须得找个人看着他，以防他做其他坏事！”

    “生衣！”

    酥姬有些讶异，她原以为会是吉金。

    “为什么不是吉金？生衣这般反常，难道你不怀疑他？”

    亭欢闭上眼睛，静静理了理头绪，不受感情牵绊的人也有好处，遇事反而很理智，不会为情而蒙蔽了双眼。

    酥姬慢慢道：“看生衣那样子，一定是有什么心结，未必是生了什么异心，不如我找他来说说话吧！”

    “嗯，本来我想同他谈谈的，不过，母亲谈更好！”

    酥姬点头，忽然想起什么。

    “那公子爷定的锁呢，昨天没弄丢吗？”

    亭欢鼓了鼓腮帮子道：“没有，本来也要一块送去铸的，那天他气的我够呛，就没送！”

    酥姬笑着戳戳她的额头：“你啊！……这也好，不然就一并给弄丢了，好了别闹了，赶紧送过去吧，你不是答应他十天做好的吗？”

    “嗯”亭欢起身去取稿子。

    酥姬披好了棉斗篷到后院去，小工作间里矬刀声沙沙作响，师徒两闷头各做自己的活儿，谁也不理谁。

    “生衣，我衣箱上的锁坏了，你来帮我修一修”

    酥姬从不恶声恶气讲话，总是柔和的声音和缓慢的语调，生衣听了放下锉刀顺从道：“哎！”

    徐陶调皮一笑：“夫人就信得过师傅！”

    酥姬温和道：“你还小呢，好好跟着你师傅，以后也是不得了的！”

    心里却想着，做了这样的事情还能谈笑自若，倒是个有胆气的，可惜，这么小就不走正道儿。

    生衣慢慢的跟在酥姬身后，她走路慢，生衣心里急脸上却不敢露出来，到了房中，酥姬一指屋子西边的三只叠放的樟木箱。

    “就是那个”

    樟木防蛀，常常用来做衣箱，生衣上前查看，三个却都是好的啊。

    “夫人，这锁是好的啊”

    酥姬明媚一笑道：“是啊！锁都是好的，锁铺也是好好的，生衣师傅的心情怎么就不好了呢？”

    生衣顿时涨红了脸道：“这，夫人您看出来了？”

    “得了，瞧你那脸黑的，我还能看不出来？你们掌柜的也看出来了，只不过她还是个小姑娘家，脸皮薄，比不得我看出来就问了……生衣到底是怎么了？”

    他闷站了一会儿，似乎在考虑有没有必要开口。

    “我心里头发堵……不痛快！”

    “堵哪儿啊？说说吧！”

    生衣苦笑一下：“就是觉得，我把这铺子当家一样，一心想要把它经营好，可是……”

    他表情忿然，有些受伤。

    “可是什么呀？你是不是听了什么话？”

    生衣头扭过一边，一言不发。

    “我特地找了你来，就是想弄明白你是怎么想的，难道你信不过我？你可不是个蔫巴人，说吧！”

    生衣心想，既然你主动问了那我就说，反正憋在心里也是难受。

    “我听说，这个铺子掌柜的不打算开下去了，做完手头这批生意就要歇业了！”

    “你听谁说的？”

    生衣倏地抬起头，眼光里有怨。

    “难道是真的？夫人都不否认！”

    “当然是假的！先告诉我谁跟你瞎说的？”

    生衣道：“徐陶说的，他听见夫人对掌柜的说，做完眼前这批活儿就停业了”

    酥姬了然，他的心结在这里啊，带着一腔热血和干劲扑进了铺子，却听人说铺子要关张了，心里焦急、委屈是自然的！

    徐小子一张嘴还真毒，寥寥两句话就能挑事儿，不简单哪！

    “徐陶只说了前面一半的话，而且做了篡改，我让亭欢过了这段就好好歇歇，主要是考虑她的大事，开了年就十四了！不能再这么抛头露面的；至于这铺子，若是不开下去，我靠谁养啊？”

    她含笑直视着生衣的眼睛。

    “以后我让吉金学着做掌柜，你还是我铺子里的大师傅，再新招两个学徒，欢觹锁铺不但要开下去，还要开成京城最大最有名的才行呢！”

    “至于现在的锁面，花样已经很多了，我叫亭欢都把样子编号收好了，以后需要时只管拿去做！”

    生衣抬起头，眼里重燃光亮，他在仔细分辨这话是否可信，酥姬的笑容那么真诚，自己没理由不相信。

    “夫人，这是真的吗？我还以为夫人也像之前的师娘，说不要我便将我打发了呢？当时我知道小姐重开了铺子，二话没说就辞了当时的老板回来，连入铺子时交的保证银子都没要！

    就是想好好的用阮家的手艺做锁！那日听了徐陶的话，我的心都凉透了！”

    酥姬看了看他粗壮胳膊上凸显的血管，靠手艺吃饭的人，虽然不怕苦，却需要归属感，掌柜的说起来是管人，其实是管心，把心留住了，自然就留住了人。

    便柔声道：“你是铺子里的顶梁柱，这一段你也辛苦了，我正打算给你涨工钱呢，以后还是好好的带徒弟，好好的做锁！”

    “哎！夫人，那我……我去干活了！”生衣强忍着泪笑了。

    “等等，还有两件事要你做！”

    生衣调转过身，眨眨眼，把泪意挤干。

    “第一件，出去跟千春赔个不是！平常你的衣裳还是人家缝的呢，昨儿对她那么凶！她一向是个细心的，丢锁的事情我和掌柜的不疑她！”

    “第二件，铺子里丢的锁，掌柜的心里有数，眼下你是她要倚重依靠的人，你可愿暗地里做一件事？”

    生衣听了，眼光明亮，慎重的点了点头。

    “夫人，说句不怕您笑话的，这铺子，生衣也看成是自己的呢，谁敢拆它、破坏它我生衣第一个不答应！要我做什么只管告诉我……”

    “你来……”