
    铁力木盒子放在桌子中央，触之微凉，颜色沉朴，固执的守着不可知的秘密。

    亭欢想在今天打开它，之前总是无法集中注意力，每次想看穿它的结构都会莫名其妙的失败，难道连灵力都奈何不了它吗？

    她坐着将心念眼三者合一，试着用目光扫视它的每一面，每一角。

    眼力却总是在刚深入半寸的时候被阻挡了，只能看到栗褐色的烟雾，看不出一丝端倪，也没有一丝光亮透出来，亭欢忍着身体的颤抖，继续集中灵力到眼睛。

    也不知过了多久，脖子里都出了汗，突然耳边响起一声尖利的鸣叫声，惊得她浑身一跳，正想弄明白发生了什么，却发现自己目光纵深了起来，似有了更强的穿透力，

    奇迹发生了，盒子的木板竟成了半透明的，所看之处，若是单层的，便是浅淡的灰色，若是交叠处就变成淡褐色，榫头也能看清楚了。

    盒子正中是一块卵形物，不辨材质，却被八道小指粗的弹簧从八个方位抵死撑住，也就是说，必须将八道弹簧一一撤除才能开打盒子，取出来。

    那么这八道弹簧该从何处着手呢？

    亭欢慢慢转动着盒子，细细去看八道簧的构造，若上面有特殊标记可做提示，忽然间，似乎看到一个似有若无的坤字符！

    接着，慢慢看见了坎、离、乾、震、巽、艮、兑，这就是个八卦柱！

    亭欢可没工夫去推演八卦阵，知道了是八卦柱以后，就一定要明白哪一方应该最先动，这八个字符里，能代表初始的是可能是乾，但代表启动的，却是震。

    到底会是哪一个呢？

    亭欢继续转动着盒子，目光就在深入和浅出之间不停转换，苦苦寻找着开启之路……

    “喵”聚精会神的亭欢被突然跳上腿的喜团吓了一跳，喜团可不管你在做什么，做什么都不如本座重要！快哄哄本座！亭欢叹口气放下盒子，替她挠着下巴，她发出愉快的呼噜声，就是啊，她连宝樨的膝盖都蹲过，何况亭欢的。

    忽然想起杨老爷的锁，总不能让人家一直等下去，怎么办呢？亭欢下巴蹭着喜团的脑门突然“扑哧”一声笑。

    喜团也喵一声，用头去顶她的下巴。

    若是锁还在店里，以自己的灵力应该很快可以找到，找到了又怎么办呢？亭欢拍拍喜团的背，在猫耳朵边轻声道：“怎么被偷走的，怎么偷回来，喜团，你说好不好玩？”

    亭欢放了猫走出书房，在整个院子里慢慢走着，暗暗聚集起灵力搜寻那把羲之爱鹅的锁面……

    “广安回来了吗？”亭欢走到店堂里去问，正见广安红着脸进门。

    “怎么了？”

    “没什么，掌柜的找我有事？”

    “没事！”亭欢忽然改变了主意，广安太老实，告诉他怕他会太过吃惊沉不住气，不能告诉他！要知道，瞒着一个老实人也是很辛苦的，老实人便做老实人的事情吧，还是让不老实的人来做，谁最不老实呢？当然是那个小滑头了！

    亭欢突然有了游戏的念头，整日里画画做锁的好辛苦，不如大家来玩一次。

    酥姬应该已经同生衣谈好了，以酥姬的本事，生衣心里的结肯定解开了，那就开始吧！

    亭欢带着个罕见的调皮表情，步履轻快的向院子里走去，吉金看着她的背影，不住的犯疑，正好一个妇人进来要买锁，他只好收了心神。

    “徐陶，你过来！”

    小工作间里只有他一个人，若有所思的拿着一个铳子在木板上戳着。

    “你师傅不在？”亭欢做出一副神秘样子，左右顾盼。

    徐陶贼兮兮的点头，像个小猴一般“嗞溜”窜过来。“掌柜的……有什么事？”

    亭欢拉着他走到屋角，定定看着他，像是好不容易下了个决心。

    “您干嘛这么瞧着我啊？”他挠挠头皮。

    “我已经弄明白了”

    “什么？”徐陶眼神一跳。

    “你师傅！果然是他偷了我的锁！”

    “啊？”徐陶一脸吃惊，旋即又露疑惑。

    “他偷那个做什么啊？他的手艺那么好，难道想偷出去卖？”

    “我想啊！他大概是想自己干了！走前总得带些东西吧，不是他做不了，一来那些锁面比较精致，二来价格也不菲，带走总是没错的！”

    徐陶了然的点头，抿着嘴，腮帮子鼓了鼓，大眼睛忽闪忽闪的。

    唉，这么聪明的孩子，怎么就偏偏吃里扒外了呢？亭欢暗暗叹气，再看他这副冷静应变的样子，还真是个人才！

    “掌柜的找我，是要我看着他？”

    亭欢郑重点头。

    “其实，我已经发现他藏东西的地方了！”

    “啊？”徐陶大吃一惊，脸色遽白。

    “在哪里？掌柜的是怎么发现的？他，他他藏得也太不严实了！”说着，狠狠咬了咬后牙槽。

    “哪是我发现的呀，是板凳”

    “板凳？哦，对，狗嘛，整天东闻西嗅的，当然只有它了！呵呵，呵呵……”

    亭欢瞪他一眼，小滑头，装的还挺像！

    “趁着你师傅不在，你去替我把那个羲之爱鹅偷出来！”

    “什么？偷……出来”徐陶差点尖叫出来，赶紧捂住嘴。

    “只偷那个么？别的不要？”

    “别的不要！”亭欢忍着笑，一脸认真道。

    “我在前院等你，你马上去偷出来藏在书房里，吃了晚膳，我们两悄悄的去杨大学士府上把它装好！”

    “还要悄悄的装好！”徐陶的眼睛瞪得有铜铃大。

    “哦！”徐陶点头

    “不对啊！掌柜的，少了一个师傅不会发现吗？”他一脸懵。

    掌柜的这是什么馊招啊，要么连人带赃的搜，要么一锅端走，这悄悄的偷回来一个是个什么做法？女人啊！是不是都这么奇怪，都这么不可理喻？

    “会发现啊，没事！先给人装上要紧！”亭欢满不在乎的说。

    “啊？那其他的呢？”

    亭欢假作思索状，然后沉痛道：“其他的，就送给他吧！也算是主仆一场，省的他将来背后骂我小气！”

    徐陶彻底懵了！

    长这么大，咳咳，虽然不算太大，这样的糊涂掌故还真没遇到过啊！伙计偷她的东西，她发现了不捉赃不拿人，自己偷回来一个，剩下的送给贼，她是不是傻！？傻！