
    “哎呀，东西藏在哪儿啊？您让我上哪去偷……去啊？”

    亭欢已经走了几步，假装恍然大悟的回过头。

    “对对对，我差点忘了”她弯下腰掩着嘴对着徐陶的耳边说了一句。

    然后愉快的带着殷切的期待说，“快去偷吧！一会儿你师傅该回来了！”

    徐陶虽然应了，却一时间辨不清东南西北。

    “对了，你可记住了，千万不能让他知道咱们已经知道了他的事！”

    徐陶晕乎乎的点头，向亭欢说的地方走去……一路上恨不得掐死自己！

    亭欢强忍着笑的回到屋里，蒙住被子咯咯的笑得根本停不下来。

    酥姬拉开被子，看她闷的发红的脸，替她擦掉笑出来的眼泪，“这是怎么了？”

    亭欢扑到她怀里继续笑，酥姬也不问了，只抚着她的背，她喜欢这样的亭欢，有少女该有的活泼和俏皮劲儿，和之前那木呆呆的样子大不相同了。

    “怎么回事？笑够了告诉我……”

    亭欢好容易平静下来，把自己的恶作剧讲了一遍，酥姬抚额道：“老天，这样做到底有什么好？”

    “好玩！而且，杨老爷那里也不好意思再拖了，看着那小坏蛋一脸呆傻样，实在有趣极了！”

    “把自己偷了藏起来的锁，当着主人的面偷出来，亲手帮别人装上，然后，明知道东西在那，却再也不能伸手，还不敢问，又不甘心跑，嗯，确实好玩！”酥姬终于也笑了起来。

    “那小坏蛋，大概从此再也睡不着觉了！哈哈哈……”

    母女两相视而笑，忽然酥姬心里一动，亭欢方才的眼神，分明闪现的是一抹熟悉的坚毅之色，那活脱脱便是南宫的眼神啊！还有这突如其来的童心，多像他啊！

    想着想着就忽然湿了眼眶。

    “晚上我们不在的时候，母亲去同生衣说一声，让他陪着我演几天戏……”

    “怎么演？”

    亭欢在酥姬耳边说了一句。

    晚膳后，果然亭欢带着徐陶雇了辆车去杨府。

    徐陶几次欲言又止，终于还是开口“掌柜的这个做法，恐怕不行！”

    亭欢眨巴眨巴眼看着他。

    “杨府里装好了锁，师傅迟早会知道，到时候他不得奇怪吗？自己偷的锁莫名其妙少了一个，还给按上了，他非糊涂了不可，再说我，他肯定怀疑是我做的！”

    “放心吧，没你的事！杨府是什么人家，哪能随便上门去问，再说他偷的自然心虚，不敢去查问的，他若问了，我来回答他，没事的！”

    亭欢大包大揽，一副胸有成竹的样子。

    徐陶斜睨她一眼，你可快拉倒吧！长的好看又什么用？你这个脑子是怎么长的？能想出这么可怕的主意，还敢说没事？哎，真倒霉，第一次做贼就遇上这么曲折的经历，简直可以拿去说书了！

    但是，接下来要怎么办呢？他是彻底不知道了。

    杨家清贵，府邸并不曾豪华奢靡。

    院墙透着旧气，树木高大，家中仆妇举止守礼，不喧不哗，到处都是干干净净安安静静的，让人觉得舒服。

    接待他们的是杨公子。

    杨公子是杨琮正妻曹氏所生长子，年十六，性子恭孝纯和，诗书善通，是个得力的；正准备参加明年的秋闱应试。

    看见是亭欢和徐陶前来，他略略吃惊显然是没有预料到。

    彼时天色已晚，各屋各院皆已掌灯，他领着二人穿过前院的游廊，过了穿花门再过一进院落，便来到杨府东路的内书房里。

    “父亲一早还来问过，是不是今日来装锁呢……”他平和道。

    “结果小姐店里来了伙计说是人手紧恐怕来不及装，他虽没说什么，我却看出他有些牵挂的，没想到怎么晚了，小姐竟然亲自带人来装了”他微笑着退推开书房的门。

    里面只有一盏灯，他对小书童道：“去多拿几盏灯过来，哦，再叫几个丫头提灯笼来……”

    他好奇的看了徐陶一眼，“伙计也很年轻呢！今年多大了？”

    徐陶就是这点好，遇到谁都不胆怯，他大方回答：“十岁”

    杨公子领着二人走近书柜，几乎占了一面墙，都是书！散发出陈年纸张和油墨混合的气味，当然不会是香的，徐陶当即打了个喷嚏。

    “锁面在何处？可否先给我看看？”

    徐陶从背着的包袱里掏出来，有些依依不舍的递上去，只有亭欢明白他的心思，辛辛苦苦偷了两遍的东西，现在要亲手帮别人装上去，不心塞才怪呢，脸上便露出了笑意。

    杨公子在心里赞叹，好美的姑娘，清中带艳、自然大方。

    “嗯，这工确实好！一看便是家父那幅小轴上的风骨！”

    转眼桌上，几案上，甚至柜顶上都放了灯，把个书房照的比白昼还亮堂，这便是显示杨家教养的地方了，每盏灯所放的位置都恰恰好，亭欢对徐陶说，装吧。

    “辛苦了，小哥！”徐陶胡乱点了点头，开始动工。

    杨公子对一个丫头道：“去让厨房做一点热点，对了，就那个豆沙园子吧！待会儿带小姐和小哥去用一些，天冷……”

    “不用这么客气，我们才吃了晚饭出来”亭欢有些不好意思了。

    “不是客气，那个也吃不饱，主要是暖暖身子，回头你们还赶路呢……再说，我也想吃一点”。

    由于之前锁孔的位置生衣都已经做好了，徐陶的工作就简单多了，把活扣插进去扳紧，再用小钉子把压片旋紧了就成；再微调好锁面的角度，亭欢和杨公子一个站近些，另一个站远些，都说“正了”，他才做最后的固定。

    一屋子灯盏灯笼的，照着那锁明晃晃澄澄亮的十分好看，杨公子边看边点头，“等下父亲送了客人回来看见，不定多高兴呢，他还以为要等上个几日的……”

    再用袖子抹掉一点他假象中的灰尘后，他朗声说：“走，咱们吃点心去！”

    三人走到书房门口了，徐陶突然道：“公子赶紧让他们撤了灯吧，那高处的，先吹灭了再取下来……”

    “是，还是小哥心细……你们赶紧把灯熄了拿走吧！”