
    第二日一早，生衣匆匆扒拉了几口早饭便要去杨大学士府上装锁。杨老爷派人来问过两次了，不好意思再让他等。

    歌令端了一叠饼进来，“生衣，你吃张饼再走！天气冷，清粥不抗饿”。

    歌令的烙饼的手艺是一绝，而且特会出花样，比如今儿的这个花生酱饼，烫面揉到面筋出来，擀成极薄的大面饼，均匀的抹上香油和花生酱，卷好后切开擀成盘子大小，一烙就得。

    翠花穿着围裙出来，拿出切的极细的蛋皮丝，她脸在火旁烤的红红憨憨的。

    “卷着蛋皮丝更好吃！”

    “今儿这饼是你烙的？”酥姬的玉手卷了几丝灿黄在热腾腾的饼里，煞是好看。

    翠花满含期待的看着她，“我跟歌令姑娘学的，她做东西细致，我乐意跟她学！”

    “夫人，您觉得怎么样？”

    酥姬斯文的咬了一口，连连点头表示好吃，翠花笑的很窝心。

    这当口，生衣早站着狼吞虎咽将一张饼吃完了，双手直接在桌上的抹布上擦擦便大步出去；徐陶卷了饼尚未来得及咬，讶异的看着他的背影道：“师傅怎么不跟掌柜的和太太打个招呼便走了？”大家却浑不在意。

    也就是一口茶的功夫，生衣又黑着脸进来朝大家两手一摊道：“锁呢？锁怎么不在？谁收的？”

    千春问：“什么锁？哪把锁？”

    “就是杨老爷那把羲之跟鹅啊？”

    “那是羲之爱鹅！”

    “什么爱不爱的！我问锁在哪里？”他口气不好，眼睛瞪的老大还带着点血丝。

    “就在那柜子里啊？我昨儿亲手放进去的！”

    “没有！”

    “不会啊！小姐特地嘱咐我放的”

    “就是没有！我此刻还诳你不成！”生衣没好生气道。

    “再说了，嘱咐归嘱咐，放归放，你不信自己去瞧吧！到底放没放，你自己心里知道……”

    千春气的脸红红的眼泪在打转，这人可是犯了什么混病，竟然这样跟自己讲话。她狠狠的瞪了他一眼，火急火燎的走到店堂里去，吉金正满头大汗的到处翻找呢，平时用来放锁面的橱门开着，右门上还挂着锁兀自在晃，最上面两层昨天放进去的羲之爱鹅和十样锦，居然，全部不翼而飞了！

    千春顿时就傻眼了，犹如当头被浇了一盆冰水！

    亭欢、酥姬，翠花、生衣、徐陶、歌令、广安都站在她身后，整个厅堂却里一片死寂。

    千春嘴唇颤抖着转身过来，眼里噙着泪花，朝亭欢一跪道：“小姐，千春，千春真的不知道怎么会这样？”

    亭欢镇静道：“千春起来，我知道你不会……”

    千春跪着不肯起来，呜呜哭着，心里也委屈的不行，明明亲手放进去的怎么会没了？

    酥姬上前拉她起来，替她擦了擦眼泪，千春哽咽道：“门肯定是锁了的，昨日我放进后，就再没打开过！”

    “后来有人开过吗？”

    “掌柜的，我昨儿打烊前放进去三把锁，当时瞟过一眼，上面两层是有东西的”

    说话的是吉金。

    “之后再没人开过吗？”亭欢看了每个人的眼睛。

    所有人都摇头。

    “那就是之后的事了，也许夜里，也许凌晨……”

    “掌柜的，眼下怎么办呢？杨大学士那里……”生衣闷闷道。

    亭欢的眼光扫过他的脸，他是真的焦急吗，还是装的？翠花呢？一脸茫然状，双手攥着围裙边，踮着脚往橱柜里头看。再看徐陶，缩着脖子倚着墙角有些胆怯的看着大家；广安目光平静的站着，手里还拿着笤帚。

    吉金不用看，歌令也不用看，千春，虽然面上看好像和她脱不了关系，但是也不用看。

    那么，生衣、徐陶和翠花三个人里，到底是谁干的？

    “广安去学士府一趟，就说铺子里临时来了生意，太忙！暂时去不了人装锁，让杨公子今儿不要再等了，就说晚些时候我亲自去道歉！”

    “哎！”广安放下笤帚便出去了。

    “可是今儿要是找不回来，这重做至少也要七八日呢！再说，这是和杨老爷签了独样契的，这个样子是不能流出去的，不能给别人用的……”生衣眼光焦虑，在屋子里乱转，脚步很响。

    “这些我都知道！”亭欢厉声道。

    “眼下总得给我一点时间，让我理一理吧！杨老爷那里，终究是我去解释，我去承担！”

    言下之意，你不过是个伙计，操心太过了。

    徐陶不住的点头，向着亭欢靠近两步，眼角却看着生衣。

    “嗯，看来是我多话了，我……我还是干活去吧！”生衣沉着脸向后院走去，经过身旁时，亭欢竟然听见他嘀咕：伙计又算个什么，要不要的还不是掌柜的一句话，反正到哪儿都是伙计，何苦白操那心？

    看着亭欢沉下了脸，酥姬款款上前道：“吉金，你准备开门做生意，千春歌令去打扫屋子，翠花收拾碗筷去，徐陶！你师傅都去干活了，你还站在这儿做什么？”

    哦哦，那孩子应了，飞快的跑了。

    “亭欢别急，我陪你想想怎么办，杨老爷是个知书识礼的人，不会把人逼的太紧”

    母女俩走到小书房里，围坐在炭盆边上，千春为二人端了茶盘来，转身便走。

    “千春”酥姬拉住她，握了握她的手。

    “没你的事，你们小姐和我都知道，别理会生衣的态度，他可能有点心事，回头我让他给你赔不是！”

    “嗯”千春的眼眶红了。

    “好了！挺漂亮的姑娘，去匀个面抹点香膏，冬天哭完了小心脸皮皴！”

    看着她出门去，酥姬笑着问。

    “掌柜的？怎么样啊，可有点头绪了？”

    “母亲以为呢？”亭欢慢悠悠喝了一口普洱茶。

    “鬼丫头，我一看你这样子就知道你心里有数，对不对？”

    酥姬雍容一笑，在她耳边轻声道：“咱们两蘸了水在桌上各写一个人名，看看心里想的是谁？”亭欢睫毛一闪，笑。

    母女俩蘸了一点茶水，玉一般的手指各自在桌上写了一个字。

    “一，二，三！”亭欢孩子气的数数，两人相视一笑各自移开遮住水迹的手。