
    一个小丫头踩了椅子去拿柜顶上的灯，手一抖，差点将灯油滴下来，徐陶已经叫出口：“快闪开，灯油滴下来了……”

    亭欢静静看着他，这般心细大胆，到底是什么来头，偷那几个锁有什么用？若非这样，这孩子还真是个可用之人。

    杨府的小圆子十分美味，连不太爱吃甜点的亭欢也用了大半，徐陶更是连汤都喝掉了，杨公子又亲自送二人出了内院，这已算极高的礼遇了，毕竟亭欢和徐陶只是个普通匠人。

    从侧门出了杨府，刚走到正门处，却见七八个侍卫并一辆黑漆珠缨华盖马车，还有五六个提灯笼的，还有好几匹马把大门口堵上了。灯笼光照着一个正在微微施礼的人，正是一身锦袍的杨老爷，他对面站着一个高大的穿黑色斗篷的人，一圈长长的灰色风毛在风中簌簌飘展，从亭欢的方向，只能看到一点侧脸，鼻子线条挺硬，下巴很长。

    徐陶和亭欢离着三五米远便站住了，要等这一行人走了才好过去。

    他好像说了什么，表情冷峻，杨老爷也面色肃穆，两人僵持了片刻，亭欢觉得有些冷，不由的轻轻跺跺脚搓搓手取暖，有什么话不在屋里说完，跑到大门口寒风中说个没完？那穿斗篷的人又说了一句才转身，杨老爷回屋。

    这群人上马的上马，坐车的坐车，一副即将启程的样子。

    好了，走了，亭欢心里庆幸着，却猝不及防的打了一个喷嚏！寂静的夜里，煞是响亮。

    “谁？是谁在那里？”

    马上有两名侍卫发现了他们，迅速向这里跑来，盔甲发出皮革和金属挤压摩擦声，皮靴沉重的踏在地上。

    “掌柜的，他们发现我们了！”

    “您出门怎么也不多穿点！”徐陶真心觉得这个掌柜的除了好看，其余样样都不牢靠。

    “你们是什么人？在此作甚？”

    亭欢安心要看看徐陶的胆识，故意做出吓得说不出话来的神情，徐陶看看她噤若寒蝉的样子，只好上前一步道：“兵爷莫急，我们是来杨府装锁的，是锁匠！”

    说完取下包袱，当着他们的面打开，把工具给他们看，“兵爷瞧，这些都是装锁的用，兵爷再不信，可以问问杨府的公子，我们是他才从里面送出来的！”

    “装锁大白天不来，晚上来，什么锁急成这样？”一个侍卫挑刺道。

    他也不是不信，就是喜欢找茬，一看亭欢是个美貌小娇娘，更是有的没的多啰嗦两句，两只眼睛也是肆无忌惮的直盯着她看。

    亭欢恼怒了，侧过身去不理他！

    “店里生意忙不过来，原本是明儿来的，只是，咳，答应了杨老爷今儿来装的，拖过了日子总不太好……”

    “没问你，我问她呢！”那人不知好歹的推开徐陶，朝着亭欢走去。

    “是谁在那里？”

    一双长腿穿着精良的皮靴踩着地上的落叶走了过来，侍卫退回去抱拳道：“殿下……”一出口就愣了，显然是发现自己失口了，另一名侍卫同时重重用胳膊撞了他一下，一脸嫌弃。

    穿斗篷的人走近，将远处原本就昏暗的光都给遮住了，空气有点凝滞，亭欢看了一眼，已经在心里哀叹运气差了。他就是来开天蚕铆的斗篷公子，上次在安国公府门口遇到，今日又在杨府碰到，能不能不要这么巧。

    “这么晚了，你又是来开锁的？”

    “装锁！”

    “连杨府也请你来？”

    亭欢抬眼看他，这话问的多奇怪。“是杨老爷亲自定的锁，今儿特地来装的，公子若没有别的事我先走了！”亭欢绕过他半米便想走，冷不防又被他一把抓住了胳膊！

    “公子也太无礼了吧！难道连男女有别也不知道？”

    他古怪的笑着，左嘴角轻轻扬了扬，一双鹰隼般的黑眸定定的看着亭欢。

    这个女孩发倔脾气的时候怎么格外漂亮？一双眼睛熠熠生辉，那股子傲气也很合自己的脾胃。

    “你在夜里乱跑，这时候出来的人未必都懂男女有别吧……”他说话时还看了看徐陶，眼中带着询问之意。

    徐陶瑟缩了一下低下头，好像很忌惮他“殿下”的身份。

    他突然拽着亭欢的胳膊向前走去，亭欢竭力要摆脱，那只手却像铁箍一般，徐陶只好扶着她一齐向前去。

    “北原，你送他们回去！”

    话音未落突然松了手，亭欢一下子失去了重心，差点摔在地上；他却笑着看着她踉跄，眉毛只微微一动。

    亭欢气愤道：“谁要你送！我不要你送！除了你也没人会对我无礼！”

    他眼里射出厉光，从薄唇里逸出一句“你别不知好歹！”

    “那又怎样！”

    “徐陶，咱们走！”

    说完气赳赳的挺胸走了，纤细的身影在地上投出长长的影子，他背着手一瞬不停的看着她。

    亭欢只觉得衰透了！这个讨厌的人动不动就抓自己的胳膊威胁自己！还是殿下呢，皇宫里的教养也太差了！比人家杨公子差远了！

    “掌柜的，掌柜的，咱们就让他送呗，何必得罪他”徐陶嘟嘟哝哝跟着，不住回头瞧，那个叫北原的果然亦步亦趋的跟在两三米后。

    亭欢大步走在前面，早把酥姬教的轻移莲步丢到脑后了，徐陶气喘吁吁追着她。

    “掌柜的，您简直是在飞啊！我都跟不上了……”

    “谁让你腿短！快点！”

    活该你个小贼！哼，活该你吃点苦，以后出门我就带着你，折腾死你！亭欢把刚才受的气全转嫁到徐陶身上。

    ……

    就在生衣日夜赶工做那二十八把锁的时候，亭欢天天在看那个盒子，眼珠子都快凸出来了，也没找到半点机会，想想也确实很气馁。

    这日正巧是冬至节，一早翠花便同歌令去买了许多菜，说要好好过个节，不但炖了鸡汤，还准备了杏仁豆腐、香酥鸭、炒笋片，还特地学了南方的风俗用糯米粉做了荠菜团子，一大早的整个院子里就开始飘着香气，徐陶偷偷溜到厨房去问什么东西这么香，还问有没有可以先“尝尝”的，翠花怜他机灵嘴馋，悄悄给了他一个虎皮蛋和一块香酥排骨，他喜滋滋捧着跑了。