
    亭欢被这奇特的节奏弄糊涂了，酥姬却知道，若非心念转动的速度极快，是不会这样的。

    “我们亭欢体质特异，不能饮酒！”

    宣瀚瞟她一眼，嗯，是挺特异的，伤个人也是弹指一挥间的事，小魔头一个！别看现在乖觉的很，袅袅婷婷的像闺秀似的，一旦触恼她转眼就变成罗刹！

    此时忽然寒风加剧，吹得炉火扑簌簌直冒白烟，雪片瞬间有羽毛般大小了！酥姬看了看天站起身道：“不如这里先散了，到厅里去坐坐取暖喝茶吧！”

    一旁千春笑吟吟施礼道：“正是呢，里面我已经烧好了炭盆，茶也泡好了，请公子爷和郭小姐都移步过去吧！”

    宝樨刚站起身，文意已经贴心的为她兜上风帽，又递上毛袖笼和手炉，那边文云已经扶着她的胳膊，三人一同向内院走去。

    这里千春扶着酥姬，歌令正要去扶亭欢，她却摇头“我又没喝酒，不用扶的”说完自己就向前走去，酥姬听见了，暗暗叹息道：这可不成，男人面前怎么也要娇弱点才行嘛。

    走过宣瀚身前半步时，许是踩到了雪地里的石块，不早不晚打了个滑向右前方扑去，宣瀚一把就捞住了她，随即而来的是一个鄙视的眼神。

    逞能啊！回回的要崴脚摔跤！

    亭欢羞的脸红，自己长这么大就摔了三次跤，每次他都在场！这简直就是巧合到恶毒了！老天爷何苦这么整自己？……再看他那眼神，亭欢更是郁闷，你既然讨厌我又扶我干什么？让我摔一跤呗，你也解气，我省得欠你的，皆大欢喜！

    她重重的抽回了自己的左胳膊。

    酥姬也看见了，抿嘴一笑，做得好！这看似不情愿的一扶，好过十几句不痛不痒的对话呢！

    进了客厅落了座，还不等亭欢开口，宝樨已经笑着问：“方才我一直没有问，那个木盒子可曾打开了？”

    她随口一问，亭欢和宣瀚却同时一怔。

    “可以开了……”

    “什么叫可以？开了便是开了，里面是什么呀？”宣瀚腾地起身直视着亭欢。

    亭欢亲自从书房捧了盒子出来，上面还放着那个燕侣锁，从燕侣锁出现的第一刻起宣瀚便带着复杂的神色一直看着。

    亭欢将盒子递给宣瀚。

    “两日前便打开了，觉得是公子极为在意的东西，外人不便私自窥视”

    “你没有打开过它？”想了想又困惑道：“这个……古锁为何放在盒盖上面？”

    亭欢道：“这燕侣锁有很强的磁性，却是我顺手放在盒盖上吸开了弹簧，我听见里面锁簧收缩的声音，才猜到磁力打开了它”

    “燕侣锁？”宝樨和宣瀚同时惊叫出声。

    “谁告诉你它叫燕侣锁？”宣瀚的表情不同寻常。

    “大哥哥身上不是有个燕……”

    “小姐，您要喝口热茶吗？”云意端了一杯茶过来，宝樨喃喃了一句，两人对视间都颇为惊奇。

    酥姬和亭欢也迅速对视了一眼。不管宝樨那后半句有没有说出口，都已经可以确定，公子爷身上一定有燕侣痣。

    亭欢脑后隐隐作痛，强忍着镇静对宣瀚道：“是一位老先生送给我的，说它的名字叫燕侣，还说它当有另一半，它自会召唤它出现”

    “老先生现在何处？”

    “他早已去青城了，去找他年轻时倾心之人了”宣瀚听了长久不做声。

    “大哥哥还是看看盒子里是什么吧！”宝樨轻声道。

    “要怎么打开？”宣瀚看向亭欢的目光也变得复杂，这个奇异的女孩子到底同自己有什么纠连，为何她得到了燕侣锁？而且只有她能打开自己的盒子？

    亭欢的眼光柔悯清澈，用手轻轻推开盒子上的一条缝，宣瀚低头看了半晌才伸出双手。他的手指笔直又长，和脸庞一般的玉白色，骨节均匀、甲若贝母，光看这手就够动人的；他小心翼翼沿着缝推开，滑槽做得极巧，是凹形的。

    终于真相大白了！

    推开的盒盖放在一旁，盒子里有八根已经缩回的弹簧芯铜柱，皆有小手指粗细，盒子正中安逸的存放一个卵形物，别人还好，酥姬和千春看了都是一惊。

    它颜色灰中带黄，居然是一只莺鸟团起来的样子，右上角一点尖尖的鸟喙向上翘起，一只妩媚的眼睛半埋在羽毛里，姿态安逸；这样子，活脱脱就是亭欢脑后那个莺俦痣！除了大一点，完全一样！

    宣瀚好奇的拿起它，入手生凉，圆滑衬手十分惹人喜欢。

    千春凑到亭欢耳边道：“小姐，它同你脑后的痣一模一样，想办法将它留下了吧！”亭欢朝她缓缓的摇摇头，留？怎么可能？

    “这是个什么东西？”宣瀚百思不得其解。再看了一眼桌上的燕侣锁，发现两者差不多大，便取来轻轻一合，离着还有半尺便感觉一股巨大的吸力，两样东西自己就“砰”地一声牢牢吸在了一处！这声音就像厚重兵刃的敲击声，又像大石头的撞击声，在场每个人都听得清清楚楚。

    宣瀚试着要掰开，却发现十分困难。

    “虎耳！”

    “属下在！”

    “进来！”

    原来他一直在门外，大家都在吃烤肉时，他就在前面的院子里，现在也在院子里候着，风雪那么大也不到廊下来躲躲。

    “用你的利刃将它分开试试！”

    虎耳拔出腰间一把半尺长的弯刀，将刀尖深入两个卵形物的间隙，用力撬！众目睽睽之下，刚撬开一点点便又吸上，试了几次都是如此。

    虎耳红着脸道：“我撬的时候，须得好几个人同时拉估计才能分开……今日一定要开吗？”

    “也不必”宣瀚道。

    虎耳拱手退出去。

    酥姬笑着吩咐歌令：“带将军和随从都到厨房去吃些烤肉吧！午膳时间早过了，想必都饿了！”

    “两位姑娘也去吧！”却是对文意和文云说的。

    文意摇头道：“谢谢夫人，奴婢不饿”

    宝樨却道：“夫人让你去你便去吧！如何能不饿，你又不是铁打的……”

    “去吧！”宣瀚居然也说。

    文意不敢违抗，忙拉了文云一同去吃东西。