
    “听说方六爷还请了不少其他锁铺的师傅来开锁？”

    “对，除了咱们，还有三四家也是有名气的，今儿主要是来开那把叫驷辕的锁，说是谁能打开，谁就是擂主，可以拿走一百两银子！”

    “一百两？”刚吐出几颗山楂籽的徐陶睁大了眼睛。“在哪儿啊？没看见啊！别是吉金哥哥瞎说的吧？”

    吉金性情好，从来不带急眼的，只点了点他的鼻头道：“你眼睛不好啊！那台子上一个小红供桌上盖着红绸子，压着一柄太极图锁的，那就是一百两银子！”

    亭欢却不在听徐陶和吉金吵嘴，心里已经想通了一点，太原府离着陕西不算很近，真有可能得到驷辕锁吗？

    突然被敲锣声从沉思里惊醒，一个壮汉穿着件茶褐色的棉袄，头上扎了一条红绸带手持铜锣跳上擂台“咣咣咣”敲了三下！

    人群渐渐拥拢过来，天气寒冷，大家都差不多一个姿势，双手插在棉衣袖口里，缩着脖子，一讲话白雾茫茫的倒也挺有趣的。

    “该来都来了吗？”听他问的俗，看热闹的人都笑答：“都来了！”

    “该到的都到了吗？”“到了！”

    “一百两银子看见没？”

    “看见啥啊？没看见！”人群中有起哄的叫“把绸子拿开，在日头地下照的亮堂堂的才叫看见呢！”

    也有人叫：“绸子拿开了也没你什么事！你又不会开锁！”

    “我看看不行？我这辈子还没见过这么些银子呢！”

    “见过又怎样？又不是你的，小心害眼病！”

    “老兄说的是红眼病吧！”

    “哈哈哈……”

    哄笑间，一个身材魁梧，方额大脸浓眉胆鼻，面色黑红的男子撩着袍角一跃而上，他朝众人一作揖，目光扫视人群朗声道：“各位锁行的前辈和同辈以及晚辈们，欢迎各位来到我大垳锁铺的开锁擂台，在下掌柜的方六，我大垳锁铺从唐时便已经存在，乃陕西芷阳官营制锁坊，历经几百年盛名不衰……”

    “当年留下了两件古锁，有一件至今无缘解开”他张开双臂伸出手掌，左右各上来一个小童，木盘垫着红绸子，各放了一把锁。

    “这把上凰木锁，虽然是木质的，却精妙绝伦，这把锁在下已经解开过了，今日取出来，主要是给同行们欣赏的，毕竟流传下来的古木锁是极少的！”

    “这把便是驷辕锁，在下至今也未能解开！甚是遗憾！不过，在下特地邀请了京城里手艺最上乘的几家锁铺的掌柜前来，想必定有高手能解开；请问东兴锁铺的毛掌柜可在？”

    人群里一位老者举了举手道：“六爷，在下在此……”

    “茂源锁铺的秋师傅可曾到了？”

    亭欢前方五步远一位三十来岁左右的胖男子道“来了！谢六爷邀请！”

    “还有……号称是做了世面上最大锁的欢觹锁铺，还解了一个十二轮的文字锁，而今已是声名大噪啊！呵呵，掌柜的可曾来？”

    亭欢笑着却不作答。

    “欢觹锁铺！欢觹锁铺这个觹字可不得了啊！我们大垳也只敢说传自唐，且特地避开芷阳的名号，另取大垳二字，以全仰古追思之敬意。这欢觹锁铺想必大有来头，特意引用上古最早的锁名来命名，方某甚是佩服啊！”

    呵呵，果然吧！

    他干巴巴的说着佩服，脸上毫无佩服之意，只提了提嘴角嗤然一笑。

    “方才不是看见欢觹来人的吗？怎么没人答应啊？也太不懂规矩了！”

    那东兴锁铺的毛掌柜大笑道：“六爷您太讲究根正渊源了，如今是个人就敢开锁铺，也不知用了什么不入流的技术给人做锁开锁的，六爷既为锁行最德高望重之人，也有指点监督后辈之责啊！”

    “想必是这样的正式场合吓着了？今儿没敢来吧？”一个留着一小撮三角胡子的男人晃着脑袋说。

    “哟！是金星锁行的李老板吧！方才没有问候您，还请见谅！”

    “客气什么！您是前辈，晚一点看见我也没什么要紧的！”

    “方才六爷您可说错了，什么世面上最大的锁啊！听说东陵里老太后陪葬用的海冈山铁金木大箱子，那上面的锁才是最大的呢！足足的三十寸！她欢觹的哪里就最大了，笑话！”

    “您那是听天桥上说书的瞎编的吧！哈哈”

    “三十寸的锁，那箱子得多大？比棺材还大几倍呢，直接把老太后放箱子得了呗！”人群里哄笑起来，方六爷面色微微一沉，咳嗽了几声，才又渐渐安静下来。

    “欢觹锁铺真的没人来吗？”方六爷的目光在人群里搜寻着。

    从这方六爷一上台，先以功夫现身，后又不伦不类的作揖，话说的倨傲，还找了一群人来帮腔增势，亭欢已经猜到他摆这擂台的目的绝不会太简单。

    吉金清了清喉咙道：“来了！”

    方六爷的目光一亮，直直的看过来道：“敢问小师傅是掌柜的吗？”

    “不能吧？掌柜的不是说是个小丫头吗？”

    亭欢清脆道：“我是掌柜的”

    “哦！不知小姑娘是刚来的呢了还是早就来了？连问了几声没人应，该不是怯场了吧……”方六爷笑，周围捧场的人也跟着笑。

    一个油滑的声音道：“哟，这么个小娇娘学什么制锁啊？锁个男人就成了呗！”

    “这等花容月貌的，只怕是要被男人锁在房内不许出来了吧！哈哈哈……”听得两人猥琐的笑，吉金和广安都变了色，心内恼怒，却不知道要怎么回敬一下。

    大正牌坊左侧一家老字号摘星茶楼，三楼临街的雅座开着半扇满是拐子纹的花窗，窗下坐着个穿银狐大氅、头戴玉冠的公子，听了这话迅速皱紧了眉头；他身旁一位脸色赤红、身材高壮之人吩咐身后的随从：“公主视南宫小姐为知己，岂容那几张臭嘴亵渎，去管上……”

    前面那人正嘻笑着说：“小娇娘缺不缺男……”一样黑乎乎的东西凌空飞来“啪”地狠狠打在嘴上！疼得他一声尖叫向后头栽去，要不是后面的人扶着他早就倒地上了，另一个正发傻呢，第二块也重重砸在嘴皮上，瞬间鲜血直流，人群哗然，大家四处张望寻找，你看我我看你根本看不出谁有嫌疑。