
    酥姬从桌上拿起来细看。

    “这个既然是燕侣锁，那这个，一定是莺俦锁了，看来它们不是为了锁别的东西，而是锁着彼此的……”她语调轻柔，却触动了在场的每个人。

    “若是真分不开来，这一个是亭欢的，一个是公子的可怎么好？而且公子可能不知道，这燕侣锁其实会自来自去的，说不准它会待在哪里，这莺俦锁么……”

    酥姬轻轻抚摸着。

    “今儿是第一次见着，不知道是个什么脾性呢！”

    宝樨笑道：“没想到锁还有脾性呢！燕侣锁自来自去是什么意思？”

    亭欢接口道：“放在桌上，没人动它第二天却发现在院子的石桌上，再过了几天，却又躺在书上！这家里除了喜团，谁都不敢碰它！”

    宣瀚露出一个似笑非笑的表情，还是很好看。亭欢调回目光不看他，酥姬说过不要轻易凝视谁，凝视一个人就容易喜欢上他！这个人可不能随随便便的喜欢。

    “若是……我用这个莺俦锁换小姐的燕侣锁呢？小姐可愿意？”

    亭欢简直受宠若惊，原来你会好好说话啊，那之前干嘛恶言恶气的，像这样多好！

    “我，想想吧……”

    “那就换吧！”酥姬一口答应。

    “公子既然这么喜欢这把锁，又用了同样珍贵的锁来换，那便换吧！”她要在亭欢说出“不”字之前赶紧答应，千万别弄僵了！眼下公子爷的身份已经确定了，那还磨蹭什么，从现在起，便要帮着那傻丫头撩动君心了！

    “那个首饰盒子，锁已经装好了！”

    亭欢将布包提过来，宣瀚打开绒布包，西番莲叶细巧的缠绕间，一只式样奇妙的鸟凌空展翅，这样的锁面真是前所未见，他眼中露出满意之色。

    宝樨上前道：“这个，是送给母亲的？”

    宣瀚点头，默默的将它包上。

    听了这话，再细看两人的相貌，酥姬立刻断定，他们一定是亲兄妹！

    那么他便是皇后的嫡长子，将来十之八九是要做太子的！唉！好贵重的身份啊，确实有点高攀不起呢。

    “公子！眼下雪倒是小了许多，是否要动身了？”虎耳轻声问，文意和文云也都回来了。

    宣瀚将两把合体的锁握在手里对着亭欢说：“这两把锁我先带回去，分开后我再找人送来……”亭欢点头，作为皇子，这点信誉还是应该有的，而且他现在谦和守礼的实属不易。

    将这尊贵的兄妹二人送到店堂里。

    宣瀚侧脸微微挑眉道：“那个开锁擂台，你一定要去吗？”

    “嗯”

    “好，我可能也会去看个热闹，只是不知道明日这雪……还下不下？”

    吉金在旁笑道：“风渐住了，空中透着一股爽朗之意，明日定然是个艳阳天……”宣瀚对他和善的笑笑。

    “吉金说的对，那明日见……”

    说完大步流星的走了。

    酥姬笑着推一推亭欢。

    “这就是邀约了？”

    “他这是约的吉金，又不是我……”亭欢撇撇嘴走回去。

    第二天果然是红日当头照，蓝天澄碧无垠。

    一早起来酥姬便过来嘱咐，叫广安和吉金都陪着去，生衣不能去的理由两人都心照不宣，“那个小坏蛋还没露行迹呢！”酥姬悄悄在亭欢耳边咬了一句。

    也许是灵力在身，亭欢总觉得他不足畏惧，虽然有点捣蛋，虽然也很可疑，但看在眼里就像家里淘气的弟弟一般，顽劣古怪是有点，并非大奸大恶。

    “干脆我把他带上，放在家里生衣反而没法子专心做活！那二十八把锁定的日子就快到了，生衣也挺忙的。”

    “能行吗？”酥姬挑眉问，她那两条翠眉是天生的浓又弯，华丽雍容，从来用不着螺黛，不像亭欢的眉毛，是两陇烟眉，匀淡恬静，一派霁月风光。

    “那有什么不行！”亭欢自信满满的。

    “也好……那今儿我守着铺子吧！”亭欢看她一眼，有些舍不得，若是南宫还在，哪里用得着她做这个呢？

    吃了早饭后亭欢便带着四人出门了，说起来也不远，只是大雪封了路，走不快！

    但出了金柳巷到了玄武大街则完全另一副气象；地上的雪都被铲起堆在街道两旁，人像在战壕里行走一般，凡是店铺门口的雪都清理干净了，讲些意趣的店家还堆了雪人，身份形态各异，有男有女，有的插小旗，有的带草帽，有的披蓑衣；

    亭欢还好，徐陶可高兴了，时不时跑上前去恶作剧一把，或拔了雪人的鼻子，或多抠一眼睛，或捡了小石子嵌在嘴里做大门牙，自己笑的嘎嘎的，像个鸭子一般。

    这孩子倒是没心事！一点也不担心自己干过的坏事，是缺心眼还是记性差？亭欢暗暗打量他，看不出个所以然。

    到了天桥的大正牌坊下一看，嗬！蓝天红日映衬下，果然真的摆好了擂台！

    台子搭了有一人高，盖着红毡子，周围插着彩旗迎风飘舞，一幅横联高悬在擂台中央，洒金箔大红纸上写着脸大的黑毛笔字：大垳锁铺摆擂台，古锁驷辕待君开。

    驷辕是锁吗？亭欢拼命在脑海里搜寻着记忆，阮大兵有教给过自己相关的东西吗？想起来了，这驷辕锁出在陕西，是一把非常有名的古锁！只是从未有人开启过它，怎么传到了大垳锁铺的手里呢？

    吉金去买了糖葫芦回来，给了亭欢、徐陶、千春每人一串，自己和广安没有，徐陶喜滋滋接过来道“谢谢吉金哥哥！”

    亭欢对吉金说：“我却怕酸，这个给你吃吧！”

    吉金摇摇头“我也不行，那就广安吃吧！”

    广安是个不讲究吃的人，对零食小吃什么的一概没感觉，掌柜的让吃，便当药一般吃了下去，吉金凑在亭欢耳边道：“掌柜的，方才我去买糖葫芦时，顺便跟人打听了些大垳锁铺的事情……”

    亭欢笑着问：“说吧，我听着”

    “这大垳锁铺原本是山西太原府最有名的锁铺，早年是官营的，掌柜的姓方，人称六爷！据说不但手艺好，还练的一身硬气功！寻常人七八个都打不过他的，原本大垳在京城里头绝对是头块牌子！只是……嘿嘿，现在好像比不过咱们”