
    生衣和广安果然在后院的空场上搭了一个棚架，仿着古画上渔翁的蓑衣样式盖上了茅草，地上挖了炉膛，生了炭火，搭了砖块防风，支了铁架子，竹签子串了腌制好的肉开始烤制。

    一院子欢声笑语间，只有一个人显得不那么开心，便是徐陶。不过，不开心并不妨碍食欲，他吃的可不少，闷吃闷喝不说话。

    歌令又串好了几串鹿脯子肉，浓浓的刷了黄酱再一层蜂蜜，喷香油亮的，小心踏着雪过来放在架子上，睫毛上头上沾了雪花，俏皮极了。

    吉金忙上前帮着烤，翠花却顺口道：“可是外面有人敲门？”

    “不可能，我关了门挂了牌子说歇业一日的”吉金拿起一串兔肉边吃边赞叹。

    酥姬听了一会儿道：“不对，真的有人！赶紧去看看吧……”

    “哎！”广安手脚最快，快速的咽下嘴里的肉，一溜儿小跑出去开门。不多会儿他有些局促、面色微红的进来，后面居然跟着好几个人，还来不及细看，已经听见一个轻灵愉快的声音“哈哈！亭欢你们好会想法子！这是谁的主意，下雪天躲在院子里烤肉吃！”

    话音刚落便见一个大红色绣孔雀纹镶银狐毛斗篷的身影，穿了月亮门向后院走来，后面跟进来一个蜜金色素缎黑狐毛斗篷的高大身影，亭欢的心照例“咯噔”一下。

    “南宫夫人好！亭欢好！”

    “宝樨小姐好！”

    “……公子爷好！”

    他脸上也看不出表情，玉色的皮肤和到处银装素裹的雪光相映，一派高华之姿。

    “你记不记得我说过下了雪来找你来打雪仗的？”

    亭欢点头，“是啊，但是没想到是今天！”

    “你们的烤肉，好吃吗？好香啊！”宝樨眼睛亮晶晶的，一副跃跃欲试的样子。

    “咳咳”后面的人在警示。

    “是什么肉啊？这个酱怎么有点果子香呢？”

    “咳咳”

    “这个是鹿肉，这个是獐子肉和兔肉，马上还有羊腿肉！呵呵”本来歌令是想问一句，你想吃什么肉的，可是那个咳嗽声带着压人的气势，她可不敢。

    宝樨一拢斗篷眼看就要坐下，文意忙上前帮着提衣角，千春也搬了竹椅过来，宝樨就这么大大方方坐在炉子边上。

    她回头娇娇的一笑：“大哥哥不来坐吗？那屋子里你还没待够？这个茅屋篷子多好玩！”

    说完自顾自转回头一耸肩，深深一闻。

    “真香，南宫夫人，哪种肉最好吃啊？宝樨也想吃一串”

    “呃，鹿肉就不错的，叫歌令给你一串蘸了梅子酱的，一点都不腻……”酥姬笑着，眼睛稍微带了带站着的那个。

    “公子也来坐吧！看您帽子上都积雪了”

    宝樨的注意力全在烤肉上，“歌令，给我一串鹿肉的……”

    文意看了大公子一眼，见他虽没点头却也没反对，忙上前接过歌令的肉串递给宝樨，然后指着空出来的竹椅道：“公子爷也请坐下吧！”

    他看了看架子上摆的满满的肉串，香气一个劲的往鼻子里钻，终于屈尊坐在了小椅子上，腾起的烤肉熏烟对面，一双乌黑的眸子有些戒备的看着自己，正是拿着竹签子刚吃了一块肉的亭欢。

    有到这个地步了？她不是不怕我吗？宣瀚投射过去一个“你不至于吧？”的眼神，亭欢微微一愣，睫毛一闪垂下眼去。

    “好了，都坐下了，翠花，你赶紧去多拿些羊肉过来，想必公子还是吃那个惯些的……”

    宣瀚朝酥姬淡淡一笑“鹿肉也可以，许久不曾吃过了……”

    这句话简直像道恩赦令，意味着大家又可以开始大吃大喝了，压抑的气氛又开始流转；歌令拿来了温得热热的花雕和甜米酒，放在特制的松木桶里。下层是热水，上层的木板抠出酒壶的形状，大半个瓶身泡在热水里，倒出来一喝正正好！

    有酒有肉，何愁没有欢乐？

    一杯米酒下肚，宝樨的脸蛋红红的，更明艳了，她笑嘻嘻道：“等吃完了咱们去护国寺的后山上堆雪人打雪仗去！”

    亭欢心想，你先说服你大哥哥吧！

    宣瀚难得没有冷哼，只是看了看天色道：“天越来越暗风也大，恐有暴雪呢！护国寺今日定不能去的，等天停放晴了再说吧！”

    说完自斟自饮了一杯米酒，玉颊上竟也泛起淡淡的绯红，像冰灯里透出的暖柔之光，他深深看着远处，并不知道在想什么，这一刻如此悠然温和，不要说在亭欢眼中，就是宝樨看着也有点稀罕。

    “大哥哥是喜欢雪吧？……还有烤肉”宝樨自作聪明的问。

    刚说完就后悔了，他好好的，自己又去招惹他做什么？果然，他的眉头瞬间滑出一个玉涡纹，峻黑的眸光就射了过来。

    “你少吃些，肠胃不是弱吗？还有那酒喝一杯也就可以了！这是第几杯了？”

    宝樨顿如泄气的皮球，撅起了小嘴。

    “还不放下！你今儿原该在屋子做什么的？那三张大字指望谁帮你写？那本《临川集》看了几章？年前就做的骑马装袖管可上了？要学的苏式点心可做出来了？……”宝樨闭上眼，一副生无可恋的懊悔。

    亭欢和酥姬都忍不住暗笑，这个大哥哥简直比爹还严格。

    宣瀚终于闭嘴了，宝樨微微睁开一只偷看他，没想到他话虽说完了，眼睛还看着自己，忙又闭上眼。

    宣瀚戏谑道：“宝樨你这就是掩耳盗铃！你不捂上耳朵，却闭眼做什么？难道声音会从眼睛里进去？”

    “哎？”终于被她逮到他的漏洞了，她睁圆了眼睛得意洋洋的。

    “我捂上耳朵才是掩耳盗铃呢！大哥哥你自己说错话了哟，该罚！该不该罚？”

    “歌令，快给他倒酒！倒两杯！”

    宣瀚终于忍不住笑了，像自水底慢慢漾上来一圈圈涟漪到面上，亭欢没敢看，他的笑容太灿烂！和之前肃杀冷洌的样子反差太大，那个，心脏受不了！

    这头还没笑完，那头他却突然发问“南宫小姐怎么不喝酒？”