
    据暗中观察徐陶的生衣反馈，他倒也没啥反常的举动，除了上茅房总是神神秘秘的，一开始以为他是借机同外界接触，后来发现不是，生衣有些扭捏道：“他，他小解是蹲着的……”。

    亭欢不太明白，酥姬却嗔怪的笑了！

    “你看的倒也细！他还是个孩子呢？”说完打发他去干活了，而面上，为了迷惑徐陶，生衣仍保持着和亭欢冷战的样子，那十样锦锁面就奇奇怪怪的埋在原处，徐陶不敢动，生衣不便去动，亭欢不愿意动。

    酥姬说：“这要等到什时候啊？再放下去该生绿锈了！”

    亭欢却道：“咱们不能动，要看他下一步做什么……”

    酥姬叹气“好！你是掌柜的，都听你的”想想又转了眸光道：“马上要过年了，这孩子要不要行动了呢？”

    千春端来一碗冰糖红枣汤放在亭欢桌上。

    “喝点热汤暖暖吧！”她正要转身，却看着地上问“喜团在扒拉什么呢？”

    亭欢低头一看，喜团的花爪子正挠东西呢，有些眼熟，却是那把燕侣锁！不由得好气又好笑，这个有什么好玩的，不过，倒有些日子没见着它了，这院子的人都不敢动它，可是猫敢！

    亭欢拾起来顺手往铁力木盒子上一放便去端旁边的红枣汤，翠花特地找人买的和田枣，浓香甜醇，一锅汤能让整个院子都清香宜人。

    余光随便扫了一下，一个奇特的现象便惊了她。

    燕侣锁在盒盖上滴溜溜转了几圈晃动了一下，然后开始嗡嗡的抖动，千春和亭欢都看愣了，跳上桌子的喜团喵呜一声刚要伸爪子去捞，千春眼疾手快一把将她抱起来，喜团又“喵呜”一声还挺不乐意的。

    就这么抖了一会儿开始慢下来，停了下来后屋子里静的离奇，亭欢悬着心屏息等着，直到听见清晰的“咔哒”一声！

    亭欢端着碗，千春抱着猫，两人面面相觑。

    难道燕侣锁打开了盒子？这声“咔哒”声再熟悉不过了，就算别人会听错，亭欢却绝不会！

    千春放了喜团接过亭欢的碗，亭欢俯下身贴着耳听了一会儿，里面传来“呜呜”齿轮转动的声音，她立刻聚集起灵力深入目光去探寻，这才看到里面所发生的一切，已经有一根簧柱缩回了，那上面的卦符，是坎！

    今天是冬至，最夜长的一天，坎卦当令也说的过去，然后，慢慢旋转着缩回的是……离，然后是震、巽、艮、兑、乾、坤！每个簧柱收回时发出“呜呜”的飞轮声，收到底时才是那“咔哒”声，全都收回后，盒板便没有东西撑住了，是不是说，盒子便可以打开了呢？

    亭欢调回目光，看着外面没有一丝变化的盒子，半天才敢小心翼翼的摸了摸，她不敢拿开上面的燕侣锁，只到处细细摸索看有没有可以推动的地方，终于，在正面长边三分之一处赫然出现了一条缝隙，合上一点都看不出来，推开时又异常顺滑，真不知道是怎么做到的！

    “里面是什么？”千春兴奋的问。

    亭欢也很激动，心砰砰的跳着。

    “这个，最好让他自己来开，毕竟是他珍藏了十几年的东西”

    “嗯，想必他最近很忙，他那个迦凌频迦鸟的锁早做好了，取货的日子都过了十日了……”

    “不过，千春觉得他就快来了！”千春嘻嘻一笑。

    “再快也不会是今天！”亭欢道。

    冬至节，可是宫里要做大祭祀的重要日子，他身为皇子，不管是不是嫡子都不可能缺席的。

    “小姐，您就一点不好奇吗？这里面，到底……”千春眼睛睁得大大的，眼角微微上扬，总是一副喜气。

    “好奇死了呀！”

    “那么不如……”千春鼓励的看着她。

    “还是等他来再看吧！”千春顿时泄气了，弯腰抱起喜团出去。

    亭欢怔怔的看着窗外，燕侣锁打开的盒子里会是什么呢？心里隐隐约约有个答案却不敢印证，忽然想起留下这把锁的裘老伯来，他那话是怎么说的？

    燕侣锁是靠磁力打开的……燕侣锁的另一半就要出现了……这些竟然都同自己有着无法割裂的联系！

    “小姐！”

    一回头是千春又回来了。

    “你没忘吧？后日那个开锁的擂台，就是在天桥下面的，你还去吗？”

    “去啊！”亭欢爽快道。

    那个两个古锁，说什么也得看看吧！

    第二日一睁眼便觉得窗外异常明亮，先起的千春打了洗脸水进来，看见亭欢伸着懒腰，脸蛋粉扑扑，嘴唇红艳艳，眼睛又亮又黑，心想小姐可越来越漂亮了呢！和第一次在结露堂看见的那个茫然无主的样子大不相同，小姐可不是南宫大君生的呀，如何现在有些大君的气势呢？

    “外面一夜大雪！好厚的，小姐洗了脸去看看？”

    亭欢一听就笑弯了眼睛，忙穿了衣裳净脸，抹了香膏后，千春为她梳了个简单的双髻，依着酥姬的吩咐，她的装扮一直按最朴素的来。

    亭欢调皮地往雪地上一跳，竟然没了一半的小腿！确实很深！板凳汪汪叫着打滚，一时间小院里就热闹起来，喜团骄傲的蹲在饭桌上，鄙夷的看着一人一狗，自己守着一锅热气腾腾的包子，那是翠花刚蒸出来的，她才不愿意踩雪呢！

    亭欢捏了个小雪球砸了喜团一下，她怒叫一声“喵呜”跳下桌走了。

    突然酥姬的声音在头顶响起，“哎呀，下大雪了呢！今儿放假一天，咱在院子里生了火用松枝烤鹿肉吃！”

    鵾邪宫的娘娘果然会吃会玩！

    “我去买鹿肉！我知道朴家园后面的胡同里有人卖新鲜鹿肉，还有小羊腿、獐子肉、兔肉呢！”

    “那不如每样都买些回来，穿成串儿烤着吃！”

    “那佐料可不能少！我去买花雕和胡椒，井和春的黄酱和青梅酱，还要老山蜂蜜！”歌令眼睛亮亮的说着。

    “烤肉还要青梅酱和蜂蜜？

    “是啊，以前二堂主下雪天就爱吃烤肉，这些佐料一样也不能少！”

    歌令抬头对着二楼廊上的酥姬说：“夫人您不知道，烤肉稍微腌制片刻后刷黄酱，然后刷上一层青梅酱或者蜂蜜代替香油，烤出来又嫩又香，还不腻！”

    “好好！就听歌令的，吃了早饭赶紧去买东西，今儿大伙快快活活玩一天！”