
    大家的目光被一个小童给吸引了，他嬉皮笑脸东张西望的走到桌前突然脚底一滑，“叭嗒”一声摔倒在台子上，大概是太想抓住什么维持平衡了，一把就将桌子拽翻了，那把锁便落下来砸在台板上。

    亭欢一副被吓到了样子，脸色苍白的拍着自己的胸口，徐陶哼哼唧唧爬不起来，台下的人都笑了。

    “这孩子上去凑什么热闹，瞧这跟头跌的，还没过年就先拜年了！哈哈……”

    方六爷皱着眉弯腰捡起锁，拿到手里立刻查看有无损坏，这台子是木板搭的，铜物件掉上去基本不会有问题，就在同时亭欢已开启灵力，迅速将他袖中的锁换了出来！六爷只觉得手臂微微一麻有蚁行之感，当他将锁重新放在桌上之时，已经换成那把真的了！

    亭欢这才微笑着拿起来好好欣赏，有了年头的真东西就是不一样啊！

    这是传世的物件，并非出土的，因而看着并不很旧，留下人手长久抚摸后产生的包浆，光泽温润。通体呈现紫褐色，嗅之有不刺鼻的铜腥气。

    它形似一辆四匹马拉的战车，马蹄的姿势雄劲，大腿的肌肉充满张力，车轮还可以旋转，上面的铜钉凸起，车厢上甚至还有嵌着银丝的花纹，十分华丽，马腹下面有一条长杆和车厢铸为一体，锁芯便藏在里面。

    亭欢带着个淡若云烟的微笑看够了，确保自己回去后可以复原，才开始研究要怎么打开它。

    方六爷始终用半阴沉狐疑的目光看着她，紧闭着嘴不说话。

    “殿下，您觉不觉得这事有些不寻常？”虎耳不是个爱多想的人，也能看出这里越来越像一个局，或者说是一场戏；开场时几个人就处处针对亭欢，现在逼她上场也用的一样的套路，亭欢会不会落入方老板的算计之中呢？算计她是为了名还是利，或者是别的更不堪的？虎耳确实有点担心。

    “我们还在呢，估计不会出什么大事，她嘛，最多和别人一样解不开，丢点面子而已……”宣瀚却暗暗的希望她不要解开，一个女孩子整日与锁为伴本就够奇怪的了，倘若还在这样的场合技压同行与前辈，就太容易招事了！再说这驷辕锁不就是仿了战国的战车吗？样子新奇一点而已，怎么就解不开呢？

    亭欢已经看出这是个双层锁芯。

    第一层打开后，触动一个机关才能打开第二层，若用本办法拿小钎子和钩子一点点试探并非不能解，却一定会超出半个时辰；所以先用灵力把锁芯探看清楚了再解，可就快得多了。

    要不要解开它呢？亭欢也有几分犹豫，开了恐生事端，不开必遭到台下那些人的耻笑，开了对锁铺有利，不开呢……南宫的果断和勇气在此刻占了上风，开就开！有什么了不起？得罪便得罪了！

    带着灵力的目光深入锁芯，其实并没有太难，比不上裘老头的文字锁！如果一定要说有什么难度，那便是第二层锁芯被触发前，必要将锁芯先右向转动九十度，向前插入半寸再回正，再向左一百八十度，顿开！

    宣瀚看着她忽而露出决断之色，便知她已有把握，唉！惹事的丫头啊！什么时候才知道低伏收敛，这么要强的性子，如何谈得上宜室宜家！不对，是不是宜室宜家又同自己有什么关系？何苦替她操心。

    想多了，真的想多了！

    亭欢左手用小钎子，右手持小铳子，一个固定锁孔，一个探入锁孔。

    冬日的酉时日头已经挂不住了，残阳的热度全然不敌肆虐的寒风，天上又开始纷纷扬扬下起小雪；亭欢朝手呵了一口热气，铳子伸进半寸后向左转足半圈，熟悉的咔嗒声响起，锁开了！

    看着亭欢小手里取出的那个精巧的双股锁舌，方六爷脸色煞白！退后了两步才站稳，他疾走上前瞪着血色的眼睛颤抖着拿起锁和锁舌，看向亭欢的眼睛弥漫不可置信的战火！

    怎么可能？完全不可能啊！焊死的锁芯怎么可能取出来？

    自己袖子里的那把锁呢，到底哪一把才是真的？他轻轻抖抖袖子，能感到里面的垂重感，难道是自己拿错了？一时间各种疑问纠缠在脑子里，有漫长的半刻钟时间，他像聋了一般完全听不到台下惊疑、叹息、赞扬、羡慕之声，只等他的大掌柜上台来询问他，那一百两赏银该怎么办时，他才恢复了神志。

    “给她！这么多人看着，只能给！”他自齿间切切的迸出几个字。

    在众人艳羡和嫉妒的眼光中，得胜回朝的欢觹锁铺带着一百两赏银走下擂台，亭欢说要去换成银票，大家一致同意，徐陶笑道：“随便开把锁便赚了一百两，掌柜的真厉害！”

    方六爷站在一旁僵笑着，他已经在僻静处查看过了，袖子里的锁才是悍过的。

    惊骇之余也是百思不得其解，两把锁是何时调换的呢？难道一开始自己就拿错了吗？不！绝不可能，中途自己还查看过一次的；

    或者就是那孩子上台摔跤时换的，可是他没有碰到自己的袖管，女娃娃也坐在椅子上好好的，两人都没有接触自己，到底是怎么办到呢？

    还有，她居然真能解开这个锁！她才几岁？怎么可能拥有这样超凡入圣的手艺？自己今年都四十二岁了也没达到这个水准，以后这京城锁行的头把交椅看来自己是坐不住了！今儿本想在同行和众人面前挫一挫欢觹的锐气，向世人证明大垳才是最好的锁铺，结果呢，砸了招牌，赔了银子，为他人作嫁衣！

    疑惑归疑惑，悔恨归悔恨，面上功夫还是要做做的，他向着亭欢连声祝贺，还说了要登门拜访之类的客套话，亭欢也一一应承，然后一抬头说天色已暗要早些回去了，方六爷才故作大度的亲自送他们到牌坊底下。

    亭欢在人群里巡视了一圈，那个银狐大氅的身影已经不见了，料想他出来的时间已超出了极限，先走了也很正常，心里却说不清是什么感觉，愣了一瞬后便带着几人去升昌票庄了。