
    吉金低头一瞧，打了第一个人的黑色物事正好落在脚边，就是一块寻常的瓦片，此时也有人发现了，不由得小声说：“嘴里都放干净着点儿，今儿有高人在，别惹他不高兴了！顺手一个瓦片就能敲掉大牙，要是个飞镖可就没命了！”

    好心人将那受伤的两人扶走，突然人群就安静下来，再没人敢说话。

    千春在亭欢耳边道：“会不会是公子爷？”

    亭欢摇摇头，他才不会管自己的闲事呢，再说他一直看不起自己出现在市井之地，对了，都这个时辰了，他不是说要来的吗？想着，也在人群里张望了几眼，并没有看见……

    但是楼上的宣瀚却看的清清楚楚的，面色一沉，一个秀丽的年轻姑娘，不在店铺里好好待着，在这泼皮粗人扎堆儿的地方能有个什么好？还左右顾盼的，不嫌更加惹事么？若不是方才虎耳替她出头……？

    看着那轻云出岫一般的身影，他也说不出哪来的一阵烦躁；对了，她秀丽吗？宣瀚不由得将她同宝樨和二舅家的福心、蒋家的碧悠，长辈们嘴里的“三仙女”暗暗的比较起来，这念头刚冒出来就吓了自己一跳！

    哪儿跟哪儿啊！宝樨是长公主！福心和碧悠都是贵戚家的嫡小姐，怎么能跟一个小锁匠柴火妞相提并论！可是，若只论长相呢？可笑，长相有什么用，她整天抛头露面的又性情古怪，就算如花似玉又怎样？

    看宣瀚面色古怪，太监图林忙给他换了热茶，大殿下脾气坏，他们近身伺候的人都是常年的谨小慎微。

    人群安静后，方六爷又开始说话。

    “既然大家都来了，那给大伙儿看看我们大垳锁铺今年的新锁！”

    说完，伙计抬上来一个高约两米的木头架子，上面一排钉了钉子挂满了锁。方六爷满面笑容道：“这里有三十六把锁，都是精工打造的，这个，是仿着绍兴的枕头锁而做的，不同的是锁芯是双层的，打开了外面一层，还有里面一层是不是就更保险了呢？哈哈”

    见他又拿起一把“这一把梅花桩锁却不用钥匙开”

    “那用什么开啊？”他的拥趸者在下面问，就像戏台上的角儿拉完长腔后总有票友叫好一样。

    “这上面的梅花可是活的，都如按钮一般，只要按对了顺序就能打开！”

    “那只要有耐心一遍一遍试，总能打开的啊！”有聪明人马上发现这里的问题。

    “咳，这个并不是大门锁，衣橱衣柜上用的，家里的小姐太太爱它漂亮罢了……”方六爷很快就给了完美答案。

    他洋洋得意的一把一把讲解，有些尚有几分新颖，有些也不过是凑数的，亭欢倒是认真的看着，并不妄加评论。

    徐陶看着看着就不耐烦起来，跺着脚道：“好冷，风又这么大，他还有没有完！”突然高声道：“方掌柜还要说多少话呀？天太冷了，什么时候开始解古锁？再不解我们可要走了！”

    方六爷万万没想到一个毛孩子敢催促自己，但他说的又是大实话，也不好立刻就着恼，只得打哈哈：“好了好了！就讲完了！赶紧拿下去吧”伙计一时反应不过来，显然掌柜的原本是要全说上一遍的，这回又见方六爷挥手让自己下去，一走一顿的，晃掉了两把锁。

    “下去下去！”方六爷一脸不高兴，两个伙计吓得赶紧捡起来，才抬着架子下去。

    茶楼上的图林听到了徐陶的话，向下张望了一眼，嗯？这孩子胆子还挺大。

    “这把上凰木锁，可有人有兴趣试试？”

    立刻有五六人跃跃欲试，排了号一个个去开。

    千春问亭欢“小姐，那个木锁你不想去看看？”

    亭欢淡淡一笑摇着头“那个我见过，很容易就开了，现在都是用铜锁，木锁不容易保存，故而传下来的不多，他们没见过才觉得稀罕！”

    她看看右边小童的托盘道：“我关心的是那个驷辕锁，若真是唐代的可就厉害了！”

    五六个人里，两人打不开，开了的人方六爷每人送了一把富贵平安锁做彩头，自然是皆大欢喜，这方六爷的做派亦商亦侠，一心做生意的老板绝没有这么好大喜功！今儿这个擂台，明摆着就是招摇揽客卖吆喝的。

    突然又传来两声铜锣声，右边的小童捧着锁上前来了。

    “这个，就是大名鼎鼎的驷辕锁了！”方六爷高高举起，所有人的目光聚集在他手上，看着约五寸长，竟然是一辆马车的样子！

    人群里叽叽喳喳闹哄哄的，又七嘴八舌起来。

    亭欢也兴奋的睁大了眼睛，光看这个形就够奇特的了，确实有趣。

    “快看看！这不就像辆马车吗？”

    “对啊！不是告诉你叫驷辕嘛！”

    “当真打不开？连方六爷自己都打不开吗？啧啧，我要是能打开该有多好，那一百两银子可就是我的了！”

    “别做梦了！你那铁叉子手，连个筷子都捏不住，还想开锁呢？”

    方六爷高声道：“有兴趣的不妨都来试试！在下最后一个解，只要前头有一个人解开了，在下就奉上一百两银子！若是一个都解不开，那无论在下解不解得开，这银子都省下了哈哈！”

    “六爷您有把握吗？”毛掌柜问。

    方六爷神秘一笑：“这个也不确定，只能尽力便是！今日若竟无一人能打开，那在下只好带着它四方游历全国去寻找高人了……”

    “我来试试！”毛掌柜第一个上去，马上有小伙计从屏风后端了椅子和桌子出来，好让他坐下细细的解，想来这也不是件着急就能办好的事。

    时间一刻一刻的过去，有的人弄了几下就放弃了，有的一脸死磕相大有不开不走的意思，后面的人等得不耐烦了，方六爷才又加定了规矩，超过半个时辰就算失败！这才稳定了排在后面的人。

    “走，咱们先去吃面！那个海上仙面馆不是有上好的翡翠虾仁面吗？”亭欢对四人说。

    徐陶第一个拍手“还是掌柜的好！吃面！吃面去！”

    “掌柜的不怕咱们不在的时候有人开了锁？”广安老实的问。

    亭欢笑道：“放心便是，绝无可能！”