
    虎耳和图林在后边跟着，图林心想：这下麻烦了，殿下好像对这个民间女子有点……那个！出宫前朱嬷嬷一再叮嘱看好殿下，有什么异常回去报告，那这个女子的事情该不该说呢？不说吧，将来真出事了自己指定要倒霉，说的话，被殿下知道自己通风报信，以殿下的脾气自己也没好果子吃！

    到底哪种死法稍微好一点啊？

    买丝线！我忍了；买面人！我忍；逛书店买画册；我忍！进了杂货店买砧板，要那玩意儿做什么？好吧我也忍！就不用说看西洋镜，看猴戏了，最后居然去看几个闲汉在树下打牌赌钱！宣瀚的脾气终于爆发了！宝樨还同这样的人做朋友！脸都丢光了，一个闺秀怎么能这样？

    “虎耳你去叫她回来！”

    虎耳去了又回来“南宫小姐说再看两眼便走！”

    “她看了几十眼了！”宣瀚切切道。

    “图林，你去拉她回来！”

    “这个，怕不太好吧？毕竟男女有别……”

    宣瀚的目光压过来，“男女？”

    “是是是！奴才这就去……”

    图林心里心里苦，还不能说，别人又不知道我是太监，我去拽一个姑娘像话吗？没办法，他跑过去又点头又哈腰，最后轻轻捏着亭欢的斗篷下摆将她请了出来。

    “公子爷怎么还没回去？”亭欢明知故问，一点没觉得自己在这里逗留有什么不应该。

    宣瀚青着脸道：“你若把宝樨当作朋友，就该……”

    检点二字总算没说出来，她本就是个市井小民啊！怎么能用高门大户千金的要求来衡量她呀！

    但是她也是未出阁的姑娘，这样是不对的！就是不对！

    “那些赌钱的都是些游手好闲的无赖泼皮，你怎么一点不懂避嫌！你还是不是个姑娘家！你父母什么都不教你的？”

    亭欢听了几句就气坏了，这是连南宫和酥姬都编排上了！黑着脸不悦道：“那位老伯，腰里挂着个非常小巧的麒麟锁，我从未见过，就多看了几眼……”

    “再说我自看我的，也碍不着你的事啊！”

    宣瀚脸皮上一烫眼中却寒光大盛！怎么这么不知好歹！

    “你整天乱跑，可知道有多少人会打你的主意？方才擂台下，那样的脏话都有人说了，若不是虎耳出手，你还要受多少羞辱？若你真有些羞耻心就该收敛一些！难道非要吃了大亏你才后悔？”

    原来暗中帮了自己的是他！

    亭欢心情复杂，一股热流涌上颜面是因为羞恼，正欲反驳几句，又觉得他毕竟帮了自己，只好暂时咽下这口气。

    “小姐，咱们也该回去了，时间差不多了呢！”眼见场面尴尬，千春出来打圆场。

    吉金也上前鞠躬道：“公子爷，那把驷辕古锁确实罕见，您要不要一同去看看？我们掌柜的一会儿也要上场试试呢！”

    宣瀚慢慢对吉金道：“好”

    于是这一群人又向天桥下的大正牌坊走去，细心的图林却发现，自己主子转身前看了看亭欢提到的那个老汉，眼光在老汉腰间的锁上停了停。

    图林便留在最后一个，手里掂量了一块碎银子向老汉走去……

    呵呵，这把锁不管日后有没有用，此刻还是拿在手里比较好，看殿下这奇怪的样子，怕是又要有事发生了……

    一路上气氛沉闷也就算了，连走路的节奏也跟着不好掌握起来，亭欢和千春走在最前，后面跟着广安、吉金和眼睛滴溜乱转的徐陶，虎耳陪着宣瀚在吉金身后，后面是亦步亦趋的图林，最面是两名侍卫；没有一个人讲话，亭欢能感到身后的强大气压，宣瀚却觉得怎么走眼前都有一团云在飘。

    好容易到了，擂台上的方六爷背着手在看最后一个人开锁，擂台下围了一圈败下阵来的人，有的在窃窃私语，有的一副看好戏的神态，有的满脸期待，有的默默无言，一个个都冻红了鼻尖，在寒风里呵气暖手。

    有人说：“完了！一个也打不开！这一白两银子还是六爷的！”

    “是啊！我方才用了所有的法子，那锁舌竟然纹丝不动，该不会锈死了吧？”

    “就是，我也是，我的劲儿大，一般的锁芯早得给我拧断了！这个却没有！”

    “得了吧！自己技术不行，就别找借口！人家方六爷是不会骗人的，一会儿看他自己开吧！”

    “他要是解得开，也不用等到这会儿了！”

    “万事皆有机缘的，兴许就是要今天才能打开呢！”

    最后一个人也放弃了，方六爷面带深意环视台下乌压压的人群，“还有人想试试吗？怎么没看见欢觹锁铺的女掌柜？机会难得，这样的锁不想见识一下吗？”

    马上有人帮腔道：“对啊！既然十二轮的文字锁都能解，这个也试试呗，万一瞎猫碰上那个啥呢……哈哈哈”

    秋老板也回头在人群里看：“小姑娘，方六爷叫你呢！赶紧上去试试吧！我们都不行，没准你可以啊！”

    “去试试！去试试！就算不行六爷也不会怪你一个晚辈，以后虚心学着点就成了……”

    亭欢招手叫来徐陶，在他耳边嘱咐了几句，这孩子聪明大胆，这时候正好派用场。

    台上的这把锁是焊死的，别人解不开，亭欢也不能解开，还是留给它的主人吧！亭欢要解的是真的驷辕锁，那把藏在方六爷袖子里的……

    但是要在瞬间交换，需要两把锁都在方六爷手里的时候才行！得制造一个让他拿起假锁的机会。

    亭欢在一片喧闹声中轻巧的走上台，宣瀚神情难测的看着，他可不认为亭欢有迎战的必要，解不开就解不开呗！何必执着？但他知道，亭欢一定会去，这个倔丫头！

    方六爷看似爽朗的笑容里带着一丝狡狯，离得近了看得更清楚。他指着桌上的锁道：“是欢觹锁铺的女掌柜来了，久仰了，在下等你很久了……”

    其实，说这个擂台就是为你而设的也可以。

    亭欢的眼光看向那个锁，却不急着动手，只慢悠悠朝他一福，“这样的好锁今日有幸得观，还是要感谢方掌柜才对……”此时一个人慌里慌张想跑上台来，嘴里叫道：“让我看看是个什么锁？为什么这么厉害！”。