
    由于太想看清那把锁了，亭欢便忍不住用了些灵力，这并不难，她用来追踪徐陶藏的锁时早已用过了，只需要品一口茶的时间。

    可是，令她万万没有想到的是，她在台上竟然追踪到了两把一模一样的驷辕锁！

    一把在方六爷手里，就是人人都看见的，还有一把却藏在他的袖口中，这就太奇怪了吧？亭欢当然很好奇，自然要继续细查。

    原来台上那把大家使出浑身解数在解的，锁芯竟已被焊死！而方六爷袖子里的那把锁芯才是正常的，这两把锁，一真一假！假的拿出来做戏骗人，真的，且看他怎么利用！这确实是个圈套。要套的人，也许就是自己！

    所以，尽管大胆放心的去吃面，至于回来以后要怎么做，还有时间可以再想想！

    看着亭欢主仆几人居然离开了，茶楼上一直在观察的虎耳道：“南宫小姐这是要回去了？”

    宣瀚墨玉般的黑眸逡巡了一圈收回来，拿起茶盅喝了一口“她不是那半途而废的性子，问问小二，这里附近有哪里可以用午膳，咱们先去垫垫……”

    图林出去问了几句回来，“殿下，奴才问过了，说是有两家店还算入得口，一是路口那家粤菜馆，用砂锅炖的汤十分美味，还有就是往前过一条街有个海上仙面馆，是苏式的；焖肉、虾仁、三鲜、什锦浇头都十分入味！”说完便欠着身子等宣瀚的意思。

    “许久没有吃面了……”

    图林立刻满面笑容的吩咐随从：“海上仙面馆！”

    半柱香功夫，宣瀚一行五人来到海上仙，一看招牌门楼已知店家颇有规模，一块紫红底四周镂花漆金的大招牌上，正是之前的文英阁大学士柳城所提的颜体“海上仙”三字，招牌两边高高挑起两个同样漆金的木牌子，下面竟然挂着齐齐细细的银丝面，在风中飘荡，也不知道用了什么法子处理过，并不会断的乱七八糟的。

    一进门，迎客的伙计一双毒眼早已看出来者不凡，操着苏州口音的京话儿打着千儿、堆着笑领着他们往楼上走，只见他们家楼梯也格外宽敞，红漆柱子擦得干干净净的，图林在前引着，虎耳在后护着风风光光的上去。

    宣瀚才走了两步便发现窗下支着腮凝神思索的亭欢，旁边的伙计正热火朝天的吃着面。原来她是来吃东西的……不觉间微微扯了扯嘴角。

    看见主子站在楼梯上不挪窝了，图林心里奇怪却也不敢催，顺着他的目光看去，哦！是那个开锁铺的姑娘啊，那怎么说？是继续上楼，还是坐在楼下？那姑娘旁边还有个空桌，他打不定主意只好看虎耳。

    “将军？”

    虎耳忽然指着楼下那张空桌问：“公子爷，咱们坐不坐那？”

    宣瀚的眼睛冷冷的瞟了瞟他，“不坐！”说完重重的踏着脚步上了楼。

    虎耳一言不发的跟着，图林快步上去，伙计早在楼梯口伸着手掌弯着腰候着了，“几位爷，就这间，请先进去坐坐，马上小的送菜谱过来，阿菊，先给爷倒上咱们的新秋茶！”

    “不要绿茶！”宣瀚道。

    “是！爷，冬天小店上的都是福建的武夷岩茶……”

    入座后，便听伙计介绍点了最拿手的狮子头青菜面、虾仁面、什锦面等，虎耳陪他坐着，图林和两个侍卫都站在外间用的餐。

    苏式面讲究面条细，汤清，浇头精美鲜香，和北方的面口味不同，宣瀚吃的鼻头上微微冒汗，玉色的脸颊上也出现一点淡淡的血色。

    吃完结了账出去，宣瀚下意识看看了窗边的位置，已换做一对青年夫妻了，微微皱了皱眉头往店外走，只听见“呀哟”一声叫。

    原来是自己的侍卫撞倒了一个人，那人四脚朝天躺在地上大叫：“谁啊？走道儿不看人，属螃蟹的嘛？”

    一个丫头和一个青年小厮上前去拉他，他摆着手抗议：“我不要！谁撞的我谁来扶我！”

    “公子爷？”那个小厮一手拉着地上的人，一面惊讶的看着宣瀚脱口而出。

    “吉金，你快叫他来扶我！这雪地上冷，再不起来我可要生病了呢！我要是病了他可难逃关系！”地上的人干脆一副碰瓷儿的无赖样子。

    “徐陶！你个刁钻古怪的，快起来吧！”亭欢忍不住的笑意在脸上绽放。

    “你自己蹲在门口，谁看的见你啊！”撞了他的侍卫也觉得冤，但看他还是个孩子，也不想多计较，真的上前去拉他。

    徐陶的眼睛滴溜溜一转，得意洋洋扶着侍卫的手一骨碌爬起来，什么也不说，缩到广安身后去了。

    “你们也在这里吃的面？”宣瀚问。

    亭欢说“是”上前一福。礼节还是要有的，毕竟他是宝樨的兄长啊！

    “那个木锁你不感兴趣？”

    “嗯”亭欢又点头。

    “那个号称是唐代的古锁呢？你不怕走出来吃面就被人给开了？你巴巴的过来不就是看它的吗？”

    亭欢看向他，清澈的目光有几分顽皮和自信。

    “他们打不开，我就是再转个几个时辰回去，他们也打不开！”

    说完对千春和吉金说：“咱们去逛逛西市，给母亲带点丝线，给翠花嫂换块大砧板，再买点麻糖和鹅掌，申时（15点）左右回去就成！”

    “我们就先走了，公子再会！”

    她居然就这么走了！居然敢把殿下晾在大马路上！虎耳傻了，图林更傻……

    走了丈许远的亭欢像是有意，又像无意的回头，眼波似有似无的扫了一下，继续朝前走。

    酥姬教的第一招春眸半睐还是第一次使用，咳咳，也不知道有没有用；昨晚睡觉前，酥姬强行恶补了几招给她，原因很简单，有燕侣痣的男人既然是公子爷，接下来便是怎么拿下的事了。

    宣瀚皱紧了眉头。

    这像个什么样子？满大街的瞎溜达，还学会了拿眼睛这样瞧人！这是要干什么？我倒要看看你一路上还有什么花样？嘴上没说，脚下却慢腾腾的朝同样的方向走去。