
    “我说！我全说！军爷您只管问！小的也不是专门放火的，不过是听人差遣，受人胁迫而已！”

    “谁派你来的？”

    他连打五六个喷嚏，眼泪鼻涕哗哗的淌着道：“其实，小掌柜一猜便能知道，您可曾惹着谁不痛快了？”

    “我问的是你！”虎耳一声大吼，那人连着哆嗦了几下大叫：“别！别浇水！……”

    亭欢上前一步清脆问：“你该不会是大垳锁铺的吧？”

    那人浑身一颤，却没有否认。

    虎耳一巴掌扇过去，顿时打得他落下一颗牙，血立刻顺着嘴角淌下来。

    “别打我！我都说，我是大垳锁铺的！……”

    “难道是方六爷派你来放火的？”亭欢怒声问道。

    “不过一百两银子，何至于此！”亭欢气的秀眉倒竖，一双眸子清光慑人。

    “是是……是二掌柜杜魏派我来的，火也是他指使我放的……至于他是不是听了六爷的，我却不知道了，小的身份低微，不过是个未满三年期的学徒！”

    “杜魏？”亭欢突然想起这个名字。

    “哎？不就是那个来定了二十八把锁的人？他是大垳的二掌柜？”

    “是是！他在锁铺已有十来年了！六爷挺信任他的……”

    “那他订那么多锁又是何用意？”

    那人冻的发抖，嘴唇青紫摇摇欲坠。

    “问你呢！他订那么锁做什么？”虎耳又踹他一脚。

    “大爷！大爷行行好吧！小的就快冻死了，能赏个炭盆靠近点不？小的也是个苦命的，在锁铺里也是爹不亲娘不爱，动辄挨打被骂……这犯法的事没人肯来，我也不愿意来啊！你们看我这火把丢的，就该知道我不是惯犯……”说着竟嚎啕大哭起来。

    酥姬看不下去了，对吉金说“带他换件干衣裳吧！”

    很快他换了旧的干衣裳回来，蜷缩在炭盆前面，眼看他脸也似乎不那么青白了，他才慢声道：“二掌柜让我先放把火再说！不管这屋子里的人是死是活，他明儿就来取锁，若是小掌柜安然无恙，便当晚回去全都弄坏了，第二天再找人上门来大闹一场！必要坏了欢觹锁铺的名声！”

    “若是人都烧没了……自然也不用来闹了……杜掌柜说反正这铜锁也烧不坏！该拿还是拿得走的……”

    一屋子人都被这歹毒心思气的咬牙切齿！

    不过是生意上的竞争而已，竟然存了谋害人命的歹念！虎耳黑着脸沉声说：“你如何丧了良心，跟着你掌柜的做这伤天害理的事情？”

    “军爷明鉴，那个火把我也没朝屋子上扔啊！你看那后院又不大，我若用足了力气定然是够的着的！我确实……也不想烧死人啊！我就想着来过一趟就算完差事了，大不了回去挨顿打算了！”

    亭欢想了想道：“看来他说的也是真话！一个火把在雪地上，一个在小库房门口，即便烧起来了，要烧到人住的屋子也得有一会儿呢！”

    “那你以后怎么说？还回那吃人的地方去当学徒？”吉金鄙夷的问道。

    那人呜呜哭道：“我这就要吃牢饭了！学徒是给好人当的，我哪有这个命？”

    虎耳问道：“你家里还有什么人不曾？”

    “没了，发大水都淹死了！宿州前年不是大涝吗？我们家就活下来我一个！”

    亭欢心里也不舒服，便换个话题道：“他明日是要来取锁的……对了，锁在哪里？”

    “还是在那个焖户橱里，是我放的！”吉金答道。

    另一个人小声道：“不在橱里，都在我这里……”

    “你又偷锁做什么？快点拿出来！”生衣气的头上青筋直跳，伸手去扯徐陶肩上都小包袱，只听的哗啦啦金属落地的声音，好家伙！那杜魏定的二十八把锁和之前藏了好久的十样锦都出现了！滚了一地，那叫一个壮观，喜团吓得喵呜一声就跑了。

    歌令揉着自己的脚委屈道：“砸我脚面儿了！好疼！”

    千春扶她坐下，然后俯身去捡，吉金帮着一块儿将锁面齐齐的码在桌子上，烛火照着亮晃晃的，煞是好看。

    “呀哟！疼死我了！”吴浩天捂着脑袋直瞧着亭欢哼哼，那眼神又是馋又是猥琐。

    虎耳冷冷瞪他一眼道：“公子的出现也甚为离奇，你那包袱里是什么东西？”

    吴浩天忙停止了哼哼，急赤白脸道：“轮的着你问？要不是我发现了他，这屋子早烧起来了！我，我才犯不着跟你一个外人解释呢！……南宫夫人”

    他忽然谄媚的转向酥姬。

    “我可是一看见着火了就没命的奔来救火的！还被打成这样……”

    酥姬心里冷笑着却袅袅上前柔声道：“吴公子不如先回去养伤吧！”

    “你伤的可是头，不能马虎的，有什么事明儿天亮了再来，如何？”

    吴浩天哪里见识过酥姬这样的神情和语气，骨头都酥了，忙干笑了几声道：“好好好！那我，就真的先回去了？我走了？”边说边回头朝着酥姬摆摆手，一副恋恋不舍的样子，看着都想吐！

    广安粗声道：“公子小心脚下，我送公子出去……哎，公子，门在这边！”

    “将军怎么会来？”亭欢此刻才发现虎耳来的也非常奇怪。

    虎耳看这一屋子人，有些犹豫，思忖了片刻才道：“是，公子爷让我送一样东西过来……”

    “这个时辰送东西？”亭欢的眼睛睁得老大，他疯了吧？

    酥姬拽一拽她，“什么时辰不是送啊！这不正好嘛！大家都没睡呢！送的什么啊？”亭欢瞟她一眼，您可真够可以的，大半夜了还下着雪愣敢说这个时辰正好！您是我娘还是他娘啊？

    虎耳取出黄绸包着的莺俦锁，慢慢的递给亭欢。

    亭欢接过来打开一看，哭笑不得！自己是指着这个吃喝还是救命啊？大半夜巴巴的派个人出来送锁！幸亏今儿是有特殊原因没有睡，若像往常，一屋子人早就睡了，难不成把大家都叫起来，披着毛毯下楼见客？

    不过，话又说回来了，这把锁，确实不一般，亭欢握着它的那一刻，心里便涌上一股慵懒的感觉，像有人轻轻抚着自己的背，又像是有熏风吹拂着耳面。

    “替我谢谢公子爷吧！”亭欢袅袅一福。