
    宣瀚看着母亲白皙的脸，那双温润莹华的眸子清清亮亮，宝樨和她长的很像，因此这几个孩子里父皇最爱的便是她！

    瑸华就是央和郡主，性格爽朗干脆，也深的皇后的疼爱。她得到过父皇的口谕，可以自由进出内宫，一年里有大半年同宝樨住在一块儿。

    “今儿你也累了，早些休息！明儿穿戴精神点，你父皇下了早朝也会过来！”说完便起身，慢慢走到儿子面前，亲手掖了掖他的领角。

    “那三个女孩子只是我觉得还不错，你若都不满意，也可以再挑的，只要不是瑸华都可以……”

    郭皇后说这话并不是不喜欢瑸华，只是两人的血缘实在太近了，她父亲是自己的亲舅舅，母亲又是自己的亲姑姑，简直和宝樨没啥两样。

    宣瀚皱眉道：“母后想哪儿去了，瑸华和宝樨不是一回事吗？不只在我这里，就是在您眼里，父皇眼里大约也是一样吧！”

    “嗯！”她淡淡一笑，缓缓向殿外走去，身后跟着两个贴身宫女双朵和双叶。

    夜里，亭欢裹着毛毯烤着炭盆偎着酥姬，将白天发生的事情细说了一遍。

    酥姬怀里抱着喜团，懒洋洋道：“方六爷这事办的，赔了银子也就算了，他铺子大家底厚这点也不算什么，关键他却是个邀名好利之人，本想借着开这把锁来抬高他大垳的身价，同时打压我们欢觹，还特地造了一把假锁来骗人吧，偏偏让你给换了……”

    喜团起来弓着腰伸个懒腰，换个姿势继续睡，天冷后她便再不肯在楼下院子里，只有板凳还待在广安搭的狗屋里睡觉，猫比狗，气死狗！

    “估计到这会儿他还没想通呢！”

    酥姬抿着嘴笑，眼波流淌。

    “殿下可去了？”亭欢怔了一下才明白过来她说的是谁。

    “今儿吵架了吗？”

    亭欢点点头。

    “又吵了？”酥姬拉下亭欢捧着脸的双手。

    “我教你的都忘了呀！”

    亭欢不好意思低下头，“他说翻脸就翻脸，我又忍不了他那个臭脾气！”

    “他为什么发脾气，你细细说与我听！”

    亭欢便说了一遍，酥姬听了，意态悠悠的笑了。

    ”这是好事！”亭欢不敢相信自己的耳朵，好事？好在哪儿？

    “他恼的是他自己，并不是你！”看着亭欢碧潭一般清澈的眸子，酥姬爱怜的点点她的鼻子说：“他恼自己居然在意你，他越怕自己在意你，便会越恼自己”亭欢被这话绕的头疼。

    “……别担心，不过你也要听我一句，确实要慢慢减少抛头露面的机会，毕竟，万一你进了宫，这些现在看来无所谓的事，到时候就成了你的麻烦！”

    亭欢吓了一跳！我进宫？开玩笑吧？酥姬怒其不争的暼她一眼。

    “照理他成年后是要有自己的府邸的，但现在看来，似乎是皇后有意留他在宫里！虽然不符合祖制，但这件事情亦家亦国，家里的事，自然皇后说了算，国事嘛，只要皇帝位置稳固，别人也是插不进嘴的！”

    “怎么把你送到他身边去呢？这个却不太容易……”酥姬的眼光幽幽，映着烛火，陷入沉思之中。

    母亲走后，宣瀚陷入一种陌生而烦躁的情绪，一想到那三个小姐，宣瀚就有被逼入绝境之感，并不仅仅因为这三个他一个也不喜欢，而是他发现自己不清楚什么叫喜欢！

    身为皇长子，从小他得到的东西都是世间最好的，因为身体不好，父母内心愧疚，更是加倍的关爱自己，当巨大的源源不断的爱和物向自己涌来的时候，他只觉得压抑，他感到自己从未得到过一样珍贵的东西，叫做期待！他从未有过期待！反正无论他要或不要，最好的东西都在等着他！多到令人生厌！

    忽然想到对一把锁充满了热情的亭欢。

    那究竟是怎样一种人生呢？忙碌，孜孜以求，热情。

    他看到她解开锁之后的喜悦，那样的令人羡慕。

    他讨厌锁！但是羡慕她的喜悦……

    他走到书桌前，那里一左一右放着燕侣锁和莺俦锁。

    “图林！”

    “殿下，奴才在”图林弯着腰快速却无声的进来。

    “你去看看虎耳今晚在不在宫里？”

    图林继续弯腰听着。

    “若在的话，叫他进来一趟，若不在……”图林心想，不在也得给您去叫呗？什么大不了的事，外面还下着雪，亥时都过了还往宫里提溜人，也就是您出了名的难伺候，别人不敢多话；换个人，比如三殿下，算了！人家三殿下才安静呢，断断不会做这样的事。

    “就去叫他进来！”果然如此。

    图林忙颠颠的去了，阿弥陀佛！老天可怜，虎耳果然当值，其实，由于大殿下对他的依赖，虎耳十日里倒有六、七日都排自己当值。

    他今年三十几岁了，七八年前皇上亲自赐给他一门婚事，就是皇后身边的宫女白芨，当时正好到了要出宫的年纪，两人外貌登对，多年一同伺候一双主子也有了情义，便结成了美满的一对，第二年便生下一个女儿。

    皇帝十分信任虎耳，皇子宣瀚一岁起便指派了他去做护卫；虎耳这人忠心耿耿，为人厚道，宣瀚也视其为心腹之人！他的宅子离着皇宫很近，也是皇帝所赐，为的就是进宫便利。

    得了消息的虎耳很快来到宣瀚面前。

    夜里风劲雪大，他的斗篷上积满了雪，行礼之后，宣瀚示意他坐下，图林倒了热茶来便退了出去。

    “你能不能告诉我，一个人有期待是怎样的？”

    虎耳的目光在静静闪烁，“属下只能说说自己有过的期待”

    “好！”宣瀚的目光少有的迷离。

    “原本都是一样的时光，那一刻却偏偏不同了，比如属下的女儿出生之时，看着她落地哇哇大哭的一瞬，就比我这一生任何一刻都重要，那一刻属下觉得，之前的人生都可有可无，这一刻的狂喜，终身难忘！”

    宣瀚静静听着。

    忽而觉得无尽悲凉，原来自己的问题就在这里，从未有过这样一刻，也不知道这一刻到哪里去找。

    “我能期待什么？我为什么没有？”宣瀚眼中顿现戾气，突然抄起炕桌上的茶盅狠狠向地板砸去！瞬间碎瓷崩裂，茶水飞溅，一块瓷片正好飞到蜡烛芯上，将火苗弹得跳了几下。