
    “嚓，嚓”又是两声，吴浩天和全福四眼相对，他指指后门，示意到门那里去看动静，两人蹑手蹑脚走过去，耳朵贴着木门，这回可听的清清楚楚。有人轻轻咳嗽了一声，还有悉悉索索像翻稻草的声音。

    吴浩天顿时怒从心起，定然是其他男人也瞄上了亭欢！妈的，要不是选了今天过来，岂不是要被戴绿帽子了？小妞是我的！谁也别想动她一指头！

    他招手让全福过来“咱们一点点移开门闩，别惊动他，然后突然冲出去抓住那淫贼！押了他去见南宫夫人，夫人看在我仗义出手的面上，说不定一高兴就把亭欢许给我了呢，那岂不妙？”

    全福苦笑道：“咱们两带着绳子还有迷香这倒霉玩意儿，又是这个点儿出现在院子里，能说的清吗？再说，外面若不止一个人的话，咱俩也抓不住啊！”

    “哎呀呀你笨死了！绳子收起来就行了，方才我仔细听了，肯定只有一个人！这个机会就是天上掉肉饼，错过了就再不会有了！我数一二三你推开门冲出去，我马上便到，咱们两铁定能把他给捆了！”

    全福只能自认倒霉！爬墙就爬墙吧，偷欢就偷欢吧，怎么又捉起贼来？这他妈哪儿跟哪儿啊？跟着这样的主子，真是折寿！

    “一、二……”三字还没出口，轰隆隆的从头顶扔进来两个熊熊燃烧的火把！闪着绝亮的火光！这下可把两人吓得屁滚尿流！

    “操！快跑！”

    这回吴浩天不让全福先出去了，自己拉开门冲出去！他顾着逃命自然是用尽全力，一出门便狠狠撞上一个人！那人完全没有防备一下子就被吴浩天扑倒了，二话不说就摔晕了。全福也冲出来了，一看吴浩天正趴在一个黑衣人的身上哼唧，忙把他拉起来。吴浩天虽然也撞的挺疼，但毕竟是砸在人肉垫子上，那人可倒霉了，直挺挺躺在地上一动不动。

    “捆！捆他呀！哎呀你可笨死了！送上门的买卖也不会做！”

    “哦哦哦！”全福手忙脚乱抽下那人的腰带，先将那人的脚捆紧了，再抽了自己的腰带将那人的手也捆得死死的，吴浩天这才得意洋洋的踢他一脚，又揪了他的头发去看他的脸。

    “我以为你是来偷情的，结果是来放火的！真够狠的，这屋子都连成一片，若真烧起来还分得清谁是谁家么？还不都熟了？王八蛋！”他又连着踹了他几脚，那人“嗷嗷”两声醒了过来，缩着身子护着肚子。

    “少爷，别打了，火！火烧起来了！”全福扯着他的袖子叫。

    “便宜你个狗东西！”吴浩天又踹了他一脚，才带着全福进门去查看，刚到门口就见一个黑影挟带一股寒风向自己直扑过来，嘴里还叫着“王八蛋！你敢放火！看大爷我弄不死你！”

    他心想坏了坏了，却已经来不及躲闪，被那人当头轮过来的棒槌打了个正着，咣当一声巨响，伴随着头上的剧痛眼前一黑便栽倒在地上！

    全福吓得高声怪叫道：“打错了！打错了！放火的人在外面呢！我们少爷是来帮忙的！”打了吴浩天的人本想连他一块打的，听了这话才强收住手，自己却重心不稳脚底一滑跌在雪地上，呀哟一声大叫。

    两人对视之下都是一惊。

    “你不是他们家小徒弟吗？”

    “你是谁啊？”

    全福结结巴巴道：“我，我是你邻居啊！我们少爷同朋友喝了酒，回来的晚，正好遇上有人放火，便把他给捆了……”

    “那这门是怎么回事？谁开的？”

    “门？要不……是放火的开的？”

    “放屁！这火把明显是扔进来！门到底是谁开的？”

    “你这是要去哪儿啊？”全福看着徐陶也是怪怪的，穿戴整齐，背上还背着一个包袱，连帽子都戴得好好的，也不像刚从床上起来的样子。

    “徐陶！”

    “你怎么光打人不救火啊！”

    身后赫然传来生衣的声音！

    “小库房都点着了……快背水来！”

    等虎耳到达锁铺的时候，简直不敢相信自己的眼睛！

    好嘛！这个大雪天夜里到底有多少人没睡觉，守夜吗？

    院子里都是人，黄狗在哇哇大叫，地上丢着两个已经被灭了的火把，一个是扔在雪地上的，基本没有啥后果，还有一个扔在小库房的门口，烧掉了半扇门，里面的东西没有损失。

    他们居然还捆了一个人，据说是来放火的，就像条米虫一般扔在地上，显然已经冻的不行了，隔着两米都能听到他牙齿打抖的咯吱声，不住的在哀求大家让自己站起来。

    还有一个青年人头上刚包好纱布，不住的哼哼抗议：“我是好心当作了驴肝肺！我救了你们，却被打成这个样子！我真他妈倒霉！倒霉死了！”他旁边的小厮手足无措的在问：“少爷您头还疼吗？您要不要紧啊？”

    “我打你一棒试试呢？能不要紧嘛？哎呦！我的妈呀！疼死我了！”

    那个一脸乖觉的小徒弟此时却像锯了嘴的葫芦闷声站着，背上的小包袱也透着古怪，生衣不看别人只瞧着他，一手死死扣着他的手腕不放，反复的问：“你到底是谁？你带了什么东西？你大半夜的要逃到哪里去？”但是无论怎样问，小徒弟都绷着脸不说话。

    亭欢和酥姬披着棉斗篷一脸懵的看着这一院子的人，不知道该从哪儿开始问起。

    “都到客厅里去吧！这儿实在太冷了！”酥姬终于开口。

    千春和歌令翠花三人忙开炉子烧水，很快送了暖暖的姜汤进来，客厅转眼坐满站满了人，那个纵火之人也被提溜进来，依旧捆着坐在一张小板凳上，他脸都冻青了，不住的发抖。

    虎耳毕竟是御前侍卫，处理这样的事情要有条理多了，他提议先从纵火犯身上审起，剩下的都是熟人，好说；再说纵火犯的是大律！也最严重！

    虎耳对广安说，“拿井水来！”

    “哦！”广安转眼拎了一木桶过来，虎耳拿起水瓢舀起一勺从他头上浇下，他哇哇大叫着求饶！

    “饶了我吧！太冷了！我已经快冻死了！”

    “那好！我问什么你答什么！不然，这一桶水都是你的！你若供述的不干净，再埋到雪堆里去！”