
    此刻已经坐在马车上的宣瀚突然低声道：“虎耳，回去选一个人……过两日布防在锁铺附近，若有什么异常也好早些知道……”说完闭上眼养神，就像什么都没说过一般。

    虎耳轻声答应：“是，她毕竟是明颐公主的朋友，若真有些闪失，公主那么心善必定要伤心的……”

    宣瀚听了，满意的点点头。

    刚回宫，离着清音殿还有好几百米，图林留下看家的小太监沿着墙根窜过来，往地上跪道：“殿下，将军，公公，皇后娘娘在里边呢，已经等了大半个时辰了……”

    他鼻尖是红的，肩上帽子上都积了雪，鞋也湿了，显然在这儿候了大半天了。

    “起来吧，知道了！”宣瀚并不怕母亲，她向来慈爱尊重，父皇没来就成……图林朝小徒弟手里悄悄塞了个小玩意儿，是下午逛西市时买的，底下人当差认真不能假装没看见！

    一入正殿就被暖暖的空气和淡淡的水仙香气熏得脸上一热。宣瀚酷爱水仙，一入冬花房便开始往他殿内一盆盆的搬，单瓣、复瓣的、喇叭形的、漳州的、普陀的一应俱全，只要大殿下高兴了，皇后也就安生了；皇后安生了，皇帝就高兴了，要不然，大家都不好过！

    “母后这时辰来，可曾用过晚膳了？”便说便上前请安。

    宣瀚怕她详问自己外出之事，主动发问。

    “外面又下雪呢，您还赶过来……”

    “瀚儿可曾用过晚膳了？怎么这么晚才回来？”皇后柔声问道，儿子那点心思如何瞒得过她。

    宣瀚不做声，站着任由宫女帮他解下斗篷的系带，大约是慢了点，他有些不耐烦了，自己顺手一扯，右边的锦带抽到了自己的下巴，吓得小宫女往地上一跪，“殿下恕罪！是……是奴婢……”

    “好了好了！快拿走吧！”银狐皮斗篷就这么往地上一丢，针毛上的雪滴在地上瞬间融化成水，立刻有小太监跪在地上擦去，他快走几步坐在暖炕上，贴身宫女过来为他换下靴子，换上厚底缎面棉鞋。

    “还那么急躁的……”皇后嗔道，手里拿着一直温着的姜茶走过来，放在儿子右手边两。

    “快些喝两口，搪搪雪气！”宣瀚依言喝了几口。

    到底是母后的手艺，糖和姜的比例恰到好处，喝了十分舒服，印象中，母后做的东西就没有不好的，任谁都比不上。

    郭皇后今年不过三十三岁，望之就二十出头的样子，秀丽端庄，聪慧过人。身世也十分传奇，据说年少时师从一位高超绝伦的制衣圣手，学得最上乘的裁衣绝学，还会制香，且有几分仙缘，她的幼弟是神仙子弟！

    她深得皇帝独宠，历经十几载不衰！这宫里得到过皇帝恩露的只有皇后和咸宁宫的吉妃，皇后育有二子一女，吉妃育有一子，宫里就这么四个孩子，因此三位殿下最小的也有十五岁，都不曾住到宫外的府邸去，依旧养在宫里。

    皇家讲究开枝散叶子孙繁茂，故而太后为此日夜烦心，提了几次要选秀充掖后庭，但皇帝不为所动，始终不纳新人，不宠他人，就这么专情了十几年。

    宣瀚为皇长子，是毫无争议的皇太子人选。

    二皇子宣渤是吉妃所生。

    三皇子宣濬是皇后次子。

    最受宠的也是唯一的公主便是明颐公主，乳名宝樨，那才是真正的金枝玉叶，掌上明珠，心头肉和眼中宝！

    郭皇后坐在炕桌的另一头，柔声款款道：“瀚儿不在，今儿你姨母特地带了碧悠妹妹，你二舅母带了福心，廉亲王妃带了曹小姐进宫来，也算难得的齐全了。原本想让你和濬儿、渤儿一同去御花园里揽秀山赏雪的……谁知你宫里的人说，你一大早便出去了……”

    “有二位弟弟在，也是一样的”

    宣瀚知道，蒋碧悠和郭福心，还有曹家的曹蕊这三个勋贵小姐里，母后有意选一个给自己做正妃，她也知道两情相悦的重要，故而想让自己从中选一个喜欢的。

    碧悠最温柔也是最美的一个，像姨母郭令涵，姨母同母亲的感情最好！这三人里，母后最喜欢的是她！

    福心是最特别最聪慧的一个，是二舅郭令麒的长女，从小就显示出过人的天赋、惊人的记忆力和冷静的性格，据说四岁时她在花园里玩耍时，草丛里爬出一条蛇来，她不哭不叫不动，与蛇喙对峙了一刻钟。

    此时丫头过来惊动了蛇，正要弹起来咬人之时，她居然一个跟头翻倒，小腿带起坐着的小竹椅挡住了蛇的毒牙！当丫头和嬷嬷哭着连滚带爬抱她逃跑时，她竟然冷静道：“它只咬一次，你们哭什么？”

    这么一个奇特的孩子，让人又惊又敬。如今长大了，更是历练的沉稳大气，也是做太子妃的极佳人选。

    再说曹蕊，可是廉亲王府的嫡小姐，说是品貌出众，但是宣瀚尚未见过。

    “后来又下了雪，小姐们来回赶路也太辛苦，我便留她们三个住下了……”

    宣瀚心里一黯，坏了，果然母后有的是办法。

    郭皇后看着儿子毫不为动的脸，心里也暗暗着急，十六了，正该是情窦初开的时候，虽说是作为未来的君王不宜多情，可他也太无情了些，长着么大还没见过他留意过任何女孩子，平时连看都懒得看一眼，漂不漂亮，温不温柔的都没反应，这就有些说不过去了。

    记得这孩子的舅舅也就是自己的幼弟傲沧曾告诉自己，宣瀚身藏五气，性情恐难平和，至于情感，会有比较极端的现象发生……

    极端是什么意思？他沉吟片刻道：“也许极端多情，也许极端无情，也许极端专情……”

    哎！无论哪一种对于一个帝王来说，都不是什么好的特质。不过，郭皇后并不是什么轻易放弃的人，对儿子的爱和期许也决不容许她这样做！

    慢慢来吧，小姐们花容月貌、婀娜多姿、莺声娇语的，谁看了不爱呢？儿子你一定也会的！

    “明儿早上巳时，说好了都到凤仪宫里来聚聚，你清露姑姑准备了好些点心，宝樨和瑸华也来，之前瑸华的生日因她病了不曾好好的过，明儿就当帮她补过生日吧！”