
    听到声音的图林跑到门口，却不敢进来，只低声问：“将军，可是您失手砸了东西？”他当然知道不是虎耳，虎耳镇静道：“是我，叫人进来收拾一下……”

    宫人再退出去后虎耳才缓缓道：“殿下莫心急，总有一天您会知道的……”

    宣瀚起身，走到书桌前拿了一样东西回来，朝虎耳摊开手掌，里面赫然是那个莺俦锁！

    “眼下我有一个很小很模糊的期待，把这个给她送去，看看她会说什么？”

    “南宫小姐？此刻吗？”虎耳有些为难，不是自己不肯去，而是人家肯定已经睡了吧。

    “对”

    “……虎耳觉得她是个怎样的人？”

    “她……其实很像殿下！”

    “她像我？”宣瀚背着手踱步的姿势猛然一顿，亭欢像自己？虎耳怎么会这样说？

    “哪里像？”宣瀚走近逼视着他。

    虎耳撩开袍角慢慢跪下：“属下出言无状，还请殿下责罚……”

    “到底哪里像？”宣瀚厉声问道，虎耳直直的跪着“……在发怒之时，尤其是魂魄堂那晚，她凛凛的气势同殿下十分相像！因此即便她伤了我的手掌，我也不忍心责怪于她……”

    宣瀚颓然坐下，只觉得视听皆像裹在棉絮里一般，探不到真实的面貌，胸口气闷不已。

    “原来她像我！好，我知道了”她还是窥视过自己裸身的人，又同自己有这许多说不清道不明的关系，那么……

    “你去把这个给她！”

    虎耳伸手接过，上面还带着宣瀚的的体温，“现在吗？”

    宣瀚似笑非笑，眼光却幽深似海。

    “对！回来后告诉我，她的表情和她说了什么……”

    “是，属下遵命！”虎耳大步向殿外走去。

    此刻，欢觹锁铺西侧的齐叔木器店里，大门悄悄打开，乘着茫茫夜色溜出来两个人。一个便是特地做了短衣打扮的吴浩天，另一个是他的小厮全福，全福的背包里有一盘麻绳，鹰爪钩和一卷牛皮纸包着的线香。

    “少爷，这个点她们可睡了？”

    “下雪天睡的早”

    “咱们会不会被发现？她们院子里可有狗啊！”

    “废物！我不是跟你说了，咱们从后院进去，那狗不是拴在前院吗？”

    “哦哦，我是怕，屋檐上都是雪，如今结了冰打滑，少爷的钩子能勾得住吗？”

    “你少他妈啰嗦！这个钩子江洋大盗连皇宫都进得去，何况这矮墙破瓦的！你怕个啥？我要那大娘子和小娘子，剩下两个标致丫头都给你！”

    全福浑身都在哆嗦，一来是冷，二来是害怕，你个色胆包天的，大雪天的出来偷欢，兔子还不吃窝边草呢，你倒好，偏偏看上邻居家的姑娘！丫头！我才不要呢！有爬墙熏迷香这功夫，还不如直接上窑子，不就花两个钱嘛！

    “我盯了她好几天了，最近他们家老爷都不在家，这不是天赐的机会嘛！马上过年了说不定就回来了，再说……”他又想起亭欢那腰身的线条来了，不行了！受不了了！啧啧，人家怎么长的？穿着棉袍子都掩不住那曲线……

    他咽下一口口水，嘴里喷出带着些臭气的白雾道：“快点！把包袱打开！你怕个啥？瞧你那孬样，这不是还有迷香嘛！一点力气都不费，只要往窗户纸里那么轻轻一戳……嘿嘿，小娘子就彻底睡死过去，你想怎么着就怎么着！等尝过了这种甜头，就是她天天惦记着要嫁给我咯！哈哈哈！”

    全福听了也不由得动心起来，话说千春那丫头长的确实不错！

    主仆两有了色心的强大驱动，脚底下也加快了步伐。

    雪夜，家家都早早熄了灯上床，他们两也不敢点灯笼，就只能摸着黑贴着墙绕到了后院，试探着推了推后院门，是锁的，看来，翻墙是在所难免了。

    两人选了一处僻静地方，推测里面的落脚点正好是那个一尺高的花坛，此刻定然积了厚厚的雪，跳下去也不会问题。全福颤抖着解开包袱，取出一头挂了鹰爪的麻绳，看着他这个不成器的主子问：“要要……要扔了吗？”

    吴浩天吸了吸冻出来的鼻涕，本来已经冷的瑟瑟发抖了，一想到那小腰身，嚯嚯，不冷了！哥热！

    “扔！”

    全福生平第一次干这个，试探着往里一丢，估计勾到藤蔓上了，一拽就飞出来正打在吴浩天的头上，铜勾子啊！打的他眼冒金星

    他大怒踹了全福一脚，“我操，你怎么……”

    “嘘……”全福忍着痛提醒他。

    “疼的厉害吗？”

    “当然厉害！那么粗的铜钩子，我这是脑袋！”

    “实在疼……要不咱回去吧？”

    “滚！老子自己来！”他揉了揉脑袋，夺过全福手里的绳子，在手里小幅轮了一圈然后丢进去，扯了扯发现居然挺稳当，心里微微有些得意。

    “你先上！站稳了就学声猫叫，一会儿我跳的时候接住了啊！”

    全福硬着头皮唉了一声，拽着绳子踩着墙磨磨蹭蹭爬到墙头，却跨也不是，坐也不是的，墙头倒插的尖角瓦片确实不好办，好容易用脚踩碎了两块，勉强够两只脚站了又不敢往下跳。吴浩天低声喝道：“跳啊！快跳啊！”

    全福只好闭着眼往下一蹦，反正什么也看不见，听天由命吧！

    等吴浩天也进了后院，两人忙收了钩子和绳向小楼走去，吴浩天抬头看看那一排小窗，小美人就睡在里面！哈哈，心里就觉得荡悠悠的，脚步也轻快起来。

    这回扔钩子可没那么容易了，又高，又没有可固定的地方，连着扔了几次都不成，急的他直冒汗。

    “要不，咱从月亮门出去从前院上？”

    “你傻啊！狗在前院！你来扔！”他把绳子往全福手里一塞。

    就在此时，突然听见一种奇怪的声音。

    “嚓嚓，嗒嗒”

    “全福！”吴浩天向他招手，全福俯下身来。

    “你听听，这是什么声音？”全福侧耳一听道：“不在这院子里，好像在院子外头！”

    “外头？这么晚了是什么鬼？”

    “鬼？少爷，你怎么说鬼，大半夜是不能说鬼的，说了就真会来的！”全福汗毛直竖。

    “闭嘴！你怕什么？哪有鬼，肯定是人，难道除了我还有人看上南宫小妞？”

    在他眼里，凡是到锁铺里来的男人，都是看上了亭欢的，全都不是好东西！