
    生衣道：“吴公子头还疼吗？那根棒槌可是脏的，丢在墙角好些日子了，板凳还往上撒过尿呢！你没找个大夫好好看看？”

    “我是被你们家伙计打伤的，不得你们帮我请个大夫吗？”他涎皮赖脸道。

    “哼，你半夜出现在我们家后院，不打你打谁啊！”

    “齐大姨过来有什么急事？”明知道这里闹了一晚，还一大早赶过来，肯定没安好心！酥姬打断了他们，她可不想迎他们进厅，顺手指了指藤萝架下的椅子。

    “行啊，我也不拐弯抹角的了”齐大姨往椅子上一坐，藤椅发出嗞嘎一声，板凳又汪汪叫了起来，齐大姨白了它一眼。

    “浩天这孩子啊，也是个重情的！其实他早就看上你们家亭欢了，年纪也相当，家世也配得上，今儿就是想来谈谈看怎么提亲！”言下之意，你们不过是小门商户，没什么可高贵的。

    “我记得已经告诉过大姨，亭欢已经定了夫家了！”

    “啧啧啧，都这个时候了还不肯松口！那坏人来放火的时候，你们家姑爷又在哪里，靠的上吗？你若是为亭欢着想就该找个真正疼她的才对，俗话说远水解不了近渴……再说了，你们家姑爷倒是谁啊？上回问您您就不肯说，后来我也满世界的去打听过了，影儿都没有的事！夫人可别是涮着我们玩吧！……想来你们一户外省人，哪有什么本地户愿意真心实意的娶你们家姑娘！”

    “怎么没有，我就愿意啊！我对亭欢可是真心实意的，不然也不会挨这一棍子了！”吴浩天忙一脸奸笑的说。

    “大姨，您这话可就让我为难了，一女不配二夫，一箭不架二弓，这定了的事情怎么好反悔？传出去我们亭欢还怎么做人呀？”

    “那好，你今儿就痛痛快快告诉我，到底定了哪家？总得是有名有姓的！说出来我就死心了，说不出来也别怪我上赶着来求亲！现放着最合适的人选在这儿，又救了你们全家一命，俗话说有恩不报损福报，这可是被别人戳脊梁骨的事，太太总不会不明白这个道理！”

    酥姬的气也上来了，逼婚！也不看看我是谁？

    “大姨这话说的可就欺负人了！且不说你外甥出现的时候那么可疑，他怎么进的后院还没弄明白呢，即便是他恰巧捆了那个纵火的，也不是只救了我们一家呀！这房子全连成片，烧起来可分不清谁是谁了！他救的是这所有的街坊，难道这儿有姑娘的人家都得由的他挑不成！隔壁剪刀铺里的罗姑娘十五了，您要不要也去问问？对了，还有胡同口的宋寡妇那儿也别忘了……”

    齐大姨听了眼珠子一翻，嘴撇的歪到耳朵根了。

    “救了就是救了，恩人就是恩人！现在是给你们报恩的机会！”

    “报恩也不能强娶啊！我再说说一遍，亭欢许了人家了，不能再许第二家！”

    “许了谁？有本事你现在就告诉我！到，底，许，了，谁？”

    “对啊！我也想知道，您若说不出来就是骗我们！那可不成！”

    突然院子口传来一个沉稳响亮的声音。

    “南宫小姐，许了我们家公子！”

    齐大姨和吴浩天也就算了，连酥姬和生衣都愣了！也包括听到院子里吵闹正从楼上下来的亭欢！

    虎耳身穿铠甲精神抖擞的走进来，身旁伴着一位高大英俊冷傲富贵的公子。

    “南宫小姐许的是我家公子！”

    “你家是谁家啊？”吴浩天嘟哝了一句。

    那位贵公子慢慢踱步进来，仿佛天地都是他的！什么都没说就逼得他两直往后缩，再看他那身不见一丝杂毛的衬缂丝缎的墨狐大氅，那双精良的中筒镶金扣麂皮靴，还有腰带上仿古灵芝纹的羊脂玉佩、戗金丝缀宝荷包，这身行头，小院里的人是看过的，齐大姨和吴浩天看的眼珠子都掉了，嘴都找不着了！

    “南宫夫人好！”那公子分明是一身风暴怒意，仍礼貌的向酥姬行礼。

    但他转过身来可就没那么温和了，一双电目森寒夺魄看向他两，吴浩天浑身一哆嗦，躲到另一边去，却侵犯了板凳的地盘，它又冲他汪汪大叫，吓得吴浩天只好躲在齐大姨身后。

    齐大姨心想，好家伙，就这位公子爷是哪儿冒出来？这份气势一看就不不是普通人，抢他的媳妇儿不是往死里作吗？估计碾死我们就跟碾死个臭虫一样，忙伸手在外甥身上扒拉了两下，连一句完整话都说不出来，“走，走……走走”

    转眼两人就鼠窜遁走了。

    亭欢站在台阶上看着他，总觉得他今天哪里不太一样，寒风吹着他大氅上油亮丰厚的狐毛在飘曳，玉一般的脸庞似近若远。

    “亭欢谢公子爷解围……”

    他压根不理这话，却问了一句没头没脑的“你接过它的时候笑了？”

    “什么？”亭欢问，长长的睫毛投了影子在眼窝一侧，十分妩丽。

    “那个木盒子里的锁”

    “怎么了？”亭欢完全听不懂。

    “当时你笑了吗？”

    “看到那锁的时候，虎耳说你微微一笑……”

    “哦，”亭欢眸光一闪，一丝红云飞上脸颊，映着朝阳像半透明一般。当时她觉得似有一只手抚摸着自己的背，十分舒服，至于笑没笑却无法确定；怎么，连这个虎耳也会告诉他吗？她神情娇娇的看了一眼虎耳。

    “好”他忽然上前，右手如疾风般一把握住了亭欢的手腕。

    “跟我走！”

    “啊？”亭欢大惊失色！走哪儿去？他是不是疯了？

    “我不要！我哪儿都不去！你放开我呀！”亭欢惊叫出声。

    “公子爷要去哪里？”虎耳也吓了一跳，虽然这个主子的行为向来不好猜，也不好伺候，可这样的举动也太离谱了！

    再说今天压根就不该出宫的！巳时正是要去凤仪宫给瑸华郡主补过生日，明明昨晚都定好的事情，他却在辰时突然提出要出宫，图林、朱嬷嬷、一屋子奴才跪地哀求都没有用，只管带着自己就出来了！