
    郭皇后维持着温和的态度道：“既然是宝樨和瑸华的客人，那便安座在她们俩旁边吧！宣瀚也是的，既然是帮你妹妹去请人，如何这般没轻没重的？晚就晚了，又跑什么？唐突了人家姑娘可怎么好！”

    宝樨立刻恍然大悟道：“哎呀，是不是亭欢的脚还没好呀？确实还有点跛！”此时瑸华在旁边一拽亭欢的胳膊，亭欢果然朝她歪了过去。

    瑸华也摇摇头道：“所以大哥哥要扛着你进来，定然是你走不快，其实，迟些便迟些呗，怪只怪宝樨没有早点告诉你，哎呀，慢一点……”

    这两人戏台子都搭好了，亭欢还能不演吗，当下里便一瘸一拐的跟着二人落了坐。眼见宣瀚这么一个惊世骇俗的举动就轻描淡写的带过去了，人群里一双眼睛露出阴冷的光芒，定定的瞧着坐在宝樨身旁的亭欢。

    “回禀皇后娘娘，关于这个姑娘，儿臣倒是有些了解”

    一个身穿深靛蓝锦袍的公子走出了人群，亭欢一看，不就是那个逼着自己开天蚕铆的公子吗？他的随从曾不慎失口道出过他的身份，今日看来他确实是一位皇子！

    “宣渤，你回来！”那位戴金色宫花的妇人叫他。

    “这姑娘其实是个锁……嗯唔……”他突然发不出声音了，一块大红绣花帕子赫然盖在他嘴上！那妇人以迅雷不及掩耳之势窜上前，一手掐着他的手，一手紧紧捂着他的嘴。

    “儿子你听，外面是什么声音？”她居然还惊喜道：“哎呀！是……什么鸟在叫吧？多好听啊！嗯不对？下雪天没有鸟……那是什么东西在叫啊？”

    “母妃！你放……开”那妇人嘿嘿一笑，丝毫不为所动，继续捂着他的脸拽着他往回走。

    “你帕子上什么味道这么难闻？啊……嚏！”宣渤好容易才摆脱，正要发难却突然打起喷嚏来，在大殿上打喷嚏属于失仪行为，作为皇子更是有失尊贵的。

    “啊，呸！”他恼火的扔掉那条红帕子，掏出自己的拼命擦拭着口鼻，却仍然止不住一个接着一个打喷嚏，自然再顾不上插话了。

    吉妃若无其事的坐下，气定神闲的喝着茶，哼，跟老娘斗！你也不看看是谁生了你！她连着几日闹头疼，今儿出门时特地贴身带了一瓶白花油，那块帕子足足的倒了小半瓶呢，好家伙，那气味！平时抹一点在额头上还好，这直接捂在鼻子上便算十大酷刑了，儿子，对不住了！今天这场合不能让你瞎闹！再说你跟宣瀚到底有什么世仇啊？从小就斗得像乌眼鸡似，真够让人烦心的！

    众人看了这母子间的闹剧后，都暗暗在肚中好笑，此时郭皇后笑着说：“皇上此时在接见客人，一时半会儿过不来，咱们也不等了，清露！”

    “娘娘！”那位叫清露的嬷嬷笑着应了。

    “宴会准备好了吗？天冷就早些用吧！冷风朔气的，夫人小姐们最好在未时出宫！”

    “都备好了！正想请娘娘的示下呢！”

    “那便去吧！”清露扶着郭皇后起身，周围的贵妇小姐们才跟着起来，一行人犹如一条斑斓的河流向亁阳宫走去，一般皇家家宴都摆在亁阳宫，外朝宴都设在太极殿。

    一早朱嬷嬷一溜小跑过来说宣瀚突然出宫了，和以往每一次一样，郭皇后当机立断采取护儿子、隔离皇帝的一贯策略；火速派人去了孝和公主府，请驸马也就是自己的大兄长找个由头进宫面圣，务必拖过午时才出宫！

    十几年了！郭皇后都无差错的周旋在儿子和夫君之间，扮演者救火员和疗伤人以及观音大士等角色，这个叛逆的宣瀚……哎说起来都是泪！若没有这个聪慧机敏的母后，估计早就被他父皇打断腿了！

    瑸华带着亭欢慢慢落在人群末，宝樨来到宣瀚的身边，看了看四周无要紧之人，便抓着他的袖子问：“大哥哥大哥哥你这是做什么？你怎么把亭欢抓进宫来了？”

    她向西边张望了一下又说：“幸亏父皇没空过来，不然又是多大的风波你不是不知道吧？”

    宣瀚面无表情的向走前，不说话，他也在问自己为什么这么做，没空搭理别人。

    “好你不说是吧！你可别后悔！我要是不帮你出面，你打算怎么回母后？你以为这事就算完了，你到底是怎么想的啊？”

    后悔？宣瀚回头看了看瑸华身边的亭欢，那倒没有。风波？从自己出生就不曾断过，也不足虑，至于打算嘛！一个疯狂的念头冒了出来。

    他突然停住，看着宝樨激动的小红脸和闪闪的眸子。

    “要不你帮我把她留在宫里！”

    “啊！开玩笑？”宝樨差点跳起来。

    “我？这事是我能办的成的？”

    宣瀚双手拍拍她的小脸，“宝樨，只有你能成这事……”

    “你想啊，你们那么多人，我才是一个！这一回我总算找到一个像我的人！多不容易啊……”

    “我们好多？你一个？像你一样的人？”宝樨皱着眉念了一遍，发现自己什么也没听懂，什么意思啊？那我算哪边的？要算“他们”那边的，我还管你的破事干嘛？

    “大！”宝樨刚开口就被打断了。

    宣瀚看着远处，眼里带着奇妙的光芒，仿佛参透了什么玄机一般“她像我！这倒是难得……虽然我也不知道让她到我身边来做什么，但至少不能让她待在别处是不是？你能把自己随便丢在别处吗？”

    “宝樨！”

    “啊？啊？当然不能把自己丢了呀……”宝樨眨巴着眼压根不知道自己在说什么。

    “留下她！就等于留下了另一个我……”他说完捏了捏宝樨的鼻头，抬脚就走了，扔下合不拢嘴的宝樨在窜着寒风的红漆柱彩绘游廊上发傻。

    “我能拒绝吗？”宝樨苦笑道。

    莫不是大哥哥喜欢上了亭欢？这可麻烦了！母后正为他挑选正妃呢，不管怎么挑也不会选中一个锁铺里的姑娘啊！等等，为什么锁铺的姑娘就一定不行？只要大哥哥真心喜欢，也没有什么不可以！宝樨握了握小拳头。

    母后曾经说过，要给三个孩子选择爱人的权利！嗯！正好拿大哥哥做个试验……