
    早知如此，凌晨回去时就不该告诉他这里发生的事情！不过，不说也不行，他立马就会自己来看，你信吗？他安心要做的事谁也没办法阻拦！从小到大都是这样。皇后那里可怎么交代啊？皇上下了朝也会去，这个时辰想必也到了，一宫主子都在合家欢聚，就他一人跑了，这个娄子捅的也太大了！

    “公子爷！”虎耳大叫一声终于在店堂里伸出双臂拦住他。

    “您还是跟我回去吧！您忘了今天还有要紧事呢”宣瀚看着他道：“这就是回去啊，没忘……”虎耳噎住了。

    那您带着南宫小姐算怎么回事呢？

    酥姬、千春、歌令、生衣、吉金几人都追了出来，喜团和板凳一个汪汪叫，一个喵喵叫，刚走了逼婚的，又出来个抢人的。

    “公子，请您说清楚了，要带亭欢去哪儿？”

    酥姬上前，握住亭欢的另一只手，“您总不能不经过我的同意便带她走吧？”她的柔声里却带着不容置疑的意思。

    宣瀚看着她，一字一句清晰道：“我想请她去宫里一趟！”

    “宫里？”

    “为什么？”虎耳、亭欢、酥姬三人一齐出声。

    “公子既然要带走亭欢，那公子的身份也该明示与我，总不能说是一个没名没姓没来历的带走了她吧？再说亭欢为什么要去也总要有个理由！亭欢此去又是什么身份？”

    他停住脚步半侧着玉脸，眉骨带着润泽清晰的轮廓。

    “我是当今圣上的长子也是宝樨的兄长，我叫宣瀚！今日宫里有一个聚会是为瑸华郡主所办，我想要亭欢与我同去！至于身份……”宣瀚正视着酥姬，如雾中玫瑰般的双唇微微一抿，目光在亭欢的脸上停驻片刻。

    “她就是她，这便是她的身份”

    “我听不懂……”酥姬笑着摇头。

    “我不想去宫里！你放开我！”亭欢气的脸都白了！你要我去我就得去？我凭什么听你的，再说，有你这样请人的吗？我是个人！不是一把锁或一只猫抓了就走！不去！就不去！

    “殿下为什么非要亭欢去？”酥姬最想知道的是这个！她原本还在发愁要怎样才能送亭欢进宫，原以为是一个漫长艰难的过程，却不曾想事情突然有了转机，来了这么一个匪夷所思的缺口。

    “我要她去！”

    “那我要是不同意呢？”酥姬歪着头似笑非笑。

    宣瀚黑眸一闪，眼光中暴出一簇火花不容反驳笃定道。

    “抱歉，我，带定了！”

    霸气！真霸气，爷们就该这样霸气！酥姬点头微笑的同时松开了手，我哪里是要你的理由，我要的就是你的决定罢了！

    亭欢可气坏了，她一看酥姬的笑容就知道她不会拦着宣瀚了！她巴不得快些送自己到宫里去呢！太不负责任了，这个娘！

    算了靠自己吧！长叹一口气后，她暗暗运起灵力想摆脱他的控制。

    一提气才发现没了！居然没了！她的灵力竟然在不知不觉间消失了！亭欢霎时犹如五雷轰顶，浑身无力，手脚冰凉，欲哭无泪！

    没有了灵力的倚仗，那他还不是想欺负我就欺负我呀？天哪，大君、旬主、清湄、清霑，我统统对不起你们！我把灵力给弄丢了！

    就这么懊悔惊痛加六神无主间，亭欢就在众目睽睽之下被强行带走了。

    “太太，这样可以吗？”吉金目瞪口呆的问。

    “别问我，我能怎样？你觉得你拦得住他吗？”酥姬靠着门，满意的看着手臂轻轻一提便带着亭欢上了骏马的宣瀚。

    原来我们姑爷是骑马来的呀？难怪这么快呢，呵呵，这背影也帅的没边儿了！

    “太太，要不要我去追她？”广安傻不愣登，搓着双手急的脸通红。

    “不用了！你也追不上！”殿下那匹优骏膘满体壮高大神勇，你拿什么去追？还不如回屋歇着吧！

    “千春赶紧去看看徐陶怎么样了，有没退点烧了？”千春一脸焦虑和不舍的和歌令从门外回来，定定的看着酥姬。

    “太太……”歌令嘴一瘪就哭了。

    “傻孩子哭什么，那是她男人带她走……”

    酥姬用手擦掉她脸上的泪珠，柔声道：“如果有一天，有一个人敢这样不顾一切的带你走，记住，这是幸福……”

    她脸上露出神秘的微笑，仿佛想起了什么往事一般，许多年前的一天，烈日当头，天蓝的像宝石一样，才十五岁的她就在卖花布的集市上毫无防备的被南宫掳上了马，在那之前她只见过马，被吓得瑟瑟发抖的她在天旋地转间突然看见了一张脸，那张天地间唯我独尊霸气的俊脸，霎那间身体像被冻结了。

    “别动！你是我的了，好好看一眼这里，此后，只在记忆里能见了……”

    他的声音像轰隆隆的雷鸣自头顶而下，就这么稀里糊涂的被带走了，一走便是二十年！

    酥姬带着几人往院子里去。

    刚跨过门槛，千春就神色大变的跑出来：夫人！徐陶不见了！

    一屋子人呆若木鸡！一个烧得快要死掉的孩子，他能上哪儿去？又是这样的大雪天，有什么缘由要不声不响的逃跑？他身上到底隐藏了什么秘密？

    大家又是一通乱找，半个时辰后陆续回到院子里，生衣道：“他是害怕了吗？其实他还小呢，谁也不会真的罚他呀，我也不是真的讨厌他……这，他病的这么重出去会不会死掉？”说着黯然垂泪。

    “太太，这次他没拿店里的东西，只带走了自己的东西！他身上也没什么钱，走了以后要怎么活呀？何况还生着病……”吉金忧心忡忡。

    “我去找他！”广安掉走就出门去了。

    “太太……”歌令指着广安的背影。

    “让他去找吧，他喜欢小徐陶！你要是不放心也帮着去找找，虽然……”看着跑出去的歌令，酥姬接着说：“虽然我看，你们是找不到他的……”

    一回头，围着围裙的翠花不知所措的看着她。

    “太太，他们几个的午饭还要不要做……”

    酥姬朝她安慰一笑：“没事，你去下面，咱们几个先吃……”