
    坐在马背上的亭欢腹诽心谤的把宣瀚骂了个够！

    但是也不得不接受这个现实。

    她侧坐在马上十分难受，刚要动，一个威胁之声道：“再忍忍，很快就到了！”

    忍？我做什么要忍，我凭什么受这个罪？“你到底把我抓来做什么？”亭欢大声问。

    “什么你啊你的，宣瀚！叫我宣瀚！”

    宣瀚？你是大殿下！我这么直呼其名会不会被打断腿扔出去！亭欢闷声道：“你不是讨厌我吗？那就眼不见心不烦呗，这又算什么？”

    他长久的不出声。

    过了一会儿他怪声道：“别问为什么，有的原因还没想好！有的想好了也不方便说！我只知道一定要你来！”

    他策马加鞭一路疾驰，却呼吸均匀：“还有，我若说得明白方才就告诉你母亲了，我又没什么好怕的……女人就爱问为什么，不过进宫一趟而已，难道你还会害怕？”

    听听，这还叫人话吗？亭欢连气都生不动了！

    “那你要带我去做什么？那个郡主我又不认识，她生日我去做什么？你是为了搅黄她的好事还是要气她？”

    “啊……”

    这声“啊”是因为宣瀚已经勒住了缰绳，翻身下马的同时毫不客气的将她带了下来，她只顾着生气完全没有发现他们早已进了宫，突然落地吓了她一跳。

    “你竟然敢骑着马一路进宫？”这也太目无纲纪了吧！

    他冷哼一声，根本不屑解释。

    原来虎耳一直在前开道，经过宫门的时候对守卫说：“大殿下来了，快闪开！他要参加郡主的生日宴，已经迟了！”这些人都是他的手下，哪里敢拦着，于是宣瀚就这样风驰电掣骑着马进了午门，这壮举简直是大逆不道！

    守门的侍卫领班像瘟鸡一样看了看当值的几名侍卫，沉声道：“方才殿下可是下了马的？”

    “下下……下了的！”侍卫们小鸡啄米般的纷纷点头……

    很好，就当什么都没发生，天下太平！

    大殿下就是宫里的炸弹，说炸就炸，皇后和皇上都忍让着他，宫里就是皇上他们家里，如今皇后就是当家管事的人，皇上都听皇后的，皇后又偏疼皇长子，皇长子就是明摆着的太子，将来就是皇上，这事谁敢管？谁管得了？

    走吧！宣瀚不顾一切带着亭欢往殿里走，亭欢不争气的瘫软在地上。

    “嗯？”他皱着玉涡纹的眉头。

    “腿，腿麻了！”

    他恼怒的一瞪眼，一把将她提起往肩上一扛，亭欢身材纤细苗条，扛起的那一瞬宣瀚不由得暗暗奇怪，怎么好像还没有一张椅子重？

    凤仪宫的宫女各个目瞪口呆，平常稳重娴雅的样子都不见了，全都低头作鸟兽散般闪身避开。

    亭欢只觉得天昏地暗！被个大男人像麻袋一样扛在肩头，转眼进了个香喷喷暖融融华丽辉煌的大殿，这大概是此生遭遇的最离奇最恐怖的事情了吧？偏偏自己又无力挣扎，只能一闭眼一横心，咦？怎么四周安静的出奇？是没人吗？还好，还好！

    宣瀚终于把她放下了，一点也不怜香惜玉，她打了两个晃儿才站住，在这安静到诡异的氛围里睁大了眼睛，看到至死都不能忘怀的那一幕！

    老天爷，请给我一百个馒头吧！因为大殿里每个人的嘴都能塞得下整整一个馒头！一百个是因为这里至少有一百个人吧？

    怎么遇到宣瀚的场面都要这么轰轰烈烈呢？不不不，轰轰烈烈绝不能形容亭欢的悲恸！说成惊天动地大概也可以，从结露堂的血案到他来锁铺寻衅，还有今天的强掳……亭欢生无可恋的掩住了脸，我先哭一会儿！别拦着我！

    至少半柱香的时间里，整个大殿里没有一点声音，没有一个人讲话。

    最离奇的是宣瀚像个没事人一样站着，好像这件事跟他没半点关系，显然在面对一片惊讶目光这件事上，他比亭欢要坦然多了！大约是家常便饭吧。

    亭欢慢慢放下双手，遮住脸又有什么用？眼前的大殿里香气氤氲，彩锦金螭，雕梁画栋，花窗绣屏，宝相辉煌，还有一群花团锦簇艳丽华贵的女人。

    正中一张紫檀嵌大理石精雕的宝座上，一位望之约二十五六的美妇人坐着，正以一种极力隐忍的惊讶看着自己，亭欢一看顿觉眼熟，宝樨跟她有七八分像，再看她身旁众星捧月的一群妇人和小姐，想必她便是皇后了。

    “宣瀚从哪儿带了个小姑娘来？哎？还挺好看的呢……”

    开口的却是一位长脸高个子的妇人，她穿着一件宝石绿的丝棉锦袍，头上戴了朵金色的堆纱宫花，耳朵上一对凤羽形的耳环，上前两步目不转睛、毫不掩饰的打量着亭欢，那眼光满含好奇，没有恶意。

    亭欢对她闪了闪眼睛，她抚掌哈哈一笑道：“她不认生！挺好玩的”

    紫檀宝座上的皇后终于开口了，她看着宣瀚道：“既然瀚儿特地带了客人进来，不妨跟大家引荐一下吧……”她说话和气，看不出高不高兴，亭欢暗暗佩服她的涵养，儿子就这么不明不白扛了一个人闯进来，她居然没有生气。

    宣瀚朝皇后行了个礼道：“母后，这位是南宫小姐，她是……”到这就卡住了，如果说是个锁匠，母后会不会问锁匠怎么带进大殿里来了呢？那不是锁匠的话，又该怎么说？再说自己是临时起意带她进来的，后果嘛，他还没想过呢。

    “多谢大哥哥！”宝樨突然笑嘻嘻走上前，亲热的拉了亭欢的手走到母亲面前。

    “她是我的好朋友！今儿是我邀请她来的，瑸华，她就是亭欢，上次那个涧澜花的样子就是她给我的，你不是一直说想见见她吗？”宝樨在挤眼睛。

    瑸华立刻领会其意，点头道：“哦，原来你说有个惊喜给我，就是她啊！”小姐两从小一起长大，好的跟一个人似的，一个挖坑一个埋配合的也是滴水不漏。

    宝樨微微向下拉拉亭欢的衣袖，亭欢立刻明白过来，该磕头了！

    扑通跪下才磕了一个，就被宝樨和瑸华一左一右拉起来，“好了，好了！母后不喜欢有事没事朝她磕头的……”宝樨大包大揽。