
    “将军，这个人麻烦您替我送去官衙吧！只是……他也是个可怜的，您看看有没有法子能宽轻一些！我们家里，只怕还有一些琐事要处理”说着看了看耷拉着脑袋的徐陶。

    “这个人只管交给我！只要他愿意做个人证，我自能保他……至于那大垳锁铺，绝不能由着他作孽！我定要将主谋法办！……那么，这个盗锁的孩子呢，确定不用我帮忙吗？”

    “放心吧！将军，这孩子的事只能算家务事，我们自己可以料理的……”酥姬笑道，指着桌上的生姜汤。

    “将军也喝一碗吧！”

    虎耳顺手拿起一饮而尽，然后像老鹰抓小鸡似的一把拎起小凳子上的人，大步走了出去。

    酥姬看着他的背影打了个哈欠道“这折腾了快一宿了！”

    她转过身用葱指戳了戳徐陶的脑袋道：“你到底是怎么回事？说吧！”

    生衣跳脚拍着桌子说：“你还不肯开口？太太没让将军带你走，已是给你留足了余地，你再不说可就太混蛋了！”

    “难道你也是哪个锁铺老板派来的？”广安比他高的多，弯着腰问他。

    “徐陶你就说吧！掌柜的早就知道之前的锁也是你拿的，她心慈，待你这么好，只要你老老实实说明白了，保证以后不再犯，一定会原谅你的！”吉金说道。

    徐陶只是低着头不说话。

    生衣终于狂怒了！

    “我就不信了，你就是个石头人，今儿也要把你的嘴给撬开！”说着真的拿了个扳手过来，作势便要去掰他的嘴，徐陶晃了一下咣当往地上一倒，头碰在椅子腿上，眼睛一闭晕过去了，吓得广安和生衣跪下去查看，这小子怎么了？

    “好像不大对劲啊？他怎么脸这么红？”

    千春挤上前蹲下去摸他的额头，刚一下就猛地缩回了手！

    她跟着姜逢学过医术，又忙翻开他的眼皮看看。

    “他在发高热，我还没见过这么烫的呢？”千春也有些慌了，亭欢和酥姬也上前去摸徐陶的额头，都是惊了一跳！

    “热的都可以摊鸡蛋了！”

    “赶紧背他到屋子里去吧！”

    “我来！”最恨他的生衣却是第一个主动来背他。

    “这也太蹊跷了吧？”酥姬微微皱着眉说，“方才他还抄起棒槌打人呢！刚进屋子的时候不也是好好的？怎么突然就烧成这个样子？……”

    “这样的高烧你会看吗？”

    千春没点头，也没摇头。

    “叫歌令和翠花嫂赶紧去雪地上取雪来！放在大木桶里把他埋起来降温，等天一亮我就去抓草药，这么热的我没治过，比他稍微好一些的我倒是见过的，当时大堂主便是这样给人救活的……”

    亭欢握着千春的手说：“尽你的能力治好他吧！”千春点头。

    楼下左厢房抬进来一个堆满雪的大木桶，脸蛋红彤彤、烧得迷迷糊糊不断轻声哼着的徐陶被埋在里面，酥姬忧虑的看着道：“也不知道他父母家乡在哪里，不过是个十岁的孩子，虽说是个小坏蛋，也怪可人疼的……”

    店堂里突然传来齐大姨和吴浩天声音，心里明白该来的还是来了，忙对亭欢说：“你快上楼去！我来应付，别让那邋遢东西瞧见你！”

    店里，齐大姨穿着件枣红色的棉袄，下身一条八棱棉裙，脸上带着些得意道：“你们家太太在吧？我可有事要找她呢！”

    吉金道：“太太折腾了一夜，怕是要去歇觉呢，齐大姨能晚些时候再来吗？”

    “不能吧，你们这乱嚯嚯的出了这么多事情，她怎么可能睡得着？赶紧去通传一声！我们有要紧事要谈！再说你们吴少爷头上有伤，不能让他老这么站着等啊！”

    我们吴少爷？吉金暗暗摇头，这个下流坯子，还不如街口的乞丐看着顺眼呢，我们才不稀罕什么少爷，你自己留着用吧！

    看着吉金继续磨磨蹭蹭收拾柜台呢，齐大姨也不等了，直接带着吴浩天推门进院子去。

    “瞧你那费劲的！算了你忙吧，我们自己进去就成了！”

    吉金追进来道：“哎呀，我们太太累坏了，再说我们店里的小徒弟还病了呢！”顺手安抚了一下汪汪大叫的板凳。

    吴浩天躲开板凳，冷笑着摸了摸头道：“不就是那个贼吗？你们挑人也不长眼，愣挑了个手脚不干净的，怎么，还吓生病了？挨打的是我，他能生什么病？不会是尿裤子了吧？哈哈……”徐陶打了他一棍子，他嘴里自然不会有什么好话。

    吉金听了不高兴，徐陶身上是有问题，那也是我们家里的事情，怎么也轮不到你这个外人说三道四的。

    “什么贼啊？您别瞎说……”

    “哪里有贼，不过是小孩子调皮罢了！”酥姬站在廊下静静说了一句。

    今儿天又放晴了，一大早广安和翠花嫂已经打扫过了，除了腊梅枝上积着白雪看着颇有诗意，地上的青砖扫得干干净净的，露出深色的砖缝，一架落尽叶子的藤萝被阳光投了弯曲有致的影子，这个小院看着就让人舒服。

    “哟，南宫夫人，听你伙计说你们这儿乱了一宿，您也辛苦了！”齐大姨上下打量她，以为会看到一个疲倦的来不及收拾自己的酥姬，可见酥姬依旧眼光明亮穿戴得体，挺直着颈脖像个贵妇一般，心里也是一阵羡慕，这女人怎么长的，漂亮是肯定的，还看不出年纪，真受老天厚爱啊！

    吴浩天一见她就不由自主的朝前凑，“南宫太太早啊，亭欢呢？”一双贼眼到处乱转。

    酥姬不冷不热道：“亭欢是小姑娘，不惯熬夜的，我让她去补觉了！”

    “哦！南宫太太还真疼她呢……”吴浩天的口水都快滴到脚背上了，眼睛一个劲的朝楼上瞟，同时还不忘直勾勾看着酥姬的脸和饱满的身形。

    生衣正好抱着一筐碳进来，一看这两人气就不打一处来了，再看吴浩天那肮脏的眼神，就重重的把碳筐往他脚边一放，对着他咳嗽了一声，吓得他抚着胸口一跳。

    “哟！这谁啊？筐都压着我脚啦！”