
    曹蕊笑盈盈施礼道：“哎呀，当真精致！而且似乎很少见呢！公主从哪儿得的花样这般不俗，可有名字？”

    宝樨微笑道：“便是这位亭欢小姐画的，她好看的花样还多着呢！”

    “哦……”曹蕊原本是想奉承宝樨的，至于亭欢画的好与她有什么关系，关键这个亭欢是谁还没弄明白呢，她瞟了亭欢一眼，从上到下没有一件像样的首饰，怎么这样就进宫了？大殿下和公主怎么会同这样身份的人有交集？

    “公主的绣工日臻娴熟，想必是和皇后娘娘学的吧？”

    宝樨没有先回答她的问题，却朝着清露嘟了嘟嘴说：“嬷嬷我有些饿了呢……”瑸华笑眯眯捏捏她的鼻尖道：“我们宝樨还在长身体呢！老觉得饿……”

    “可不是？娘娘十三岁的时候还没她高，这样长下去可不要变成旗杆子了！”清露嬷嬷打趣她，手里却毫不含糊的拿过来一碟千层酥和一碟卤牛肉；宝樨朝她挤挤鼻子，郭皇后一听爱女饿了，忙招呼众人道：“是我不好，大家都饿了，现在就开宴吧！”

    曹蕊只好维持着笑容站在原地，不知是该等宝樨的回答还是回座位去。

    宝樨转过头道：“曹蕊姊姊猜错了，并不是跟母后学的，是江奶奶教我的！”江奶奶又是谁？原本还想寒暄几句，但皇后已令开宴了，她只好施个礼回去，路过宣瀚身边时，她忍不住偷偷打量着他，脸上迅速飞上一抹红，脚步也慢下来，宣瀚却皱了皱鼻子问道：“什么香气这么浓？怎么有些像腊梅？”

    曹蕊忙驻足笑道：“殿下的鼻子好灵，我的衣裳上熏的正是腊梅香，只因我……正好生在腊月呢，因而名字里带了个蕊字。”说完娇柔的看着他。

    “腊梅香有种油脂气，并不好闻！比不得梅花清心……”宣瀚随口说了一句，曹蕊的笑容一滞，但很快又笑着自我解围：“原来殿下喜欢梅花的香气，请问殿下喜欢红梅还是白梅呢？”

    宣瀚有些奇怪的抬眼，老问些没用的干什么？我又不是个女人，谁有空和你整天讨论什么花香？

    “这两种有差别吗……”正想回答，却看见宣瀚皱起的眉头和冷冷的表情，她只好咽下想说的话，快步回了座位。

    看来大殿下脾气不好是真的，可惜了一副夺目赏心的好相貌……看来以后得多在他身上下点功夫才行，不然像他不喜欢腊梅香之类的事情，少不得还会让她受窘！

    郭皇后忙着让人给瑸华布菜，又不断的抬眼去看宝樨，生怕她饿坏了，两厢里左顾右盼的，宝樨吃了一块糟鱼后道：“母后放瑸华回来吧！这样您也轻松了，只要顾着一头，不然多累啊！”

    “去吧去吧！她这是怪我扣着瑸华不放呢！小丫头眼里我们都是讨厌碍事的长辈了！”

    说完又指着一碟豆腐皮包子让送给宣瀚，想了想，又叫人把芦笋夹虾蓉给宣浚端去，再一看碧悠细细的在吃拌绿芽儿，便又送了红烧圆子给她。

    “娘娘光顾着操心，自己还什么都没吃呢，倒把菜都送出去了！”一旁站着的清露掩着嘴笑道。

    “我少吃几口有什么要紧？总不过孩子们要吃饱才行，不然回去后家里该怪宫里没把人照顾好了！”说完自己也雍容的笑了。

    “娘娘说笑了，回去后儿臣们只会感念娘娘的慈爱和顾怜，哪里会说宫里照顾的不好呢！”

    曹蕊坐在椅子上浅笑道。

    她一转眸看见宣瀚右边的碧悠，立刻被其柔美的样子惊心而触，再看皇后似乎也很疼爱她，心里就不是滋味起来，若比尊贵她自然不及自己，但论远近亲疏，自己却不及她了。

    “这个，给南宫小姐吃吧！”宣瀚突然指着面前一碗叉烧鹿脯肉。

    一旁伺候的图林吓了一跳！我的爷啊，您是嫌今天这祸闯的还太小是吧？要不是公主和郡主帮着打圆场，娘娘又睁只眼闭只眼，你以为这事能这么轻易翻篇？此时好好的又赐什么菜啊？

    “呵呵，嘿嘿，那个”他半挡着宣瀚等着他自己放弃。

    “这个，鹿脯肉端给南宫小姐！她吃过烤的，还没吃过宫里的做法！”这回够明确了吧！宣瀚看着图林一脸奇怪，什么时候你可以不听我的了？

    图林恨不能先扇自己一下，妈的打你个没脸的奴才，适才就送过去不就得了，还招得他又说了一遍，大殿上齐刷刷的目光射了过来，一点别的声音都听不见，图林一路小跑捧着鹿脯肉放在亭欢和宝樨的桌上。

    “我喜欢！”宝樨欢叫着挟了一块，然后又招呼亭欢和瑸华，“快吃吧！大哥哥很少想着我们的，一块也别剩下！”

    说完却瞪了宣瀚一眼！惹事吧你就！我快要被你惹毛了哟！

    亭欢感觉自己也像一块肉，正架在火上烤，这一屋子人里各种复杂探寻疑惑嫉妒的目光交错，她也忍不住瞪了那个罪魁一眼！你把我抓进来就是为了吃这顿饭？我怎么得罪你了，要罚的这么重！还有这菜，哼，我才不要呢！

    谁知宣瀚也正看着她，被她这个白眼气愣了，我没看错吧？好心给你吃的竟敢给我白眼看？

    “图林，这道葱烧海参和焖羊腿都给南宫小姐端过去！”

    两道菜端过来后，气坏的却是宝樨！这就是典型的破罐破摔了呗！你帮他遮遮掩掩的人家不领情也就算了，反而整出更大的动静来为难你！

    三个姑娘都放下筷子定定看着他，他居然若无其事吃着皇后赏的豆腐皮包子。

    突然大殿外传来太监的通传：“皇上驾到！”

    好了，这回要着慌的可是皇后了，心里一面疑惑着怎么兄长这么早就出宫了，一面笑着站起来迎接那一队彩幡飘扬的鸾仪。

    一身墨紫蛟龙锦袍的皇上缓缓走进大殿，所有人起身行礼，宫奴们都下跪请安，看了他自然就知道几位皇子为何这般出色了，与之相比，宣瀚的容颜更精致冷峻，拥有一样玫瑰色的嘴唇，宣渤的脸更长，凤形微斜，下巴似刀裁；宣浚更儒雅清秀，都是在他的相貌上做些加减法罢了。