
    “大家都坐下吧！”郭皇后招呼众人入座，身姿如临水的修竹一般。

    “瑸华，今儿是给你过生日，你来坐我身边吧！”瑸华起身经过宝樨身边时，小姐妹还拉了拉手指头，亭欢看见了好生羡慕，宝樨和瑸华，一个娇如春花一个灵似雀鸟，动静皆可人，有姐妹真好！

    “碧悠，你母亲的牙疾好些了吗？”若说感情，郭皇后同她的堂姊也就是成英候夫人是最好的，故而第一个问起她来。

    “回皇后娘娘，母亲的牙疾虽未痊愈，却不大发作了，想来那个酒泡竹盐的法子还是挺有用的”

    “什么酒泡竹盐？”那位头戴金色宫花的娘娘问。

    “回吉妃娘娘，就是个海上方，也是府内一个老家在东北扶馀的婆子说来的，用烧酒浸了竹盐漱口可解牙疼……”

    “哦，那酒好不好喝呀？”吉妃此话一出，一堂之人都笑了。

    碧悠微微红了脸摇头，“酒却不好喝呢，母亲每次用之前，父亲都要温言劝上半天才肯喝的！”一番话说的众人嘘唏不已，都知道成英候宠爱夫人，却是体现在点点滴滴的日常小事上，看在碧悠眼里，实在是太正常不过了，因而她也生的温婉柔美。

    郭皇后原本十分中意碧悠的，但想想宣瀚这个疾风暴雨般难以捉摸的个性，若真选了碧悠，哪里管得住他呢？再说自己也舍不得碧悠受苦，唉，要不，福心呢？

    “福心，正岳离家有三个月了吧？你母亲可要惦记了！”

    福心长着一张矜傲的细小的脸庞，双眉微挑眼光清冷，并不十分美丽，其实是不如碧悠的，但是谁都不敢小看她，不但有一个令人倾倒的歌喉，还有一个聪明绝顶的脑袋！

    五岁时便看得懂他父亲酒庄和皮货店的账本，十岁时，府里百两以上的银两进出用处和日子都能说的出来，令长辈们惊叹不已，这些事传进了宫里，郭皇后也当成个稀奇事在说的。

    福心好是好，可是她对宣瀚也好，宣瀚对她也好都客气的不大正常，就差相互作揖了！像两个老夫子在讲经似的，哪有一点有情人的样子呢？

    “是，娘娘，正岳此番肯去贤庐学堂倒是下了大决心的，还说不学点有用的东西绝不回来，学堂的环境清苦的很，他倒也一点不娇气！连丫头都没带，只带个小厮……母亲也甚觉奇怪，说他像突然转了个性儿似的，虽然她平时并不宠溺弟弟，可还是常常派了宁姨娘去送人参和衣物……”说完淡淡一笑，脸上光华顿现。

    “福心姊姊背账本的功夫还是那么厉害么？我常常想，若是背个诗书或是故事什么的还好说，那账本看不满半刻钟简直恨不得睡着了！你是如何记住的？可有什么窍门吗，实在是太厉害！”

    说话的正是三皇子宣浚，他是郭皇后的次子，性格同宣瀚可谓天壤之别！一个是霹雳雷的话，另一个就是艳阳天。

    自小便谦和守礼温文尔雅，从来不用长辈们操心，大概因为太让人省心了，而宣瀚的麻烦又没个停，他反倒显得不太引人注意。

    “三殿下说笑了，谁没事老背账本呢，那不过是小时候好奇翻来玩的，诗书也罢，故事也罢，福心都是记不住的……”

    宣浚叫她姊姊，她却唤他殿下，虽说这样称呼挑不出错，却也显出距离感来。

    福心的大名是郭正秀，是郭侯府二房老爷之嫡长女，其母缪亲亲的身份传奇之极，年轻时竟然是京城著名的青楼珑香阁的掌柜！皇后竟然有这样一个堂嫂，绝对是前无古人后无来者！

    这还不算最离奇呢，这缪亲亲刚怀上她的时候，竟然还进了刑部大牢，到快八个月的时候才出狱，这孩子居然能在数次刑讯后安然无恙的生下来，绝对是个奇迹！而且福心这个名字，也是由同样传奇的御前老嬷嬷禾棠给取的，郭家的故事足足可以写本书！拿到天桥上叫说书先生去讲，三天三夜也说不完的！

    郭皇后看了看福心，心里想着：果然和亲亲嫂的性格极像！聪慧却淡情，不知道要什么样的男子能让她热情起来？

    眼光一弯突然看见那个叫亭欢的。

    一身简单得有些寒薄的衣裳却遮掩不住出尘逸秀的容貌，寻常人家也有这般出色可人的孩子！

    她当然知道事情绝不是两个丫头说的那样，宣瀚做事一向悖逆狂放，今日之举兴许只是一念之乱吧？

    最好是一念之乱，等宴会结束了，赶紧叫人好生将她送出宫去。

    至于宣渤这孩子，总是不分场合的同宣瀚对抗，哎！兄弟间竟也有这般水火难容的……吉妃倒也机智！这么多年都是她在和稀泥打太极，从未失手过……想到宣渤不停的喷嚏和泗流横流的样子，她止不住嘴角露出的笑意。

    “皇后娘娘！儿臣听闻娘娘衣襟上的花是宝樨公主绣的，远远的瞧着不真切，请问儿臣可否近前来看呢？”

    一个娇软之声忽然在席间响起，循声望去，却是廉亲王世子曹循的次女曹蕊，曹蕊今年十四岁，也是个相貌出众的孩子，据说写得一手钟繇体真书小楷，音律也通。

    她的亲姑姑曹毓嫁的是建亲王斯锐，斯锐是皇帝斯宸的堂弟，是皇家绝无仅有手里握有军队的亲王，曹家的地位可见一斑；因此曹蕊也极有可能选为宣瀚的正妃！而且同碧悠和福心相比，她争取这个位置的意愿也是最强的！

    对了，她还有一个竞争对手，便是皇帝斯宸力荐的，杨大学士的女儿杨诺静！

    “是蕊儿吗？快些上前来，我也许久没见你了，一晃眼竟长得这般秀丽了！”郭皇后笑道，离上一次看见她已有两年多了，若不是清露在旁提示她险些要认不出来了。

    曹蕊得了皇后的准许连忙肃敛衣衫，贴身女婢又帮着扶了扶云鬓上的金钗，这才端端正正的走出去，她的仪态非常讲究，是从小就训练出来的。

    经过几位皇子之位她一一施礼，只有宣浚依例还礼，宣渤鼻子不适刚离了席，宣瀚压根就没看她一眼，令她多少有些落寞。