
    他的到来自然打破了刚才的僵局，看着已经施了一半礼的皇后，他快步上前亲自扶她起来，低声道：“彤儿不需如此，这不过是小辈的家宴……”郭皇后微微一笑，皇上很自然的携着她的手走回主座。

    “父皇您饿了吧？儿臣把您最爱的八宝酱鸭一直留着呢！”宝樨亲自端着一个四季如意的豆青釉大碗走到皇帝面前。

    皇帝看他的眼中有毫不掩饰的宠爱，对她的笑温和宽容，这种发自内心的爱不知羡煞多少人。

    “朕的宝樨就是贴心，其他人都比不上的！”

    瑸华假装叹气道：“皇上再看不见别人的孝心，看来儿臣特地留的鸡髓笋也不必端上去了……”除了宝樨，也就是瑸华深得皇帝之心了，她是皇帝唯一的妹妹孝和公主的女儿，自小有一半时间养在宫里，基本上也同半个女儿一样。

    皇帝知道她在撒娇，故意哼声道：“那还磨磨蹭蹭什么？快些端上来，朕饿了！……嗯？你们桌上的菜怎么这么多？皇后如今竟这样偏心了？把那个羊腿、海参的都端过来！”

    这话一出大家都愣住了，那些是宣瀚赐给亭欢的啊！皇帝却点名了要，怎么破？

    感到所有人奇怪的态度，皇帝不由得多看了宝樨几眼，这才看见很一个陌生的女孩子坐在瑸华身旁，瞪大了乌黑晶莹的杏仁眼，这是谁家的小姐啊，怎么从未见过？这般秀丽出众却又穿得还不如个宫女！正纳闷着，郭皇后款款上前亲自舀了五彩鱼羹给他，顺便挡住了他的视线。

    “那羊腿怕是已经凉了！恐不好消化，再说了，孩子们爱吃的菜，皇上怎么好意思要？还是先喝点热汤吧！”

    “朕说笑而已，她们也不会当真”

    皇帝向来不会拂了皇后之意，便伸手接过那碗汤，很快大殿里又恢复了如常气氛。

    边吃边按着皇家的规矩寒暄着，很快又过了大半个时辰，窗外又开始飘起零星的雪花来。

    郭皇后纤手略按了按额角，皇帝立刻体贴的问：“彤儿可是累了？也罢，早些让孩子们回去吧！”说完起身说了几句代表君家气度的送客词，便要散了。

    碧悠和福心辞别了帝后又同宝樨瑸华絮谈了几句，闺阁女子间自然有些旁人不能听的悄悄话的，几人相互耳语一番嬉笑几句后道别了出去。

    皇后身边的戴公公笑呵呵来到宝樨身边一揖：“公主，娘娘特派了老奴送这位小姐出去！”宝樨闪眸间偷看了宣瀚一眼，他正朝这里走来，便皱了皱眉道：“恐怕不那么容易，大哥哥过来了，且听听他的意思……”

    “亭欢你跟我走！”他声音倒也不算高，恰巧够大殿里的人听见，不多不少包括正打算携着皇后一同离开的皇帝和打了一个哈欠的吉妃，以及还没走出去的福心和宣浚。

    就在皇帝微微讶异转头之时，福心快步走到他面前轻巧一跪：“儿臣有一事恳求皇上和娘娘恩准……”

    皇帝忙让人扶她起来：“福心？快起来！有什么大不了的事要行此大礼？只要朕办得到的，只管说来……”说完还不忘看了宣瀚一眼。

    “儿臣十分惦念禾棠嬷嬷！此次进宫前母亲特地交代了，让福心无论如何要到嬷嬷的病榻前侍奉一碗汤药，不难于心难安……”说着眼眶便红了。

    福心与其母缪亲亲同禾棠嬷嬷之间的情意远超一般人的想象，但皇帝可不是一般人，他完全明白此间的缘由，当年，若不是嬷嬷竭力周旋，劳心劳力，大狱里的缪亲亲怎么可能生下小福心？再说福心这个名字还是嬷嬷取的呢？

    他微微心神一滞，也有些鼻酸。嬷嬷待自己何尝又不倾尽心血？虽为主仆却形同母子，那些岁月里，若没有她睡觉都睁只眼般的照顾，哪有自己的今日？

    “去吧！嬷嬷必定也日日想着你呢！这么多孩子里她疼你有甚于宣瀚！谷新，你带福心去，两个时辰后你亲自找人送她出宫！”

    “是！皇上”

    两个时辰！皇帝待嬷嬷、待自己的恩德可见一斑！福心再次行礼，走前似无意的看了皇后一眼，郭皇后心里一暖，好孩子！找个机会我定要谢谢你这份机警和贴心，若不是你这一打岔，皇帝定然要去过问宣瀚的事情。

    “皇上，等臣妾送完客后也去看嬷嬷……”郭皇后握了握他的手道。

    “父皇，儿臣也想去看嬷嬷，可否陪着福心姊姊一同去？”宣浚很少主动提什么要求，此举倒有些让皇帝奇怪，不过还是点了点头道：“去吧！”

    看着小儿子的背影，原本已经要转身的皇后忽然身形一顿！

    不对啊！这孩子几时这么热心过？那禾棠嬷嬷虽然疼每一个孩子，但宣浚出生时嬷嬷的身体已经不大好了，故而管的也少了，两人的情分绝对算不上最深，同福心和宣瀚是完全不能比的！他上赶着要去恐怕不是为了嬷嬷，那就是，为了福心？再想到方才他看福心的眼神，那种欣赏和温暖……

    这两个孩子，到底可不可以呢？就在郭皇后母爱的柔肠百转千回之时，她的大儿子又出状况了！而且是无人能够遮掩化解的状况！

    他直接拉着亭欢的手向宫外走去，亭欢却一路挣扎，宝樨和瑸华追在后面，就这么从皇帝的面前华丽的过去！皇后眼看着他的面色由青转黑，沉到底了，怒意在脸上升华。

    心里不由得烦闷道：宣瀚！你就不能心疼心疼你母后吗？你一定要在今日闹出轩然大波来吗？多少人为你遮掩，多少人为你做了嫁衣？你就真的什么也不顾惜？再说你想好了要什么吗？这个姑娘你是一时兴起带进宫里，还是决意要留在身边？或者，什么都不为，只是不耐烦日子太平静了？

    这样想着，她眼里也露了一丝怒火！

    “宣瀚！你眼里还有我这个父皇吗？”

    皇帝沉声开始质问。

    宣瀚倒也坦荡，立刻停了脚步，又拉着亭欢回来，宝樨、瑸华、吉妃和后面跟着的宫女太监嬷嬷们也呼啦啦又折了回来。