
    皇帝和皇后坐在宝座上，一个铁青着脸，另一个脸色也不太好看，显然是气得够呛。

    图林和戴公公忙将不相干之人都请了出去，一左一右将殿门关上，看这样子又是一场风暴，在场的人还是越少越好！幸亏公主和郡主、吉妃都是搭梯子消火的，若是二皇子在可就麻烦了！

    当然，什么麻烦都比不上大皇子本人，唉！皇家也不是事事如意啊！

    “跪下！”皇帝双手捏着宝座上的祥云纹，手指微微泛白，他发怒的样子和宣瀚倒更像了，寒潭似的眸子凌厉有光！

    宣瀚道：“儿臣何罪？”

    一旁的宝樨恨不得拉着他跪下，还嫌事情不够大？上一次为了皇祖母的寿辰上那个寿桃塔，他偏偏选中中间一只“粉中带红”的，将整个寿桃塔打翻，害的三十五个宫人受罚，皇祖母也大为火光！要不是母后和禾棠嬷嬷还有吉妃娘娘几个拼命周旋，那个寿宴便彻底给毁了……

    今儿这个样子，定是五陵气冲病又犯了吧！

    “跪下！”皇帝一声大吼！除了宣瀚之外的人都是一震，不过，大爷他也总算跪下了，膝盖呈九十度，上身挺直英伟一点没有罚跪的萎顿之感。

    “何罪？倒像是朕无理取闹似的，今儿你做了多少叛逆荒唐之事，难道还要朕说给你听？你三岁便开蒙学字读书，这些圣贤书都读到哪里去了？做出这许多悖逆之举还能面无惧色站在殿堂之上？朕都汗颜！”

    “儿臣就带了一人回宫，不曾触犯什么宫律！”

    “你带她回宫是何意朕暂且不问，现在你母后差人送她回去不是很好？你在大殿之上拉拉扯扯的不放她走，这同市井恶霸有什么不同？你简直丢尽皇家的颜面，这样的荒诞妄为朕……朕闻所未闻，简直不敢相信是皇子所为！”

    宣瀚站起来，那叫一玉树临风，外加一脸倔强桀骜。

    他行如疾风来到尚未收拾好的长桌前，那里还摆着一排高脚盘，里面全码的是整整齐齐的糕点，有叶儿黄、马蹄酥、裙带酥等等，一旁还有一盘鲜红的小枣，一盘马蹄肉、一盘葡萄干粒粒饱满。

    就在众人完全不明白他的意图之前，他拿出一粒小枣，一松手掉在光亮可鉴的地上，带着逼人的气势大声道：“这个，就是我！”

    然后他刷地一指那一排糕点，喊叫道：“这些，都是你们！是你们，你们那么多人煌煌巍峨！我却永远只有一个！”

    “现在她！”他右手如闪电一挥，直指亭欢，吓了亭欢一跳。

    “她像我！”

    他仰天大笑数声，久久才放平脸，眼中闪着悲怆之意：“你们懂不懂什么叫繁华人世独有孓孓一身？什么叫万物遗我于世外？什么叫刻骨之孤独！孤独！”

    他疯了一般拿起桌上的糕点一盘盘倒在小枣上，皮馅儿尽裂，碎渣到处崩溅。

    “你们！你们！这些都是你们！”然后将盘子尽数摔碎！碎瓷片如雪团飞溅……

    宝樨和槟华早已吓得呆若木鸡！斯宸满脸苍白紧紧抿着双唇在强抑怒火，吉妃早吓傻了，长着大嘴一脸呆滞。

    “我生来便拥有的一切，都是这样东西，这样的东西，但是！我还是只有一个！”

    “够了！逆子！”斯宸终于冲上前去毫不犹豫的给了他一个狠狠的巴掌！

    这一巴掌像划过天空的闪电，也像利剑刺过每个人的胸膛！宝樨尖叫一声捂住了自己的眼睛，瑸华抱住了她两人相顾而泣。

    这也是斯宸第一次也是唯一一次动手打孩子！

    宣瀚擦掉嘴角的血迹，迷一般的笑笑。

    “没关系，反正你也是他们……没有关系！”他指着地上的糕点碎渣，无力的踢了一脚，惶惶的在殿中站着。

    突然他伸手，隔空又一指亭欢。

    “但是她，……我一定要留下她！”

    斯宸咬牙切齿道：“混蛋！她也是一个人！你有自己的意愿，难道她就没有？！她愿不愿意留下来由她自己决定！她能不能留下来还有祖制、宫规，甚至还有天意！绝不会因你心血来潮一句话便定下乾坤！尤其是，你看你这个疯癫的样子，让人如何能放心？你又如何能对她负责？……”

    “你愿意留下吗？”宣瀚走到亭欢的面前。

    亭欢静静的抬眼看他，坚定的摇头。

    “我不愿意！”亭欢慢慢说。

    “为什么？”

    “还好，谢谢你还会问为什么？谢谢你没有以为我会欣喜若狂的答应……因为你是一个极端自私的人！”亭欢直视着他，眼中的火光跳跃。

    “你生来就拥有一切，不但有高贵的出生，敬爱你的兄弟姐妹，忍辱负重的母亲和万人敬仰的父亲，还有光明的前程，你没有付出丝毫的努力便拥有它们，所有你才不懂珍惜！你甚至肆意践踏！存心毁坏！且毫不自知……”

    “我怎么会像你？！我走的每一步都有汗水，你看不起我混迹在市井，可是你真的……没有资格这样做！我才不是另一个你！我才不想做你！……”

    听完这几句话，宣瀚先是久久的没有反应，继而才狂笑起来，笑声响彻整个大殿，只觉得梁柱似乎都在动摇！可惜他却流着泪！空洞的黑眸里血丝遍布。

    好疼啊！他腹部有痣地方发出剧烈的疼痛！不得不弯了腰抱紧自己，太监们感觉不对劲上前去扶，他狠狠的推开他们！滚开！

    踉跄了几步终于支撑不住倒在地上，豆大的汗珠从额上冒出来，整张脸变成青白色。

    “瀚儿！”郭皇后大呼一声，疾奔过来抱他，却急火攻心的仰天喷出一口粉红色的血雾！离着儿子还剩半米的地方瘫软下去！斯宸、吉妃、宝樨等大惊失色的扑上前去，整个大殿空前绝后的混乱惨烈！

    瑸华在跑过去前看了谷新一眼，谷新立刻会意，悄悄走到亭欢的身边道：“姑娘，咋家斗胆自作主张一次，立刻找人送你出宫去！只是，今儿的事……”

    亭欢满脸苍白的抑了抑震惊的心情一字一句道：“公公放心！民女回去不会说起一个字，民女自己也会尽快把此事忘掉！”

    他听了什么也不说，只朝着亭欢深深一鞠。