
    酥姬直接问：“你就说你要不要吧？她能遇见你，运气也不算坏了，关键你怎么说？你可是男人，难道还等着女人先开口？”

    “要！”广安鼓起勇气。

    “她的心意虽然我还摸不准，毕竟，她受了那么多祸害也得缓一缓！不过我不急！我可以等她！……只要，只要她愿意就成！”

    酥姬听了心里一暖，倒是真为对方着想，这样的男人，可以托付。

    “可是我们急呀！”

    门口突然传来亭欢的声音，转脸一看她笑嘻嘻抱着手臂靠着门站着。

    “你看看你这个样子！”酥姬数落她。

    “哪有大小姐倚着门站着的，真是不学好！”

    亭欢咧嘴一笑：“广安叔尽管放心，我已经问过翠花嫂了，她说人没有问题，事也没有问题，只是要等她的和离日子满了一年才行！”

    “嘿嘿，嘿嘿”广安只会傻笑了

    “那个是自然！”

    “你瞧瞧，人家翠花可比你利落多了呢！”酥姬打趣儿他。

    娘儿两办成了一件好事，而且顺利之极，心情自然高兴，说说笑笑到半宿才睡。

    躺在床上的亭欢却突然忧伤起来，大家都会有个归宿，可是酥姬怎么办？南宫再也回不来了呀！我以后带着她？可是自己怎么能代替南宫呢？想着就睡不着了，千春见她不停的烙饼，便点了灯倒茶给她。

    腊月二十六炖大肉，一早翠花就洗了大砂锅，放进了猪蹄、姜块、葱段、绍兴黄酒、花椒粒开始炖得满院生香，千春和歌令也各屋贴上了红窗花，小院里立刻就有了过年的气氛，大家都乐悠悠的，亭欢也是。

    但是，她已经连着几日都睡不好了，除了有一日是因为惆怅酥姬的未来，剩下的却是因为一张怆然泪下的玉脸，和那句“刻骨的孤独！”以及震人心神的语气。

    一点都不像矫情的乱发脾气，好像真有很深的隐情似的。

    亭欢以为自己不会懂，也不想懂。

    但是，回来的第二日起，就觉得心的深处出现个大洞，时常被这句话轰得闷痛！

    这是怎么回事呢？明明处处都是他的错，为什么总会叫人忍不住去宽宥他，体恤他，他到底有什么奇特能量加持？每天上百人环伺围绕，众星捧月，这个世上最尊贵的孩子，刻骨的孤独究竟是哪儿来的？

    算了，亭欢眨了眨眼，接过千春端来的红枣桂圆茶，继续画她的云雷纹。

    酥姬在二楼上和歌令一起晒着床褥被子，一副居家妇女的样子，突然吉金步履轻快的进来，手里高高扬起拿着一样东西。

    “太太，掌柜的，你们猜这是什么？”

    酥姬刚放好一个枕头，朝院子里伸出头去一看。

    “什么呀？像是一封信呢！”

    “没错！太太，正是一封信，可知道是谁寄来的？”

    几人都思忖了一会儿，纷纷摇头。

    没人会寄信过来！

    “四川青城！”

    “啊？四川……青城……难道是那个裘老先生？”酥姬站在楼上不可置信的问。

    “等着，我这便下来！他找到那个段妍了不曾？他居然会给我们写信！老天！这谁能想得到啊？”

    几人都怀着激动心情站在藤萝架下。

    吉金将信递给酥姬，酥姬道：“给你们掌柜的！如今是她当家……”

    亭欢满脸新奇的接过来，她长这么大还没收到过信呢！

    “四川那么远，这信要寄多久才能到啊？”

    她开始用小剪刀剪着外层抹了桐油防水的牛皮纸信封，吉金稳当当道：“我同那驿差还攀谈了几句，他说这信是走的水马驿，每三十里一站由陆站、水站、牛站、狗站、马站、轿站、步站这么一步步来的呢！”

    “哦！”千春瞪圆了眼睛不住的点头。

    “吉金可曾给他些水喝？”从青城到京城，那得多远啊！

    “给了，还塞两个包子和十个铜板呢！那人带着夹板和悬铃，一路发出声音来，路人听见了都会避让好使他先行……”

    亭欢已经剪开了里层的小信封，里面有一张朴实的信纸，所有人的脑袋都聚拢过来。

    “你猜，他找到她了吗？”

    “我猜找到了！”千春笑盈盈道。

    “我看悬！那个段妍若活着也要六十岁了，中间隔得年头太长了！”

    “希望他能找到吧！”

    亭欢展开信封，竟是洋洋洒洒一篇信文，写得龙飞凤舞墨汁枯焦，亭欢细细的看着，嘴角的笑意越来越深。

    “写了什么？怎么说啊？”

    “怎么样？找到她了吗？她还活着吗？”

    “她原谅他了吗？她的家人子孙会不会同意？”

    亭欢看完后将信贴在胸口，用一个沉静的表情一言不发看着众人。

    “到底怎么样啊？女儿快说啊！”酥姬也着急了。

    亭欢静静道：“他到了青城，没几日内便找到一家叫“忘奈”的锁铺，在门口求了三日……”

    “然后呢？怎样了？”酥姬问。

    “出来一个中年男子”

    “一定是她儿子！”

    “你怎么说？”亭欢问歌令。

    “是她邻居！”

    “你呢？”又问千春。

    “徒弟！”

    “对！是她徒弟！”

    “那她还活着吗？”生衣突然在身后问，亭欢转身看着他“你猜！”

    “我的天哪，掌柜的不带你这样急人的！我汗都出来了！”生衣直抓着头发。

    亭欢俏皮的眨眨眼道：“是他让我这么做的，叫你们一个个猜！”

    “你再不说，我可抢了！”酥姬做出捋袖子的姿势。

    亭欢后退几步接着说：“段妍她活着！”

    瞬间她就被小院里震耳欲聋的欢呼声吓到了！歪着头的红着脸问。“怎么，你们都不问她好不好？是否是自由之身？可曾原谅裘老先生吗？”

    “那些都不甚要紧，这个年纪，两人都活着，还能遇上已经是天大的奇迹了！”酥姬的眼里竟然闪着泪花。

    “快接着说吧！”

    “好”亭欢拿出信边看边说。

    “段妍性子刚烈且古怪，才下了马车就同夫家闹僵了，当天连婚都未成！”

    “什么？”几人齐声道。

    “也对，明明可以一句话说明白的，却要把信藏在锁芯里，又做出那个刁钻古怪锁，她的性格若不叫怪才怪了呢！”吉金笑了。