
    翠花已走到内院门口了，听见这话又折回来，本来想跪的，想起酥姬说的话，变为深深一福。

    “公子的大恩翠花没法子报答，总不过是每时每日在心里向菩萨祷告，求她保佑公子事事平安吧！”

    杨公子只摆了摆手。

    “谢谢杨公子！”亭欢毕竟是感激的，要不是官役带走了崔石，还不知要闹到什么地步呢。

    “不用谢，举手之劳……”亭欢想，还是官家少爷好啊，随随便便就能找人来收拾烂摊子，还说的这么轻描淡写，跟喝了一口茶一般。

    “公子今日到访可是有事？”

    “是啊！是要定做一套共三件锁！”

    “杨公子请里面坐着慢慢讲吧！这里好让伙计收拾起来……”酥姬笑道。

    “多谢南宫夫人……”杨勋的儒雅似春风拂面，倒让亭欢想起三殿下来……想起了老三，不由得想起老大，心里没来由的一紧，身上一凉，她立刻摇摇头对自己说，忘了，快忘了吧！他杀伤力太大，连想到都让人这般不舒服。

    客厅里千春端出红茶来，杨勋入座后拿起来只浅浅啜饮了一口，便惊讶道：“这茶好！倒不曾喝过呢，请问是什么品种？”千春竖起茶盘靠在身侧道。

    “回公子，就是寻常的滇红，只不过加了佛手柑和一粒青梅干一起烹煮后，有了些混合的香气。”杨勋心喜她的文雅道：“多谢姑娘赐教！想必是夫人小姐调教的好，便是公府王府里能烹出这样好茶的也不多……”

    千春红了脸退下。

    心想，杨公子夸人也叫人舒服，唉，那大殿下怎么不似这样的脾气，像块暴碳……

    亭欢笑着道：“公子谬赞了，她自小跟着不一般的主子学到很多，说来惭愧，到了我这里还没有什么好好的东西可以教她呢！”

    杨勋笑道：“南宫小姐过谦了……”

    他便是喜欢这样的，一点都不拿着，有一说一，落落大方，还这么美丽出群。比之思钰表妹和袁阁老家的袁之珮都强多了！也不知道将来谁是那个有福气的人？这样想着，心里竟然有些酸楚起来。

    “我要送一位同窗好友一套黄花梨书箱，摞起来有三层，箱子已经叫人做好了，最迟后儿就能送过来，今儿想请南宫小姐想想，做个什么样子的锁面？”

    “那就要看此人的性格、身份、趣味及志向了，这个公子应当了解，不妨说来听听呢……”

    杨勋道：“是个爱书之人，性格有些狂傲，但品味是极高的”

    “那便做些博古纹如何？寻常的人物和典故他未必看得上吧？”杨勋笑道：“和我想到一块儿去了！南宫……”

    “不知……方不方便问问小姐的闺名，呃，你我平辈，小生单名一个勋字，这样称呼起来也……也”说着说着就卡住了，眼睛亮闪闪的，面色也有点红。

    一旁的酥姬笑着上楼去了，若不是有其他重要的缘故，其实这杨公子倒是个很不错的孩子！哎，造化啊，都是！

    亭欢大方道：“我叫亭欢，告诉公子也并无不妥”

    “亭欢？”杨勋重复了一遍，好一个清爽的名字！

    两人翻了些古籍图本，终于敲定了锁的图案，最终选了看似并不繁复花俏的云雷纹，取其高洁贤古之意，线条简练不拖泥带水，杨勋一看便拍手称妙！定了日子交了订金后，杨勋才愉快的告别。

    很快，亭欢在平实忙碌的日子悄悄迎来了在京城的第一个春节。

    腊月二十五，一屋子人张罗着剪窗花扫房梁，喜气盈盈。

    自从杨勋帮着翠花嫂彻底解决了崔石的骚扰之后，话说没几日后，杨勋果真送来了崔石写的“放妻书”，翠花一看那鬼画符的字迹就立刻断言：正是那个王八蛋写的！此后，她便迅速的恢复了活力，整日里带着爽朗的笑声和红润的脸庞，原本那副灰头土脸的样子哪里还见得到，变成一个整洁愉快的妇人。

    也不知什么时候起，酥姬发现广安对她格外的照应，凡是重活，要搬搬爬爬的统统会主动接过来，有一次他外出送货，居然单独给她捎了一块衣料回来，翠花要给他钱也不肯收，闹的两人都红了脸，原以为要别扭个几日，谁知第二日翠花就给他的面碗里加了高高的红烧肉，他喜滋滋的吃掉了。

    酥姬便私底下去打听了一下广安的情况，原来他已经三十四了，早些年成过家的，媳妇病死的，不曾留下一男半女。翠花今年二十六岁，差八岁属相三合！合适得不能再合适了！

    既然有了这个打算，少不得要同亭欢商量的，小丫头一听就高兴起来，拍着手道：“好！好，我去问翠花嫂子，你去问广安叔，只要他们两同意便找个日子办喜事！”

    说干就干，母女两下床披衣跻鞋，一同下了楼，一个朝东一个朝西。

    “翠花此刻定然在洗碗，你直接去厨房找她！”亭欢点头，穿过走廊的耳门向厨房走去。

    酥姬这里敲了敲门，里面广安正自己缀钮子呢，穿个线就着油灯前前后后的瞄着，大半天也没戳进去一针，看见酥姬进来一愣，差点扎到自己的手。

    酥姬一看这情形，越发坚定了要说好这趟媒的决心！

    “广安还没歇着呢？这钮子为何不叫人帮忙弄弄？”

    他笑一笑解释道：“衣裳已经是千春几个做的了，钮子就不好意思再找她！”

    酥姬上下打量他，个头大，样貌周正，当然最重要的是可靠！

    “广安觉得翠花这人怎么样？”

    他突然卡住了，眼睛游移一下躲开酥姬的注视，但是，脸上分明的暖意哪里逃得过酥姬的眼睛，“她啊？她晌快能干的很呢！”

    双手不自觉的搅了一下。

    “如今她也是个自由的人了！广安替她高兴吗？”

    “高兴，她正该离开那个拖累她的”

    “那你呢？想不想和她彼此照应一下？”

    “啊？”广安的脸顿时通红，手里的衣裳也掉了。

    “那，我的话，我，我她兴许看不上吧？她其实还年轻呢，运气好的话还能遇见更，更好的吧？”话虽这样说，眼里却浮出了几分期待和慌乱。