
    看他这副无赖样子，亭欢和酥姬气的咬牙切齿！同时也非常头疼，看起来不像是肯善罢甘休的，不然也不会闹得这般不留余地！

    更何况人群里不明白缘由的还帮腔：“啊？不让人见还打了人？头破血流了？哎呀呀，这不得出人命啊！？”

    总算也有明白人站出来说：“这个王八蛋是个赌鬼，将他娘子的陪嫁尽数败光了！他娘子忍无可忍逃到锁铺，掌柜的发善心收留了她，这才逃离了他的魔手！几个月前也是在人家店里打架来着！”

    “到底怎么回事啊？是不是啊？”

    “我自己来说！”众人一抬头，正见一个满脸绝毅之色的妇人走出来了。

    “你找我做什么？！”翠花厉声问道。

    “翠花！娘子，我等你等的好苦啊！你看，他们把我头都打破了！”

    “头是你自己撞门上的！你活该！找我到底什么事！说！”翠花呵斥道。

    “娘子我过不下去了呀！你可怜可怜我回来吧！我，我快被逼债的逼死了！”

    翠花冷哼一声道：“逼死才好！你这个恶习改不了，还不如死了呢！我宁愿天天给你的牌位上香，也不愿意见你这副癞狗德性！”

    话说得恶毒，却也真是她的肺腑之言，她对他只有恨！深深的恨！

    “好啊你个死娘们！这般咒我死！你肯定偷人了你！你抛家弃夫的跑了，你才巴不得我早死啊！好好，我死给你看！反正我也活不下去了！”

    他叫嚣着便要撞墙，这回亭欢可有了准备，暗暗运起灵力，在他撞向墙头的时候扯了他一把，他一撞不成，回头一看也没人拽自己啊，心里奇怪又撞了过去，谁知还是不成！又试了几次都没成，看在外人眼里他哪是要寻思，简直是在扭秧歌跳大神，十分滑稽可笑！看热闹的人开始哈哈大笑。

    “还是舍不得死吧！这个戏做的，真是不要脸！”

    他也急了，心里惶恐不已，这到底是怎么了？这店里莫不是有鬼吧？

    “翠花！你救救我吧！就这一次，保证这是最后一次！我欠了暗庄三百两银子，你救救我，先借点给我吧！”

    “三百两？！”翠花怒焰涛涛，她一掀门帘走到店门外高声道：“大家都听见了，这个死狗他欠了三百两银子的赌债！过不下去了来找我借！说是借！却拿出一副要逼死我的架势！大伙听听，哪个店里的伙计几个月能赚三百两银子！大家伙觉得我会不会有？这是要我卖血还是卖身？！三个月前我已经在街坊四邻的见证之下与他两愿相离了！婚书也当众撕了！那日他一口答应与我再无关系，今日却又上门要钱索命的！大家说说，我赶他出去，应不应当？”

    说着，一撩裤腿和袖口，露出一道道陈年伤疤。

    “大家看看，他输了钱便打我，这几年攒了多少伤疤我就攒了多少恨！我恨不能他立刻便死在我面前！今儿你要钱一个子儿没有！你再闹，老娘我拿把刀先戳死了你再说！”

    说完扭头回去去找刀了。

    吉金和千春忙追进去拦着她，生衣和广安便去拽崔石，打算将他丢出店堂来，他一路撒泼打滚嘴里大叫道：“什么狗屁！老子没同意！老子没写“放妻书”就是没离！老子的债就是你的债！我这就让人到这里来讨来！你给我等着！你个丧门娘们！”

    三个人在门槛这里扭作一团，那崔石死死抱住生衣的腿，发狠咬了他一口，生衣大怒便踹了他一脚，他立刻杀猪一般嚎叫，“打人了！打人了！”

    转眼翠花真的红着眼拿菜刀出来了！千春和吉金一左一右去拖拽她，她嘶声叫道：“如今我也活不好了！我今日便砍死他！死了干净，也省的他日后再来闹！人呢？人在哪？”她一看他和生衣广安纠缠在门口，便哈哈几声畅笑：“没走就好！老娘现在就砍死你！”

    大家一看她来真的，人群里发出阵阵惊叫，“快拦住她！这娘们疯了！真要出人命！”

    瞬间冲上去几个胆子大的夺刀，翠花虽狠，到底是女人，转眼菜刀被抢了下来，她低头一看崔石横躺在地上，早已吓得目瞪口呆，双腿发抖，便没头没脑的扑上去又踢又抓又哭又叫，人群已渐渐明白事情的原委，都不想管这个扶不上墙的烂污泥，那崔石也傻眼了，原来一个女人发起狂来气力如此之大，看这架势自己差不多要被她踩死了！

    不由的怒从心底起，起身便要去暴打翠花，正在这混乱到极致之时，突然有人叫：官差来了！官衙来抓人了！

    果然见一队六七个身穿差役服佩刀的人一路小跑过来，人群迅速分开一条道，几人过来二话不说，熟练的拿起绳子绑了崔石，他正要破口大骂，一块破布又塞进了嘴里！迅雷不及掩耳间就将他拖走了，速度之快令所有人咋舌！这是谁叫来的差役啊怎么连问都不问就把人带走了？那翠花娘子也傻傻的站着，披头散发衣襟散乱，满脸的血痕泪痕好不狼狈。

    此时一位年轻公子带着两个小厮慢悠悠走出人群，进了店堂。

    面带讶异高声问道：“大白天的，不做生意吗？”

    吉金忙笑着迎出来道：“做做！公子要买什么样的锁？”

    年轻公子一把推开水天碧镶灰鼠锦斗篷的风帽，露出一张微笑的温文尔雅的脸道：“既然做生意，还不快收拾收拾！看热闹不嫌事儿大的，也可以散了！”几名随从忙去劝散了人群，又带了翠花进来。

    吉金把门帘放下，朝着他深深一鞠躬道：“杨公子，今儿让您看笑话了！”

    亭欢和酥姬上前见礼，他一一还礼。

    “哪是你们的笑话，不过是个泼皮耍无赖罢了！放心吧，他不会再来了……”

    “嗯？”亭欢有些奇怪的看着他，他面上淡淡一红。

    “我早就来了，都看见了！此番捉了他去，我定会拿一封他盖了手印的“放妻书”来，以后这位娘子就不用怕了，他若还敢来，只管报官便是……他近来恐怕也来不了！总要关他一阵子压压性子才好！”