
    回到了锁铺，亭欢整整两日没有下楼。

    酥姬一看她那脸色便知道一定出大事了，还是不问为好，只叫千春把些清淡的粥菜端进屋子，也不同亭欢说话，不过，却抱了喜团上来，亭欢一看喜团便像看见亲人一般紧紧搂在怀里，之后便喃喃的对着它说话。

    到了第三日，天气大放晴！她终于精神抖擞的下楼来。

    酥姬穿着一件家常的棉袄，系着围裙张罗早饭。

    “早！女儿”

    “母亲，早”两人在朝阳里相视微笑。

    “谢谢母亲……”

    “什么？”酥姬将一碗冒着热气的白粥放在她面前。

    “谢谢母亲什么都不问”亭欢眼睛里薰上了水汽。

    “那是因为我相信你可以啊……”酥姬看着她酷似南宫的眼神。

    “我越觉得你越来越像他！”酥姬温柔的说。

    亭欢想了一会儿说：“是，我也这样觉得，我再发怒都不会失去自控，而且，我害怕的事情越来越少，南宫父亲仿佛时刻都在，便不心慌了！”

    翠花嫂将几碟子小菜码好，千春和歌令也神清气爽的出现。

    “夫人早！小姐早！”

    “早！”

    “有一件事要告诉你……”酥姬放下豆浆。

    “那个小徐陶走了！”

    “他？病好了吗？”

    “不曾，就在小姐和公子爷出门后，我们发现他也不见了！”千春的脸上多了几分担忧，她对徐陶还是有几分心疼的。

    亭欢微微一愣，这孩子是唱的哪出戏？偷锁能值几个钱？还不如直接偷点银子呢！病得那么重干嘛要跑，再说事情早就败露了，自己也不会认真罚他，病好了再跑也不迟啊……

    “以后再慢慢找他吧，千春别担心，他虽然病重，但却是个有福运的，不会出事！”

    “唉！”千春点头。

    “去叫吉金来吃早饭！”

    吉金有些瘦了，酥姬已经将大半掌柜的事务交给了他，亭欢，是要慢慢养起来的，哪能老让她抛头露面，招来吴浩天那种人的觊觎，不过，公子爷那天一现身，隔壁的齐大姨他们就再没了动静，公子爷的气势自然是镇得住。

    但是亭欢到宫里后究竟发生了什么？为什么心事重重一声不吭的回来了，情绪也如此低落……

    “吉金，我们还有多少单子没有完成？”

    “多！”吉金抑制不住满满的喜悦道：“那套十样锦刚摆出来就给一位姓秦的大爷看上了，正如掌柜的说的，人家是要给姑娘抬嫁妆用的，别说十样，就是一百样也要的，他二话不说就定了五套，还问有没有更多样子呢！”

    “好！从今儿起我就开始画锁样子，一百样虽说困难，再画个二三十样还是没问题的！”

    酥姬给吉金也盛了一碗豆浆，示意他坐下，吉金受宠若惊的脸都红了，这礼遇，太太亲自给盛吃的，这个家里什么都好，就是不知道南宫老爷为什么突然走了，也不知道什么时候回来？留下太太和小姐连小流氓也敢惦记！要不是那晚放火的和吴浩天碰上了，小姐的清白……想想都后怕，以后还得多个心眼才行！要不后院和楼道上也养条狗？嗯，下午就去找！

    “女儿慢慢的画就是了，一来老是看着墨汁伤眼，二来长久坐着也冷，以后你画的时候我也学学，咱们一块商量着弄不是更好？”

    “好”亭欢笑着点头。

    吉金吃好了出去开门支窗户，生衣也出来吃早饭，大家正要忙起来，翠花嫂子却匆匆从店堂里走出来，看见酥姬和亭欢，二话不说朝地上一跪！

    “太太、掌柜的！”吓了两人一跳！

    “有什么事起来说，咱们这里不兴这个！”

    “我那个，那个天杀的死鬼寻上门来了！”

    “太太，无论怎样我都不要跟他走！太太……”她哀哀的攥着酥姬的袖口，眼中浮现祈求之色。

    “你莫怕！那日连婚书不是都撕了？多少人看着呢！他若敢来寻衅，我叫生衣和广安赶他出去！实在不行我就找人去报官！”

    “谢谢太太！”话音还没落，外面已经吵闹起来。

    生衣撂下碗高声叫了“广安！带根棒槌，咱们出去看看……”走前还看看翠花道：“翠花嫂回厨房去不要出来，若是连个赌鬼都拦不住，要我们几个爷们也没啥大用了！”

    “太太，这个院门也锁上吧，你和掌柜的也不要出来！”

    “我出去看看！”亭欢站起来，过去的两天里她发现灵力并不曾消失，只不过在宣瀚面前暂时失灵罢了，那个赌鬼实在太泼太下三滥！万一生衣他们管不住他，自己还可以暗中施以援手。

    容不得几人再说什么，外面已经传来那王八蛋的鬼叫声。

    “娘子！你不管你相公了！？你自己吃好穿好就成了？你相公快饿死了！”

    “翠花！你出来！你心太狠了！……”看着肃然走出来的四人，崔石挖着鼻屎朝前走去。

    “叫翠花出来！我是她相公！”

    “翠花已经没有相公了！你请回吧！”

    “她说没有就没有？我还没承认呢！我要见她，你们躲开！”说完就狼嚎一般朝着里面叫：“翠花出来！你不出来老子就不走！”连着叫了十几声没动静，他顿时发起疯来，一头就要朝里闯，被生衣和广安死死拽住！

    他更是又咬又踢大叫：“锁铺吃人了！锁铺扣押了我娘子不让人见!”

    转眼就围了一圈看热闹的人，有知道他底细的在人群里嘁嘁喳喳的骂他，也有听了他的信以为真，对着吉金几个指指点点道：“锁铺也忒不像话了，就算是店里的伙计，也不能不让家里人见啊！何况是夫妻呢……”

    他长的壮实，又是死命的闹，广安和生衣眼看就要控制不住他了，突然，他猛地挣脱两人一头便朝着门撞去！

    门是锁着的，只听见“砰”的一声和他一声惨叫，便看见他捂着脑袋晃晃荡荡瘫软下去，生衣和广安忙把他架起来一看，血已经流出来了，门是木头的，并不会撞的很重，但是血出来了可就麻烦了，这个泼皮忙顺势将血拍了满脸，哇哇大叫道：“锁铺逼死人了！锁铺活生生拆散夫妻！锁铺的伙计打人了！我要告官！我们夫妻都要死在锁铺里了！”