
    凤仪宫里雾霭沉沉，没有一丝杂声。

    大殿上同时倒下两个差不多最尊贵的人，宫人们如遭雷击，之后便是手忙脚乱，皇帝当即决定大皇子也留在凤仪宫寝殿看病，一则是为了方便看顾，二来也利于消息封锁。

    福心和宣浚进入寝殿时，已经由瑸华简短将他二人走后的事情说了一遍，两人都愣在当场！远远看见宝樨坐在床头紧紧握着母亲的手流泪。

    “太医呢！怎么还没来？”皇上焦急的踱着步等待。

    突然听见几双厚底鞋在光滑地板上跑过的声音，他不由得面上一松。

    “来了，来了！”呼啦啦一下子进来四位太医，身上带着药气和外面的寒气，正要一个个行礼，皇帝挥着手道：“不必不必！快去！你们两个看皇后，那两个看皇子！宣浚你带太医们去，好好守着你哥哥……”宣浚领命。

    宫女领着两人来到皇后面前，头发半白的正奉上太医吴竟慢悠悠的伸出三指放在皇后的腕上，神色静穆，皇帝站在一旁紧紧看着他的表情。

    只见他切脉的时间非常长，但是脸上始终那般平静。

    “臣请观娘娘气色……”皇帝上前亲自撩开纱帐，躺着的皇后面如纸金，阖着双目，肌肤没有一丝血色，吴竟看了片刻收回目光。

    “如何？”皇帝关切的问。

    “这脉相复杂，明明是急火攻心气血逆转呕了血，体内却又有……”

    “到底怎样？”皇帝逼问。

    吴竟跪下道：“请皇上派宫女查看一下，娘娘下体可曾有出血症状？”

    “什么？”皇帝打了个晃。

    “你这是何意？”

    吴竟道：“臣诊出娘娘可能刚刚初孕，只怕是……”

    “清露！立刻查看！”

    厚帐幔也拉上了，宝樨一脸无助的走出来，瑸华上前握住她的手，很快清露就疾步出来颤声道：“已有桑叶大的一片血迹！”

    皇帝脸色苍白的闭了闭眼，随即猛地睁开，紧紧抓住跪吴竟的双肩：“可还有的救？”

    “臣虽会倾尽全力，但结果可能不太乐观！”

    “快治！先去治！”

    皇帝几乎是在低吼，烦躁的在屋子里转圈踱步。

    吴竟一脸慎重的边切脉边拟方子，眉头紧蹙，毛笔在空中颤抖着落不了字……

    福心突然走过来跪下轻声道：“儿臣恳请皇上召一人入宫为娘娘急救！”

    “嗯？”皇帝迅速的转过身来瞪视着她。

    “福心起来说话，谁？”

    福心并不起来，道“许慎医生！”

    皇帝大惊道：“他怎么会在京城？他不是在西疆？你怎么知道他？”

    福心一点不慌乱，“家里的长辈常常说起他医术高超，半年前儿臣就求了父亲找了西域胡商去寻他……六日前他就到了京城……”

    “你为何要找他？”

    “为了嬷嬷！儿臣舍不得嬷嬷深受病痛折磨！本想选个合适的时候向娘娘提起的……不想遇到今日这样危急之情势，皇上若应允……”

    “当然允许！谷新，立刻带福心去接人！”皇帝毫不犹豫答应，许慎曾经是他和郭皇后最信任的医生，当年皇后得过严重的砒姬鼠毒疫，甚至出现短暂的失明，都是许慎治好的。

    医术，完全不必质疑。

    只是，关系却有点微妙，当然这都是过去的事情了，当年尚未引起困扰，现在就更无需多虑了！

    十几载的风霜已经在许慎的眉梢和发际留下了痕迹，他并不显得年轻，然而镇定温和的气质没有变，棕蓝色的眼眸依旧闪着令人安心的光芒。

    正要行跪拜大礼，皇帝手一扬，早已得了吩咐的谷新一把搀住他“皇上说不必！”

    “娘娘的病要紧！”

    禾棠调教出来的谷新最大的优点是从来不说废话，这让同他打交道的人都获益匪浅，他也是禾棠卧病之后，皇帝身边最得力的人。

    许慎简单听了吴太医的分析，马上便隔着丝帕为皇后搭脉。

    “清露姑姑在吗？”

    清露尽量掩饰着流泪后的不自然，带着个平静的表情上前一福：“奴婢在！许医生，好久不见……”

    许慎点头看了她一眼，应该也是三十几岁的年纪了，保养的好，浑身一股润泽又富贵的气质。

    “可否告诉在下，血迹的颜色为正红，还是暗红？”他问的坦荡，语气平和，清露略略一怔后，知道此问必定至关重要，正要回答，除了皇帝以外，宝樨、瑸华和福心几个都快速无声的退到了远处。

    “正红色”清露非常小声道。

    “是否迅速就浸透了衣料？”

    “浸透了一半，正面有桑叶般大，反面有一半！”

    “有没有血块？”

    “有一粒米大的一块”

    许慎点头，显然对清露回答的准确性十分满意，他诊脉后，又看了气色查了舌苔和眼皮后果断道：“皇上要首保谁？”

    “废话！当然先母后子。”想想又加了一句，“若母子俱保，朕重重赏你！”说完又觉得，好像此人是不在乎什么赏的。

    许慎慎重的拟方子，吴竟为皇后行针保胎。

    “要不要请太医过目一下？”许慎问。

    皇帝不加思索道：“不必，立刻去抓药！煎药！”

    许慎转过身对着清露道：“清露姑姑”。

    清露快步过来。

    “你立刻去找谁家有刚刚生下孩子的脐带，越快越好！”

    “此外还要小指粗完整的虫草十条！”

    “虫草宫里就有，孩子的话，哪家刚生孩子呢？”皇帝急的额头冒汗。

    几米处的瑸华眼睛一亮道：“公主府里邵管家的夫人即将临盆！只是此刻要不要生却不知道呢？”

    许慎问道：“预产日子可近了？”

    “过了！”

    “都过了几日了，家里人日日等得焦心不知道是个什么情形？”

    “走！我同你去……”

    “许慎！”皇帝突然叫他，情急之下一伸手抓住了他青色的衣袂。

    许慎转过头两人只对视了一眼，许慎就明白过来。

    “皇上不放心我离开这里……也好，那便烦请一位太医去吧，吴竟带来的那位年轻太医立刻欠身道：“后生愿意前往，前辈有什么吩咐只管讲！”

    许慎略嘱咐几句，瑸华便带着年轻的太医和侍卫疾走出去了。