
    宣浚离开正厅前其实已经听见了，母后有滑胎之虞！

    如果宣瀚醒过来知道他闯了多大的祸，哎，他记得听舅母闲叙时说过，自己的外祖母便是生第四胎时难产过世的，而外租母也是先生了两位公子后再生了母亲，如今母亲也是一样，难道郭家的女人生第四个孩子时注定会有不测？！

    他忽然脊背发凉，惴惴不安的加快了脚步向母后的寝宫走去。

    许慎慢慢的直起身，搭脉的三根手指在空中停住，他思索着看着向帐内挂着着平安符和蝙蝠织金挂，缓缓的收回手。

    “怎样？”斯宸问。

    许慎只摇了摇头便往门外走，“去看娘娘吧！汤药大概熬好了，我要看着她喝……”

    “许慎，他到底怎样？”

    “他这不是病！”

    “不是病？从一岁起便说犯就犯，六亲不认，理法不拘……”斯宸的语气带着无奈。“每年里要有十日去一个高人所开的医馆里熏沐！原本说今年最后一次便要痊愈的，这就叫痊愈！气病了他母后，还差点……”他不说了，这也是他的儿子，焉能不爱？哪怕情形如此之混乱。

    “他这真不是病。”许慎直视着皇帝的眼睛。

    “不是靠医药来治的……不然在高人的医馆里为何只需熏沐调养?”

    “是没有办法治么？”斯宸有些无力。

    “不用治！”

    许慎继续向前走。

    “而且，那高人说的不错，他会渐渐自愈”

    “什么？”斯宸追上来。

    “可否说的清楚些？”

    “他体内有两股极其强劲的气在冲撞，一重是厚重的土气，二是木气，土木相克，但土旺木弱，以弱伐强，故而性格乖张古怪，看似极端无情……”

    “既然土木相克，何谈自愈？”

    “我无法回答陛下的问题，但是有一点慎却相信……”

    “他会自愈？”斯宸问。

    “对，此番发作的这般厉害，其实正是物极必反后的转化迹象，安心吧，陛下！再给他一些耐心，他并不是一夜之间便能好的……”

    “如果只是要些耐心，那许医生尽管放心，这么些年，朕的性子已经磨平了……”

    说完兀自淡淡的苦笑。

    “走吧，去看皇后！”

    服了汤药之后的郭皇后脸色好了许多，却始终不肯睁眼。

    许慎隔着纱帐轻声的道：“娘娘，您该醒了……您知道腹中已有了胎儿吗？”

    没有回答，只有一滴清泪自眼角滑下。

    “现在我正极力想保住这个孩子，只是眼下您的情况并不算好，若是一个时辰之内他们能寻到药引回来，胜算能大许多！”

    “你如何说的这般直白？她怎么可能受得了？”耳边突然传来斯宸的声音。

    “彤儿！”他掀开纱幔蹲在她床头握住她的手。

    郭皇后睁开眼，带着些期待向帐外看去：“是，许哥哥来了？”

    “对！是许慎！他从西疆回来了，特地来给你看病……”

    “让我看一看他，十几年未见了，他变了没有？”

    斯宸默默起身，清露过来挂起纱幔。

    一看到许慎那与记忆中并无二般的棕蓝色眼眸，还是那身远山一般的青衫，郭皇后便浅浅笑了，像少女一般，无邪纯净。

    “你只管用你的法子治吧，这孩子能不能留，也要看天命的……”

    “印象中，从未见过娘娘这般灰心……”

    “并不曾灰心，只不过有些事情想不明白只得任命罢了！”隔了半晌她还是问。

    “瀚儿呢？可曾醒了？”

    “放心吧！大殿下他没事……如今只要娘娘也恢复了，一切便都好说了！”

    “好！只是，我小腹里却是不大安生，隐约有些抽痛！”

    许慎柔声道：“是会这样的，等药引一到我会用最快的速度为娘娘制药，娘娘什么也不要想，静静躺着便好……”

    郭皇后不再讲话，只轻轻阖上双眼，任皇帝握着她的双手。

    突然长廊上传来急促的脚步声，和瑸华急切的叫声：“开门，快！快！东西我们带回来了！”

    斯宸浑身一震，猝然睁大眼，还没开口，许慎已经一个箭步冲了过去，接过瑸华手里的瓷罐高声叫：“虫草！方才烘干研磨好的虫草和黄芪，还有茯苓和人参都拿过来！”

    “炉子！快！”

    “铜钵！”

    “木杵！”

    两位太医和几个宫女被他差使的脚不着地，一通忙后很快就看见铜钵里搓了三个龙眼大的赤色丸子，他取了一个奔到郭皇后的床头。

    清露在旁咬了咬下唇说：“快，娘娘方才又出血了……”

    许慎顾不得额上的汗珠，也顾不得君臣之别，男女之妨，直接对着郭皇后道：“快张嘴吃下去！”说完将丸子放进她嘴里，郭皇后之咬了一口便皱眉想吐出来，皇帝见了急道：“彤儿不可！”

    许慎急切命令道：“吃下去！难吃也要吃！”

    郭皇后听了脸色一白，一闭眼快速嚼了几口强行吞了下去，大约实在是不好吃，马上又作呕起来，许慎二话不说捏住她的下颌，在她虎口、人中、太阳穴依次按了几下，才算没有吐出来。

    郭皇后大大的喘了几口气道：“好腥气！好苦的丸子，许哥哥，那都是什么做的？”

    “都是药！当然难吃！”说完看了看瑸华和两位太医，轻轻摇了摇头。瑸华懂了，是不让告诉她里面有婴儿的脐带，以免她更加恶心。

    “陛下，请您陪着娘娘一直说话，别让她想着刚才的药！”

    “我！我来！我陪母后说话！”斯宸身后突然跑出一个少女，许慎微微一打量便笑了，多像十二三岁的彤妹妹啊！看着似乎更活泼一些。

    宝樨娇声软语的陪着皇后说话，斯宸紧张的看着许慎问：“许医生，依您看，她……”

    许慎这才掏出帕子擦了擦汗道：“说实话，究竟有多大大把握慎也不知道，也许就像娘娘说的，有些事情，一半在于天命吧！”

    “若是……”

    他压低声音道：“到了夜里吃下第二丸，只要血能变少，甚至止住，明早再吃最后一丸，便是真的无碍了……”

    斯宸信任他的医术，更是了解他的为人。

    便慎重的点了点了头。