
    “她按当地的习俗，在族长面前一路跪行磕头进祠堂，出祠堂，从此成为夫家的弃妇，再不许踏进夫家地盘半步！”

    “啊！”大家又是一声惊呼，既是担忧又是揪心。

    “段妍用陪嫁银子带着两个丫头转眼在镇上开了锁铺”

    “嗯！”众人转而微笑。

    “锁铺取名为“忘奈”，不过，四十六年过去了，也没能忘掉！”

    “哦！”众人又欣慰。

    “裘老先生找到了她，她却不肯原谅他！前几日被扫把打出门，后来……”

    “怎么样？”大家一齐问。

    “容许他进门，但是依旧天天打骂，打得他身上青一块紫一块，额上贴着膏药，还得帮着做杂活！”

    “杂活？”生衣问。

    “他早已身无分文，若不是锁铺收留他，早饿死了！”

    “哦，那应该！”生衣不假思索道，大家都笑了，生衣奇怪的看了一圈，“怎么我说的不对吗？”大家还笑。

    “不过……”亭欢忽然停住了。

    “什么？”众人齐问。

    “他说心里甚甜！过得甚好！还说，几日前，段妍刚让徒弟给他睡的马棚里垫了厚稻草，铺上了褥子，换了十斤重的新棉被，破的棚顶也修好了，还压了毡条，里面也不臭了，狗也不乱叫了，还有热的饭菜吃，比方适才吃的担担面……上面还有……她亲手炒的肉丝和花生米呢！就是，就是……”

    “就是什么？”大家瞪着眼问，里面没毒就行！呵呵。

    “十分的辣！辣的不得了！害得他流了半个时辰的眼泪，嘴都合不上了！”

    “必须要吃完吗？”歌令问。

    “嗯！”亭欢严肃的说。

    “必须吃完，汤也要喝掉！”

    大家发出一声惊呼，刚才这连着的几句，情节跌宕起伏画面感极强，当听见面上有肉丝，每个人都露出了笑脸，又听说辣成那般，大家都面面相觑。

    “掌柜的，那老丈睡在马棚里，若是刮风下雨可怎么办？”

    “那段妍什么时候让他住进屋子里去呢？”

    “难道之前他吃的都是残羹冷炙不成？”

    “还有呢？”

    “还有吗？”

    “没了！”亭欢带着个朝阳般的笑脸。

    “他说，他觉得这样很好！好的不能再好了！从未这样好过！好了……没了！农历十月初六：裘奈之敬上……哦哦，这里还有一句”众人忙聚精会神的凑过来。

    “又：纸和笔墨都是向她赊欠的，须多做三个时辰的工来还！没墨了，就写到这里……吧！”

    哈哈哈，哈哈哈，一院子人笑得畅快淋漓。

    福心由宣浚陪着正在咸宁宫偏殿的望雪阁里。

    禾棠做为宫里差不多最体面的老奴，皇帝早已赐了她宅子和奴仆，本该出宫去养病的，但是皇帝和皇后都舍不得她，执意留她在宫里，她勉强同意了，却提出要搬出皇帝居住的亁阳殿，说不愿意过了病气给皇帝，后来几经讨论，吉妃娘娘主动提出让嬷嬷住进自己的咸宁宫。

    理由很简单，这里是原来慧妃就是现今皇后住过的地方，今后来个人看望也比较方便，而且离着亁阳宫和凤仪宫也近。

    吉妃自己也说：咸宁宫那么大，我一个人住空荡荡的又不跑马，浪费！

    被风湿骨痛纠缠的禾棠蜡黄着脸靠着软垫，喝着福心奉上的汤药。

    “你巴巴的又来看我一个将死之人做什么？”

    福心擦掉她嘴角一丝褐色的药汁道：“您胡说些什么呀？带病延年的道理您都不懂吗？像您这样的，再过个十年也不是问题！”

    “你倒知道了！”禾棠从不表露对谁的喜爱，但是福心却是个例外，没有她，缪亲亲绝生不下这个女儿！因此说禾棠像他外祖母一样一点也不过分。

    当年缪亲亲开的珑香阁里出了谋杀太子这样的泼天大祸，缪亲亲怀着身孕被作为嫌疑人关进了大牢！当时的郭皇后是个祖父被夺爵，父亲被降罪的侯府小姐，看着自己的堂嫂身陷囹圄，她求到了当时还是三皇子的斯宸，奉行彤儿的事就是最要紧的事之准则，皇帝便派了禾棠去营救照顾，禾棠不辱使命，不但保住了母亲，还保住了几次差点被流掉的小福心。

    人和人之前的缘分就是这么奇妙，福心自小就是个面冷心热的人，一般很讨厌大人抱，可是两岁半时看见了站在皇帝身边的禾棠，立刻伸出嫩生生的小手叫“抱抱湖心，抱抱！”福字说不清楚，说成“湖”。

    就那一刻起，禾棠的慈母之情便爆发了，从此就独独的宠爱这个小女娃娃。

    “今儿你进宫来是参加瑸华的生日宴吧？”

    福心点头。

    “看见宣瀚了吗？”福心答看见了。

    “他还是那个老样子？”

    老样子是什么样子呢？福心含糊的嗯了一声。

    “唉……”禾棠长长的叹息

    “这个孩子，没人懂啊！”

    门口一个小太监欲言又止，看着坐在八仙桌旁的宣浚抓耳挠腮，他是谷新派来叫宣浚的，大殿里刚刚出了大事，图林只跟他说，出事情了，叫三殿下务必速速赶去凤仪宫！

    他终于鼓起勇气唤：“殿下！谷新公公说请您马上去凤仪宫……”

    宣浚立刻站起来，谷新从来不这样火急火燎的传话，除非是，真的出大事了！他还不知道怎么提醒福心，又怕她会惊动到禾棠，但福心已经从眼角查看到了。

    她那里稳当当的服侍禾棠躺下，又妥妥的放下帐幔才转身，来到宣浚面前时，眼光已经是一片清明冷静。

    “出什么事了吗？”

    “不清楚”宣浚一脸忧虑。

    “谷新公公让我即刻去凤仪宫，恕我不能送堂姊出去了……”

    “不用送，我与你一同去！”福心简短道。

    定然与大殿下有关系，今日大家轮番的救驾都于事无补，他就是安心要闹事！皇上和皇后肯定气坏了！嬷嬷如今帮不上忙，自己不能袖手旁观！

    宣浚心里涌上模糊的喜悦，他也说不清自己为何就愿意福心在身边，就是愿意！没理由，两人又嘱咐了禾棠的贴身女官冰晶几句，才匆匆向凤仪宫走去。