
    行针结束的吴竟让清露再次查看，清露回来报：“血出的少了些，但仍未止住！”

    吴竟道：“用艾草熏半个时辰如何？……”他却是在问许慎。

    许慎迟疑道：“皇后向来不能熏艾，熏了之后却会呕吐……”

    吴竟噗通向皇帝一跪，“臣冒失……”

    “吴太医起来，朕没怪你！皇后不能熏艾之事连朕也不知道……”说着眼光复杂的看了许慎一眼，许慎却像没有发现一般，静静道：“不如去熬陈年桂圆干和红参汤来，若能先喝上几口，再进汤药会好一些！”

    “去熬！”皇帝的回答简单。

    “许医生那道方子，不知能否让老朽看一看？”

    许慎将留底的药方递给他，他看了先是吃惊，然后露出困惑之色，随后又频频点头。

    “吴太医，这方子如何？”皇帝问。

    “回皇上，这方子确实高明！用药来神之处就在药品的配伍和用量上，这位许大夫用药极为灵活，恕臣直言，第一眼看时吓了臣一跳！臣确实不敢这样用，再细细一想，方觉得虽险却奇！”

    心里却想着，不知这个许医生愿不愿意到太医院来？自己也老了却一直找不到合适的接任者，此人的医术远高于自己，有了他，皇帝必定肯放自己回去了。

    许慎站在六棱花窗下的茶几旁等着汤药，皇帝踱到他面前，“她究竟怎样？为何还没有醒过来？”

    这情景何其熟悉，时光仿佛一下子回到十几年前的仲夏夜，两人在一个茉莉飘香满天繁星的小院里有过一场并不算促心的交谈，只是那时的斯宸还是三殿下，许慎却还是许慎。

    “她其实醒了……”许慎低声道，慢慢抬起有些棕蓝色的眼睛，她为什么有些灰心，是不想面对什么吗？故而不愿睁开眼睛。

    斯宸正欲前往床边。

    “如果我是陛下，此刻就不去叫醒她！”

    皇帝猛的收住脚，回过身。

    “好！朕听你的”

    “究竟发生了什么？彤……皇后会弄成这般情形？”

    当年的彤妹妹已经是皇后，许慎及时改了口。

    皇帝眼光寒切，简短说了事情的经过，忽然又道：“可否请你一会儿去看看宣瀚？他那个怪病折磨了彤儿十六年了！到底还会不会好也没有人知道！”

    “现在便可以去，不知殿下离的可远？”

    “不远，就在配殿……”

    皇帝亲自带着许慎去往配殿的路上，宣瀚刚喝了安神汤药入睡，宣浚则悄悄关了寝殿的门走出来，忽而瞥见一个格外细长的人影投在地上，一双头有些尖镶着松石的靴子。

    “你不会是来探病的吧？”宣浚淡淡道，头也不回的向一旁的游廊走去，那里有个地上用鹅卵石铺出多彩双菱格纹的小院子，太湖石假山旁几丛竹枝十分入画，再往西去有个大院子。凤仪宫经过几次修整，刻意去掉了皇家的威霸之气，改得玲珑有蕴，充满人情味，完全是因为父皇对母后疼爱之故。

    跟在他身后的人影犀利道：“病？大殿下何时身上不带病过？还用特地来看？”

    “虽然这样闹的鸡飞狗跳也曾有过，但今日我看他那样子，好像，是真的痛苦！真的……”宣浚微锁着眉头看了宣渤一眼。

    “痛苦？是他把所有人弄的都很苦吧？”

    “皇后娘娘气坏了？”

    “是，方才我不在正殿，兄长这里也需要人，我这就要去看看的！”

    “你呢？要去吗？”

    “哼！殿门都是锁着的，这是想让我进去的样子？这宫里虽大，路也宽，可是我宣渤能随便走的却也不多！”

    “你想多了！吉妃娘娘不就想去哪儿就去哪，谁还拦过她？”

    “她是她！我是我！她那般驯服忠诚的，自然没人疑她！”

    “难道你不驯服忠诚？”宣浚反问，温和的眸子刹那间射出有火彩的精芒，但只一瞬便收敛了去。

    “你呢，难道真的甘心驯服忠诚？”宣渤凑近他鼻尖几乎碰到他的脸颊。

    宣浚静静看着他，不说话。

    “他，是是是！皇长子！不就居一个长字？将来就铁定要做太子！皇上？你告诉我，他哪有半点德行？你也是嫡子，不就晚生了几年，怎么皇上皇后都像看不见似的，我就不信了，你能甘心！”

    “你话太多了！”宣浚转身离开。

    “你别装的没事一样！别以为我不知道你憋屈！这宫里人人都围着他转，他只要不犯病就是个菩萨了，犯了病谁腿脚慢一点没顾上也是死罪！这他妈算什么？以后他真做了皇上，这满朝文武大臣也得这样？言官御史呢，还让不让人说话……”

    “等他病好了就不会了！再说，你不想管他也可以不管，没有人强迫你！”宣浚静静道。

    “若是永远好不了呢？干脆，不如好好的刺激刺激？”

    宣浚倏然回头指着宣渤的鼻子“你若只是像小时候那样和他捣乱也就算了，但你若害他……”

    宣渤狭长的眼睛狡黠一笑“我先害了他，再被你发现，你可就立了功了，两个障碍都除掉了，你，就可以当太子了！”

    “我奉劝你最好不要挑战我的耐心！我不会允许你害他！我想要的东西必取之正道！也不会听他人唆使，还有，我决不会夺取大皇兄的东西……你知道吗？你放的那个尼加提又在行凶了！是大皇兄带了人暂时拘了他，你同他做对也要有点分寸，不能祸及京城的百姓！”

    宣渤跳脚叫道：“谁要他管！好像天底下只有他一人抓得住尼加提似的！我他妈要想捉他，就跟猫捉耗子一样！……哎？他还有心思管这档子事？他不是忙着勾搭那个美貌的小锁匠吗？”

    “锁匠？哦，那位小姐已经送出宫去了……”宣浚道。

    想到亭欢，宣渤心里忽然起了一种奇异的感觉，像春日里湖面上风吹起的波纹，那个小锁匠，似乎是宣瀚想要的，那么，最好不要让他得到！如果她成为了自己的，宣瀚会不会大大发狂呢？呵呵……想想都觉得过瘾。

    看着忽然走神的宣渤，宣浚也无心与他多说，转身便向正殿走去。