
    一日午后，天上淅淅沥沥下起了小雨，天气不好，人也变得恹恹的，亭欢酥姬和两个丫头打牌消磨时间，酥姬刚好打了个哈欠，吉金走进来无奈的说：“夫人，外面又有事了！”

    “又送什么东西了吗？下着雨不方便，我也懒得出去看，随便找个地方堆着吧！”

    “不是送东西！是门口搭了个戏台子，好像要唱戏了！”

    “啊？！”四个女人走出去一看，好吧！算你狠！连戏台都搭出来了，下一回该出什么花样了呢？

    只见窗下搭了个一米高的台子，上置屏风桌椅，居然还有个雨篷，琴瑟箫笛四样乐器已经开奏，声音不甚响倒也动听，很快就吸引了人围了三四层，邻居们都说，最近这锁铺最近老有稀奇事，今儿有小曲儿听，明儿说不定还有变戏法耍猴的呢！

    亭欢静静的站在人群里，眉睫盈盈，杏红色的双唇轻轻抿着，看不出高兴还是不高兴，一袭素净的云黄色绣芽草纹的细布裙子，不施脂粉，闲闲一立竟如凌波仙子一般。

    站在十米处大槐树下的宣渤只朝乱哄哄的人群看了一眼，就看到一根嫩竹般的亭欢，心里没来由的一震，奇怪了，浑身上下没一样值钱像样的东西，偏偏看着也赏心悦目的呢！

    “殿下，看来您今天送的这个她还有些喜欢，不像之前的灯笼和菜什么的……”

    宣渤一个眼神杀过去，说话的人就闭上了嘴。

    此刻一位歌女上场，开始唱一首《四段锦》、唱完后又是一首《采莲曲》，人群里有人起哄说“太素！太无味！”

    那歌女娇娇一笑，看了看乐师，几人会意便奏起《奴家怨》来，才唱了一句便有人叫好，转眼又围了更多的人过来。

    亭欢转身，撞上一个银白色锦袍的高大男子。

    一双鹰目皎皎有神。

    “南宫小姐！”

    亭欢福了福便朝店里走去，他追进店堂里来。“我有话要跟你说……”

    “好吧，有什么事就在这里说吧”亭欢引他站在店门后，怕引起窗外的人注意。

    “这个，你喜欢吗？”他点一点戏台子。

    亭欢摇头。

    “方才明明看你听的挺入神”

    “之前很少听，有些好奇而已”

    “那灯笼和菜呢？”

    亭欢眨眨眼。

    “原来是殿下！亭欢不懂殿下为何这么做？”

    “难道你都不喜欢吗？”他似乎不大相信，叔公北仑王说过的，女人嘛！只要你舍得送东西给她，任凭她是高贵还是低贱，都会被打动，况且自己的手笔也算得大了。

    “不喜欢，殿下不要再送了，还有那些料子都堆在屋里呢，一会儿麻烦您叫人拿走吧！”

    宣渤拉了拉她斗篷的边道：“你身上这叫什么料子？我送来的哪个不比这个强？你不喜欢？你是不懂吧，难道，你母亲也不懂？”

    “不懂就不懂，反正您都带回去吧……”突然又转头问：“您干嘛要这么做？”

    宣渤忽然站直身体傲然道：“我想得到你的心！”

    亭欢差点摔到地上，涨红了脸狼狈的看着他道：“殿下还是莫开玩笑了！我无论如何不会把心给你！”

    “那你想给谁？难道真是宣瀚？”他这样问的时候，自己都不知道哪儿来了一股酸气。

    “他将来是太子、皇上，能娶你嘛！还不如嫁给我呢！”

    “我是个庶子，母妃是外族人，皇后也不会管我太紧，你不妨考虑考虑……”

    亭欢哭笑不得。

    “大皇子不要我，二皇子要我，我还真好命是吧？您不用来拯救我，我还没想好要喜欢谁呢，不过有一点可以肯定，我，肯定不会喜欢你！”

    宣渤脸上一寒，心里一凉。这个死丫头说话也太不留情面了吧！

    不对不对啊！原先只不过是刻意要抢宣瀚的人，并没说要真的喜欢她，怎么此刻心里有点不太好受呢。

    “真的，别再闹了！”亭欢合上双掌像拜佛那样抖了两下。

    “东西赶紧带走吧”

    宣渤两眼怪异的看着她，“你到底喜不喜欢宣瀚？”

    “这与你有什么关系？”

    “告诉我，你是不是真的喜欢他？他呢，喜欢你吗？”

    宣渤背着手激动道：“你知不知道他是个疯子！从小到大的发疯病，整个宫里被他闹的暗无天日！偏偏所有人都还宠着他，让着他！他是皇后的命根子也就算了！我母妃也稀里糊涂的宠他！可是他那副德性你也看到了！这样的人也配当太子？……你也是因为他皇长子的身份格外青睐他吗？也想飞上枝头做凤凰？”

    “呸！”亭欢气坏了，忍不住学着翠花啐了一口，大概确实有点不雅，宣渤竟楞了一下。

    “不是吗？那你不如，跟了我！”他眼睛骤亮，一把抓住她的胳膊，将整个人往怀里一带，鼻尖抵住亭欢的鼻尖，顺便深深嗅了一口她身上的香气。

    他的鼻子是冰凉的，亭欢颤抖了一下，立刻便要摆脱。

    “你再敢惹我我就不客气了……”亭欢厉声道，眼中火花泛滥，双颊绯红那一瞬明艳不可方物。

    宣渤的心忽忽一动，竟然低头想去吻她。

    “啪”地清脆一声，亭欢毫不犹豫打了他一记巴掌，与此同时还听见一人的惊呼，正是刚走到门口的酥姬。

    宣渤站着一动不动，他也奇怪自己怎么会那样做，脸上阴晴不定，双眼若有所思。

    “殿下的东西还请带走，小店不欢迎您，希望您以后就不要再来了”

    亭欢往屋子里走。

    宣渤切切道：“我已经告诉你他有病！况且他也给不了你名份……”

    亭欢回过头“我的名份与你何干？再说，你嫉妒他，这是你们两之间的事，何必扯上我？”

    “我嫉妒他？你污蔑我！”宣渤大步上前正要抓她，酥姬一声大吼护在亭欢面前“殿下请自重！”

    宣渤的手在空中指着亭欢，脸色铁青。

    “你给我听好了，我，是看不起他！蔑视他！……”说完拂袖而去，窗外丝竹声仍依旧，人群比之前更稠密，没有人知道一墙之隔的小店里发生了什么。