
    吃下了第三个血腥气的药丸后，郭皇后基本不再有出血症状。

    许慎也终于有空去看禾棠了，几乎也是一夜未眠的福心亲自带着他去望雪阁，路上正遇赶过来看望的宣浚。

    “福心！你早啊！”他笑得眼睛亮亮的。

    福心却有些奇怪，什么时候连姊姊也不叫了？哦，他毕竟是殿下，直呼大名也可以。

    “许医生，有劳了！”

    许慎看着一脸和煦的宣浚，感慨道，总算还有这样一个温和守礼的孩子，而且，长得有几分像皇后的二兄长。

    福心却突然问：“殿下之前也这么关系嬷嬷？”

    宣浚愣了。

    “呃，之前不曾，只是……”他背着手慢悠悠走在福心的身边。

    “只是，觉得你特别关心嬷嬷，才引起我的注意”他回答的倒也坦白，一点不在意一旁的许慎，许慎只做充耳未闻。

    少年的情怀便是如此，有时并不是为了得到，能够付出亦是一种快乐。

    禾棠缓缓睁开眼睛，看见许慎有片刻的失神。

    “是谁请了许医生来？难道是皇后？”

    许慎摇头道：“是时刻关心您的福心小姐，辗转托人到安西镇找我，请我来给嬷嬷看病！”

    禾棠长长叹息，“这就叫善缘啊！当年到大狱里去搭救缪掌柜，其实也是皇上的意思，哪里想得到还有这一日，她生下的孩子会找人来给我这个半截入土的老婆子看病……”忽然自己也觉得这话消极，毕竟两个孩子还在呢，犯不上让他们听了难受，便顿了顿后打量许慎。

    “许医生多年未见也并不看老，还是那个样子”

    “嬷嬷是为了安我的心吧？华发都早生了……”

    “还是忙起来就顾不得吃饭吧？这样伤身体！”

    许慎顺从道：“嬷嬷说的是，慎如今都按时用膳的，毕竟这具身躯还有用处，也不能竭泽而渔……”

    “嗯！”禾棠点头。

    “福心来……”福心上前坐在她脚边，带着源自聪慧的宁静表情。

    “你是个有心的，嬷嬷相信你一定有福……”说着眼角就绕了个弯看了看宣浚。

    倒不是说宣浚这孩子无心，他不是自己带大的，自然比不得宣瀚，一连两天陪着福心到自己病榻前来，难道还真是为了看自己不成？

    只是，不知道皇后和皇上这鸳鸯谱是怎么点的，福心比宣浚大个三四岁，不大可能会配做对吧，不过看这情形，宣浚对她是有意的，只是福心可是个有主见的……看不出中意不中意，一会儿支走宣浚问问，若是有戏，趁着自己还活着还明白，总要为她再做点事才对，虽然皇后和缪掌柜也不会亏待了她，但总不及选个心上人过日子那般舒心。

    许慎详细问诊搭脉后兀自收拾着药箱。

    “嬷嬷这就是缓症”

    “是啊！一时半会儿死不了，却天天的折磨着你，唉……”禾棠皱着眉道。

    “我给嬷嬷开了药方，里面有镇痛的几味药，喝了嬷嬷会觉得疼的轻些，但是这病根儿是除不掉的……”

    “多谢许医生了，其实病到这个份上不过是麻痹麻痹自己吧！”

    “嬷嬷是明白人，药理便是这样，最终治愈的还是人身体的功劳，身体不能逆转的疾病，只能是慢慢的消磨了”

    “殿下，麻烦你替我送许医生出去，我和福心再说说话儿……”宣浚看看福心才走出去。

    “福心啊，你今年十八了吧？”

    “嗯”福心隔着被子轻轻揉着她的小腿，轻重正好，禾棠心里悠悠的暖。

    “你母亲可为你张罗婚事了？”她只问母亲，不问父亲便是知道郭家西府里自来是亲亲当家说了算的。

    “不曾，小姑母说了，像我，碧悠、正尧、正岳、正霖几个都不要急，等定了性子以后再谈婚事比较稳妥”

    “其他几个倒也罢了，女孩子里你是最大的，却不能再拖了！你自己怎么看？你愿不愿意嫁到宫里？”

    “宫里么？将来殿下们都是要独自开府的，嬷嬷说的宫里是指大殿下吧”

    “最定不了性子的便是宣瀚了，我看他过了二十再找也不迟！”

    “但是你不一样，这么多孩子里最稳当的便是你，趁着我还在，你有什么想法告诉我，定当按你的意思给你办的好好的……”

    “福心可以说真心话吗？”

    “当然，难道你还信不过我？女孩儿里头就你跟宝樨是我的心头肉，反正我也老了，不怕别人说我偏心糊涂，只要你和宝樨不抢起来，看上谁我都叫皇帝给你做主！”

    福心咯咯笑了，眼睛弯成个月牙儿。

    “嬷嬷当年何等的心正！宫里谁不知道，如今倒教着我抢夫君了，万一我就看上宝樨喜欢的人呢？嬷嬷打算帮谁？”

    “你个坏妮子！宝樨还小呢，心里头澄亮亮的哪懂这种事情，同当年的皇后一个性子”

    “所以就我先挑了？”福心一粒贝齿咬了咬嘴角，冷不防禾棠的手伸过来在她脸颊上捏了捏。

    “挑！让你先挑，等宝樨长大了自然也有好的给她挑！”

    “哦”福心慢慢收了笑脸，低下头去。

    “说啊！怎么又害臊了呢？”禾棠拍拍她的手。

    “只要不做皇后，嫁谁都可以吧！”

    禾棠慢慢向后靠去，点点头道：“那就不要选宣瀚呗……”

    “宣浚还是可以的”说这话时，她细细紧盯着福心，福心的眼里流露出一种薄雾般的迷惑，有些讶异的抬起头来。

    “宣浚是弟弟啊！”

    “弟弟有什么不可以，女大四可好着呢，属相合！”

    福心一脸不可置信的表情“嬷嬷这话怎么这般奇怪，难道他连着两日来看你，你就想把我嫁给他了？”

    “看我？我一个老嬷嬷有什么好看的，他那是要看你！傻丫头，你那聪明劲儿都到哪儿去了？”

    “我知道……”福心忽然淡淡的说。

    “只是他比还我小四岁呢，什么时候有了这个心思的我也挺纳闷”

    “小四岁又怎样，现在是问你看着他怎么样？”

    “没有怎么样……”福心看着禾棠。

    “或许他对我是小时候的情分，将我看作姊姊的，又或者他也是一时新奇，难不成什么都没看见我就要向他托付终身了吗？”