
    酥姬看着满满一桌子的好菜，“这也是杨公子的好意吗？读书人也会送人这么多大鱼大肉？会不会有点俗？”

    “哎，亭欢你别跑啊？这么多菜到底要怎么办呢？”

    “歌令！你们挑两个喜欢的留下，剩下的，东头那个费家老夫妻也怪可怜的，过年也没有什么像样的菜，还有宋寡妇那里，隔壁胖大叔家上次还送饺子给咱们的，拿个大盘子，每种菜都放点，做个什锦拼盘给他们送去吧，对了，宋寡妇家让千春去……”

    吩咐完的亭欢又回去嗑瓜子了。

    酥姬看着歌令、翠花几个分菜，不由得抚了抚头上一只赤金花丝玫瑰掩鬓想着：也不知道此人到底何意，只送东西不带话，也不见人，这种做法是什么路数啊，看着吧像是好意，却又怪怪的。

    亭欢，别是又被哪个轻狂少年给看上了吧？酥姬得意一笑，谁让我家姑娘花容月貌人见人爱呢！唉，话说怎么没人送点上好的衣料和首饰呢？

    正月过来，锁铺又开张营业了。

    一大早吉金和广安刚支了窗户开门，打扫柜台抹灰挂锁样，已经有人礼貌的敲了敲门板问：“掌柜的开张了吗？”

    吉金正挂锁样呢，一把鱼锁老是摆不正，在那儿不停晃着，他不断调整着角度。

    “请稍等啊！我这就来……”

    一转身就愣住了，手里的抹布都掉在地上，弯腰扫地的广安也长大了嘴，保持着扫地的姿势看着门外，笑嘻嘻的千春正开了门出来，叫二人去喝豆浆吃贴饼，一看店堂里的架势也瞪大了眼合不上嘴。

    这是买锁的吗？

    你见过排着队买锁的吗？

    一条整整齐齐的队伍从店里排到门外，大约二十人的样子，为首的是个十七八岁样子的小厮，穿着一身深灰色的短衣，扎腰带，规规矩矩挎着个小竹篮，像出门买鸡蛋的样子。再看他身后，有男有女有老又少，一水儿的在左臂上跨一个小篮子，静静的等着。

    买锁？！

    吉金顾不上吃饭了，笑着问他要什么，小厮客气道：“我要三把锁！”

    “喜欢什么样式的呢？”

    他茫然的抬头看看墙上的锁问：“那些可以卖吗？”

    吉金热情道：“可以啊！当然也可以按您的要求定做，您自己定花样也成，用我们也成！”

    “哦”他认真的点头，仿佛听懂了似的。

    然后指着最上面说：“那就最前面的三把好了，多少钱？”

    吉金报了价后，他从怀里掏出荷包付钱，然后把锁放进小篮子就走了。

    第二个进来也是买三把锁，也是不挑，按着顺序依次拿了三把。

    第三个也买三把。

    第四个也是。

    吉金对着也不知道是第几个人说：“对不起，卖完了，真的没有了！”

    那是个妇人，她显然对这个说法不太满意。

    “那，我定做三把！”她用兰花指比了个“三”。

    “好，要定什么样子的？”

    “你说，我定什么样子的好？”吉金简直要笑哭了。

    “您买东西，当然按您的喜爱来……”

    “那就来三把大的吧！”

    “要多大的？尺寸呢？”

    “你觉得多大好？”吉金看着她叹气。

    妇人终于决定自己来比划，先是苹果这么大，再是碗口那么大，最后比了一个脸盘子大小的说：“要不就这么大吧！”

    “好，那定什么花样呢？”

    “你说，我定什么花样的？”

    吉金看出来了，她才不在乎什么花样呢，算了吧，问她不就等于问自己。

    “我觉得太太不如做个牡丹花、一个团福、再一个欢天喜地……”

    “成！”果然她想也不想就答应了。

    刚送走这个妇人，最后又进来两人，异口同声道：“我们要定三把锁！”

    “一个牡丹花，一个团福，还有一个，一个是……”

    “是欢天喜地吧？”吉金含着笑问。

    “对！”两人齐声道。

    “也是要脸这么大的？”

    “是！”

    这生意也太好做了吧？广安困惑的坐在八仙桌旁，支着腮帮子看着这出戏，反正我是看不懂的，还是回去告诉掌柜的吧，不过掌柜的好像一点都不在意呢。

    打烊吧！东西都卖完了，可以歇着了。吉金挂了个牌子在门口，上面写着：“只预定制锁，无现货！”

    来来往往走过的人都以为自己看错了，排着队买锁已经够稀奇的了，怎么就还要预定了呢？买这么多的锁是当饭吃，还是盖房子用呀？一个个摇着头皱着眉想不通。

    一屋子人又坐在院子里，天气没那么冷了，日头一照里也挺舒服的。

    “这谁啊？把锁全都买走了！”

    “肯定是送灯笼送菜的那个！”

    “这自己不露面只差人来办事的套路一直都没变！”

    “干嘛呢？这是要……”

    亭欢磕着瓜子说：“管他呢，定了就做呗！”

    酥姬夺下她手里的瓜子道：“不能再吃这个了！小心门牙上出槽！难看死了！”

    亭欢只好拿了一粒山楂吃。

    “吉金，你说买锁的人连看也不看就买走了？”

    “对！而且一人买三把，这也就算了，卖光了就预定三把，居然还有人问，除了锁还有没有可以卖的东西！”

    “小姐这又是得罪了谁吗？”千春问。

    “傻丫头，这像得罪了人吗？这分明是被谁给看上了！而且还是个有钱有势的人！”

    很快酥姬惦记着的衣料就来了。

    都是上好的料子，从月白到绛紫，从翠蓝到杏黄，从正红到宝绿，绸、丝、缎、缂丝、布、绒样样都有！送来的人啥也不说，抬头一看是欢觹锁铺，直接跟拉货的车夫说：“卸货！”

    吉金就愣愣的站在柜台后面看着，不拦了！反正也拦不住！

    酥姬东摸摸西摸摸“料子还不错的，女儿，我看上的能要吗？”

    亭欢豪气道：“老规矩，喜欢的留下，不喜欢的挨家送！”

    酥姬又摸摸一匹度绒的料子后说，“我哄你呢，吃的也就算了，这个还是放在那里，若送东西的人不合你的意咱们还是要还给他的！”

    “到底是谁送的啊？都快两个月了，也该露面了吧！”