
    禾棠第一次在小辈面前哑口了。

    福心啊福心！就是个明白的小人儿！

    “那就慢慢看吧！他是个心实的孩子，我觉着他是对你有意，你不妨也给他点接近的机会，再不济他也是皇后生的嫡子，又是知根知底的好性子！嫁给他也挺好，反正比嫁到外地去强多了！”

    福心听了失笑道：“我哪里是嫌他不好，嬷嬷疼我难道我就轻飘飘起来了？且不说我母亲的身世太低，就连我父亲也不过是个商户，虽说都是亲戚，我同碧悠、正因相比那可差的远了！他是嫡皇子，哪里轮得到我来挑他！”

    “话也不是这么说！与门第出身相比，才干和德行更重要吧，这点皇后和皇上也是这么看的！”

    “好好！嬷嬷只管放心，我若发现他是真心待我，我也喜欢他的话，即便大家都不同意，我也会为自己争取的！”福心脸上微微泛着红，眼睛亮亮的说。

    禾棠轻轻拍拍她肌肤细腻的脸蛋。

    “就是舍不得你自己去争，还有我呢！别小看嬷嬷……”

    过年。

    对于忙碌了一年的手艺人来说，最大的意义是有了休闲的时间。

    这一日亭欢正抱着喜团坐在厅内嗑瓜子聊天，酥姬让人搬了两个大炭盆进来，一屋子人坐在一处，翠花旁边是脸烤的通红的广安，不时的剥栗子、剥花生给她，翠花哪里享受过这般的殷勤？

    那崔石自来不把她当个人看待的，心里甜，也有些局促。

    “那二十八把锁，大垳锁铺的二掌柜还不曾来取吗？”

    “没有，后来那位虎耳将军派了人来说，放火的那个在衙门里全都供了，二掌柜杜魏逼迫伙计纵火算主谋，也给拘起来了……”

    “照理他们锁铺里也不是没人，咱们再等一段，老是不来人就卖了吧！”

    “嗯，就按吉金说的办吧！”

    歌令穿着件桃红色撒花亮缎小袄呵着白气跑进来，所有人里她最小，比亭欢还小半岁，一团孩儿气，她跺了跺脚开心的叫：“夫人、小姐快去看看，快去看看……”

    “看什么呀？天都黑了！你这孩子……”酥姬说着却站起来，将手里的一把松子扔进果盘里，走在头一个，到了门口瞅瞅里面坐着没动的人，“走啊！老坐在屋子里也不好，出去看看！”

    吉金和生衣一人推开一扇门，眼前的景象把大家都惊呆了。

    这是什么时候的事啊？锁铺门口的空地上放满了灯！从荷花、兔子、鲤鱼、飞龙、胖娃娃、山水画、宫灯、元宝等，颜色也是七彩缤纷。除了地上，门框、窗框、房檐下都挂满了，猛地一看简直如同到了仙宫里一般，便是元宵节的彩灯也没有这么丰富的！

    亭欢向两头一看就更奇怪了！别人家都没有，独独自己家这般光亮璀璨的！这是谁弄的呀？好看是好看，可是灯笼里都是烛火，风一吹也容易起火啊，难道这是大垳锁铺又换了放火的方式？

    歌令是开心的，一手拿个小猪，一手拎个莲花，旋转着咯咯的笑，很快邻居和路人也都发现这个盛况，人越聚越多，和庙会也差不多了，猜测和议论声也越来越响。

    酥姬在亭欢耳边道：“这是谁弄的啊？会不会是他？”

    “谁？”

    “别装糊涂，当然是大殿下……”

    亭欢把个头摇的像拨浪鼓，他？老天，他闯的大祸还不知道怎样了呢！估计皇帝把他关起来的吧？都快一个月了连人影都不见，再说以他的个性恐怕只会送自己一堆石头吧……

    “歌令！你挑几个喜欢的拿进去，剩下的让吉金和生衣把蜡烛吹灭了摘下来，沿着路边放着，不要挡了路就成！”

    “啊？那样肯定要被人捡走的……”

    “捡就捡呗”反正又不是自己买的，这冤枉钱也不是自己花的。

    “干嘛吹灭呀？亮着多好看，像过七夕似的。”

    “万一失火了呢？今儿可没人帮忙了……”亭欢说完，掉头就进了屋子。

    酥姬叹口气道：“真是个不解风情的，只怕献殷勤的那个要伤心了……”

    回屋后大家坐着开始猜谜。

    “是公子爷！”

    “肯定不是！”

    “虎耳将军！”

    “怎么可能，他是个武人，不懂这些！”

    “那是……国公夫人，她是女人，一定喜欢这些！”

    “你想什么呢？安国夫人给你送灯笼？人家是正一品诰命！”

    “哦哦哦”

    “会不会是去了青城的裘老头？，他不是还寄信回来的吗？”

    “他？呵呵，他估计正帮他的段妍扎灯笼呢，还能顾得上咱们？”

    “我觉得是杨公子！”

    “嗯，杨公子谦和好礼，又斯文，确实有点像！”

    只有亭欢一言不发坐着，一把一把的磕瓜子。

    “你怎么像个没事人一样？灯笼都送上门了！”酥姬轻轻提了提她的耳尖。

    亭欢眼皮都不抬道：“本来就没事嘛！”

    酥姬笑看着她，这份沉稳多像南宫！

    就在大家快忘了这事时，一天大晌午的，又出事了！

    却是临江楼的伙计上门送菜来了。

    卤牛肉、酱鸭、红烧肘子、蒸羊羔、桂花蹄还有东坡肉，整整十样大肉菜，用红漆提盒装了五大盒指名道姓的非要送进来！

    “我们真的没有定菜！哎哎……我们掌柜的是不会付钱的！”吉金见拦不住，只好红着脸撂下这句狠话。

    没钱你们总得拿走了吧？呵呵，除非你们白送！

    谁知伙计笑嘻嘻道：“原来小哥是担心这个啊……用不着！钱早就有人付过了，你们只管收下就成了，再说了，年节这么忙，我们临江楼生意好着呢！好容易抽空出来送一趟，还请小哥体恤体恤……劳驾开一下盒盖……嘿嘿，这些都是我们的招牌菜，点菜的人可内行着呢！”

    “谁点的菜？”亭欢突然出现在厅里。

    两个伙计相互看了一眼道：“老板没告诉我们呀，我们就是跑腿的……”

    “那我们不能收！”

    “小姐，您别为难我们当差的呀，若是原封不动的拿回去，倒霉的还是我们两个！这些啊，肯定是您朋友或亲戚点的！人家也是一番好意，您就踏踏实实收下吧！”

    说完两人咬一下耳朵，把食盒撂下就跑，吉金在后面追着问：“盒子！盘子！盘子怎么办？你们东西也不要了吗？”

    其中一个边跑边道：“盘子的钱也付过了，都是成套的新盘子，你们留下用吧！祝你们过个好年……”