
    旁边传来福心不疾不徐的声音，“大家都饿了吧？御膳房送了鸡茸碧梗粥来，都用些吧，有了力气才好伺候娘娘啊！”

    看向她的有两把目光，一个是觉得她甚为贴心的皇帝，另一个是满含着欣赏和温存的宣浚。

    福心亲自端了粥给许慎，瑸华端给了皇帝，宝樨端给皇后，宣浚看福心光顾着别人，自己却不吃，便又端了一碗给她。

    “福心你也吃吧！”她的妙目一转，莞尔一笑，便如山茶绽放，那一瞬简直让宣浚惊艳得挪不开目光，谁说碧悠、宝樨比福心漂亮，我觉得谁都没有福心美，福心的美能直透心灵，对于这个重大发现，宣浚恨不得大声昭告天下！

    郭皇后睁开眼时，大约是寅时。（凌晨三到五点间）

    止血的汤药里许慎加了些安神的成份，因而她睡的很沉，一个梦也不曾做。小腹里抽痛的感觉似乎减轻了，刚动了动腿，便有满脸关切的清露俯身看来。“娘娘，您醒了？”

    “嗯……”她点头。

    “您感觉怎样？小腹还觉得疼吗？”

    这声却是许慎问的。

    郭皇后摇摇头。

    “好多了”

    “清露……你去看过瀚儿吗？”

    母亲最惦记的终究是她的孩儿，许慎道：“放心吧，我去看过他，他身体没有任何问题，我给他开了足足的安神汤药，让他好好的睡上十二个时辰……”

    “好，许哥哥辛苦了，每次生重病时，都是你为我治疗……”

    “许哥哥怎么会在京城？”

    “是娘娘的堂兄，西府里二老爷派胡商找到了我，说是禾棠嬷嬷病痛已久，希望我能来为她治疗……”

    “是！嬷嬷常年的痛风发作……哎，却是我们疏忽了，亏得麒哥哥有心，没想到这份心也帮了我一个大忙呢，看来时常存着善心终究是好的……”

    “天亮后，麻烦许哥哥去给嬷嬷看病吧！”

    “是，娘娘，等娘娘服了汤药和药丸后我便去……”

    “皇上呢？”

    “前脚刚走！是奴婢和许医生好说歹说劝走的，马上就要早朝了！”

    “嗯，去跟谷新说一声，皇上下了朝别让他过来，先去歇一觉吧！”

    “是，说是说的，估计皇上不会肯听，他下了朝定会过来的……”

    “许哥哥给嬷嬷看完病后也去歇息吧……”

    “我没事，娘娘不必担心，此番若能保得娘娘母子平安，我也会十分欣慰。”

    说到母子，郭皇后脸上露出慈性的光芒，美丽动人。她轻轻摸摸自己的小腹道：“若是个公主就更好了……”

    “公主好！要真是个公主就养在我宫里吧！我想要个女儿都快想疯了！”

    一个披着灰狐斗篷的妇人端着一个笸箩走进来，里面放着一叠印着经的锡箔纸。一路上奴婢都朝她屈膝行礼。

    “这么早你来做什么？”郭皇后问。

    “睡不着呀！又怕你有点不好什么……这叠经我每张都念了九十九遍的，到你宫里来折了在你宫里角落里化了，一定能保佑你！”

    其实吉妃睡不着还有一个重要的原因，宣渤在当晚又同她大吵了一场。

    他居然说自己看上了宣瀚带回宫的小锁匠！要弄进自己宫里来！

    吉雅当即气的颤巍巍指着他大骂道：“你就是要抢宣瀚的东西！只要宣瀚得不到你就开心！你不要忘了他是你大哥！还有你那个狗屁叔公他从来就没安好心！你什么都听他的，总有一天被他害死！”

    “我叔公可是雪国的北仑王，你也是北仑王的子民！你大约早就忘了吧？叔公当年要不是信守承诺，将大军压在北戎边境威慑他，这个国家早就被灭了！”

    “胡扯！你叔公会白白的帮这个忙？他当时明明就想乘人之危，抓了我和皇后回雪国的，当时北仑二十个年轻学生在同文馆里念书，皇上特地找了好老师来教，还送了三千本有用的书籍，他这个不要脸的却想趁着扶馀人入侵，安亲王谋逆的时候逃跑！他根本不是个东西！”

    “你居然这样骂叔公，别管他当时是否有过不义的念头，最终还不是仗义出手，北戎才没有趁机南下攻打京城！”

    “放屁！你叔公懂屁个道义，他还不是想要我手里的金莲花印！要不是他贪着金库里的金子，他会把我的话放在心上？你这个混账孩子，你是我吉雅的儿子，你是大羯王的外孙，他北仑王算个什么！？你外公比他强百倍！”

    “你还敢说金莲花印，那金库什么都不剩了！明明就是你骗了叔公！”

    “活该他被骗！那本就不是他的东西，那是我爸爸大羯王的金库，他要有本事就自己去炼金矿啊！我雪国的金山里到处是金矿，他怎么不会炼啊！”

    “你别忘了，你虽然嫁给了皇帝，但你还是雪国的女儿！你跟皇后皇上再亲，也不该亲过雪国的人！”

    宣渤怒气腾腾指着母亲道：“你忘了雪国，我却没有！也永远不会忘！有一日我定要重振雪国之威，用尽手段在所不惜！”

    “啪！”吉雅甩了一个巴掌在他脸上。

    “你不要忘了，你也是皇帝的儿子！你要是敢做对不起他的事情，我也绝不会饶你！”

    宣渤连摸都不摸脸一下，便带着那个清晰的掌印大步朝外走去！

    “那个小锁匠，我要定了！”

    “宣渤！你给我回来！回来！你上哪里去？”

    “炼金矿！”宣渤的吼声在宫里回旋。

    吉雅看着他酷似北仑王的背影，只觉得头疼欲裂，这孩子怎么就着了魔似的相信他叔公，这样下去非出大事不可！

    那个小姑娘虽然漂亮，却到底身份太低，别说宣瀚，就是宣渤也不可能相配的，他到底是真看上她了还是一意要抢宣瀚的东西呢？唉，得告诉虎耳做些防备才好，毕竟宣瀚看上的人还是不要随意去碰的好！

    宣瀚这个炸药桶，每次炸伤的都是郭令彤！宣渤每次闹完了，也是自己难受。儿子不听话可不就是母亲倒霉嘛！

    哎，小叔叔这个灾星，有什么办法让他能回雪国去就好了……