
    “你说什么？你要把宣瀚的那个女孩子带进自己宫里？”吉妃的眼皮顿时一通乱跳，她忙用手按了按！

    “说说也就算了，你还真抢？只要是他的你就想抢，抢不到也就算了，抢到的也没见你有多喜欢，顺手一丢找不到的也有，故意弄坏的也有！我看你也是有病！病的也不轻！”

    吉妃气得脸红通通的，她本来就气血旺，常年的脸色偏红，这下更是。

    “这个宫里只能他有病？就不许我有病？”宣渤斜睨着眼晃着头。

    吉妃拿起一卷两尺长的皱纱红纸敲了敲他的头道：“这事我才不帮你！你也办不成！宫里不能随便进人，就算是宣瀚想让她进来也不那么容易！……你就死心吧！”

    “你干嘛一定要她？漂亮的女孩多了，你看蒋碧悠，多好看！你要是喜欢我”吉妃的话立刻被打断。

    “我才不要蒋家的女孩！”宣渤恶狠狠叫。

    “我最烦蒋家的老太婆你不知道？凡是姓蒋的我都不要！”他说的蒋家的老太婆便是太后蒋氏，蒋氏也不喜欢他这个孙子，两看相厌！

    “那就再换一个，反正这个不行！”

    “我就想要她！”宣渤心里也有一个声音在回响，想要她，想要她……脸上就露出了懵懂的微笑。

    吉妃狞笑着扯了扯他的耳朵：“你笑得一脸骚，不会是真的喜欢她吧？你从小和宣瀚抢东西，学他的坏毛病，他怎么发脾气你就怎么发脾气，你说自己恨他，其实是离不开他吧……”

    “一派胡言！”宣渤拍掉母亲的手，一跳三尺高。

    “我学他？！我那是看不起他！我最看不起他无缘无故发脾气，偏偏所有人都在意的不得了，大家像捧牌位一般的捧着他，像供祖宗似的供着他！仿佛他是个天王大宝贝一样，我呸！我就是看不起他这个孬样！”

    “你是恨他这么坏也有人爱，这就是你一直嫉妒他的原因！”

    “胡说胡说！我再说一遍，我才没有嫉妒他！”这已经是连着两天从女人嘴里说出自己嫉妒宣瀚了，简直要气炸了宣渤的肺！

    吉妃坐进椅子里，双手放在扶手上，微微晃着脚，一副看好戏的样子。

    “儿子！你是我生的，我能不知道？别闹了，宣瀚就是这宫里的天王大宝贝！你也不差啊，你也是我的宝贝，皇后娘娘也疼你啊，还有你那个不要脸的叔公北仑王，不是也对你好？你还整天揪着宣瀚不放干什么呢？”

    “我不是揪着他不放！我就是发现，我，喜，欢，那，个，亭，欢！”

    吉妃揉了揉鼻子吸吸鼻涕。

    “哦喜欢啊！那她喜欢你吗？”

    “不喜欢！”

    “哼！”她冷笑。

    “这才是这世界上最坑人的买卖呢！你喜欢的人不喜欢你，你就等于把自己贱卖了，好好的二皇子卖成一条狗的价，我告诉你，你上赶着摇尾巴吐舌头人家都不稀罕！”

    宣渤脸上阵青阵白阵红的，这个妈，我的天哪！你气死我打算再生一个吗？

    “你自己伸了脖子往狗圈里套，我也没办法，等哪天你伤心了，痛苦的死去活来再来找你妈吧！……不如我们两打个赌？”她眼睛里冒出兴奋的光。

    “我赌你最后伤心成狗！你呢，你赌什么？”

    “我才不跟你赌呢！”宣渤实在听不下去了，站起身摔了袍角出去，想想又忿恨难忍，回过来踢了一脚椅子才出去。

    吉妃复又拿起剪子剪花朵，嘴里嘟哝道：“你不信？哼，那个小丫头一定会喜欢宣瀚的，我一看就知道了！你啊就先从情苦开始吃起，你那个倒霉小叔公当年不是也看上郭令彤，从脸皮伤到心里，那又有什么？这样才能长大，脸皮才能更厚！你看，如今他不是变成一个更坏的蛋？过得好好的，切……”

    郭皇后并没有直接走进宣瀚的书房。

    只选了一个可以从窗口看进去不引人注意的角落，半帘烟色罗纱遮着儿子的半个脸庞，她静静的看着，满眼楚楚的慈爱。

    她不用同他说话，只想看看他的气色好不好。

    宣瀚在看书，眉头不皱的时候整个人有一种宁和明亮的气质，很容易让郭皇后想起自己的幼弟傲沧；他看的那么专注，翻书的时间很均匀，看到有心得处还执笔在纸上记录一二，偶尔也会注视书桌上一样卵形的物事，郭皇后左右打量了指着看向宝樨，宝樨凑在她耳边道：“那便是盒子里的锁换来的，是亭欢的燕侣锁！”

    一听这个名字郭皇后浑身一震，再看向女儿，宝樨又说：“就是大哥哥身上那个痣的样子，一模一样的！”

    郭皇后示意女儿该走了，清露和宝樨一左一右搀着她慢慢离开。

    “宝樨，你喜欢那个亭欢吗？”

    “喜欢”

    “你大哥哥也喜欢她？”

    宝樨迟疑了一会儿，谁知道大哥哥的心思啊，他那么怪，从来看不出他喜欢什么，不过亭欢，至少是他明确说要的，可是人家也是一个人，而且在大殿上还说了那样的话，她喜不喜欢大哥哥也悬的很呢！

    “所以，我把亭欢放在你宫里好，还是清音殿里好呢，还是我宫里？”她说这话是看着清露的，清露也在思索着。

    “娘娘不如，问问亭欢小姐的意思”清露的意思是，人家肯不肯进来还难说呢，那日一看她就是个有主心骨的，不卑不亢坚持己见，宣瀚都拿她没办法……

    “好”郭皇后笑着点头。

    “我们去看看嬷嬷！”

    “母后您不累吗？”宝樨关切她。

    “不累，嬷嬷那里好久不曾去了，我也有些挂念她！”

    哎……这次幸亏福心啊，之前没太关注她，没想到她是个这么的好孩子，聪明不比她母亲差，心却比她母亲热……郭皇后知道，要不是福心正巧找了许慎进京给禾棠看病，自己的这个孩子十有七八是保不住的，许慎向来能把险方用的出神入化，靠太医院那些平庸的方子是救不了自己的。

    福心有福啊！不但自己有，还能带给别人，这个名字取得好！