
    “难道还有更糟的吗？母亲的乐观从何而来？”

    “那两把神锁呀！”酥姬眨眨眼，一点都不紧张。

    “不要小看它们的吸引力，你啊，从今日起开始复习“功课”！”

    亭欢脸红了，不仅仅是因为她作为人的许多感触都复苏了，别忘了南宫留给她的不止“六艺”和灵力，当然也会有些情欲的痕迹。

    亭欢突然想南宫了！

    可是每天都坚强微笑着的酥姬呢？有没有可能再给她找个男人？亭欢自己先难过的摇头了，不不，不可能，酥姬不会要的，那么，自己永远带着她！嗯，不叫她觉得孤独便是。

    孤独，人怎么这么容易孤独，说到孤独又想到那个人了，三个月过去了，他怎样了？皇帝有没有罚他？唉……

    亭欢强迫自己走出屋子，在院子里四处转转，又到店堂里去张罗了一会儿生意，还是心烦！

    不如出门去逛逛吧！带酥姬去买料子做衣裳，星月堡去买独一无二的首饰！姐儿我有的是钱！那个冤大头宣渤买光了店里的锁，这个月账上流水银子多着呢！

    这就带着酥姬败家去！

    农历二月，青空浅淡，偶尔吹过的风还有些寒意。

    亭欢带着酥姬、千春、歌令，后面跟着广安和新来的小厮扣儿在热闹的玄武大街上逛铺子。扣儿这名字好像挺文弱，其实长的很高壮，还会一点拳脚，自从出了放火之事，酥姬觉得铺子里还是要有青壮男家丁才成。

    话说生衣的活儿也越来越多，不能再让他做家里的杂活了，最多忙的时候广安搭把手也就可以了。

    先是到了瑞宝祥挑料子，再去媚花天宫买水粉，转眼午时到了，便找了一家川菜馆吃了一顿火辣辣的川菜大快朵颐，只把酥姬的嘴辣成两根香肠一般。

    “亭欢，你怎么不怕辣？”酥姬嘶嘶吸着气，看着淡定的从红油汤里捞肉片出来的亭欢，除了白皙的脸颊泛了点桃红以外，看起来别的都很正常。

    “女儿，我说你怎么不觉得辣！”酥姬索性放下筷子看着她。

    “呃，我也不知道，只觉得越辣越香，根本停不下来”她转头过来，眼睛黑亮黑亮的，嘴里一股花椒香气。

    “吃吧吃吧！我要买几个冻梨压一压，嘴皮都麻了！”

    吃饱饭的人又上路，直奔天衣阙，酥姬买了几匹轻薄的料子，要做几身春夏装，天衣阙里华服轩的裁缝手艺是最好的，据说宫里的好些衣裳也是她们做的，酥姬在成衣间里徘徊细挑；其余几人都坐在在内院里休息，酥姬选东西急不得……白掌柜耐心的在一旁陪同，不时介绍一下衣裳的特别之处，酥姬眼光高，常常能提出自己的看法，白掌柜颇为重视她的建议。

    “白掌柜，像这件带暗兜的锦袍，手伸进去出来时会带出里料，因此这袋口非要加缝细细的边才行，喏，这种针**叉的边定会更服帖！”

    白珵美点头道：“再没见过比夫人更内行的客人，这个建议提的好！马上就让她们加上去！”

    “母亲，我放学回来了！”

    一个十岁出头的男孩子背着小书箱跨过门槛，先唤母亲，看见有客人在也向酥姬点头问好。

    “今儿放的好早，肚子饿吗？先去厨房吃点点心再去看书吧！”

    “是罗先生病了，找了杨先生代课，杨先生说话快，就早了”小人儿颔首后往内院走。

    “嗯，罗先生年纪大了啰嗦呗，一句话要讲个三五遍的，不慢才怪呢！”白掌柜说着，看着酥姬笑笑，谁知儿子返回身认真道：“母亲不能这样说罗先生，他讲的慢是因为课堂上总有人记不住！”

    “哦，好好好！我错了，先生都是好的，是学生不好！”

    他儿子摇摇头道：“学生也不是不好，只是不大用心吧！”

    “那杨先生讲的快，不用心的学生可怎么办呢？杨先生也不管了？”酥姬看这个小学究十分有趣，特地难为难为他。

    他迅速抬眼看了酥姬一眼，耳朵红了：“嗯……那是因为他，他声音大些，而且长得俊，不用心的不知不觉间也用心了，便也听懂了……”

    “那罗先生定是长得难看，学生们不爱看咯！看来他还是不要当先生了吧……”

    “才不是！人老了自然没有年轻时好看，可他学问大着呢，怎么可以不做先生？夫人不知道，罗先生早先在国子监里做过阅卷师傅的，他自己也中过庶吉士的！”

    酥姬和白珵美相视而笑，他也看出她们是在同自己开玩笑，便闷闷道：“我做功课去了！”

    酥姬看着他背影问：“掌柜的嫁了个读书人吧，这孩子这么尊师守礼的，真是不错！”

    “哪儿啊，他父亲是个武将，我又是个裁缝，不知道他爱读书是像了谁，若不是我自己生出来的，我还以为是抱错了呢！”

    说笑间酥姬定了三身衣裳，都按照她的要求做了些修改，白珵美笑道：“您这样的客人也算是我的老师，您改过的地方我下回就用上了，不过……比您身材好的夫人怕也不多了！”

    酥姬高大丰满，颈脖似天鹅一般优雅，就是天生的衣裳架子，令人艳羡。

    “亭欢，你也做两身吧！”

    亭欢坐在院里的椅子上逗猫玩，头也不回道：“不要！”

    “您家姑娘穿的可真素！不过论起模样人品，到我这儿的京城名媛多了，还没几个能比的上她的呢……”

    酥姬得意道：“就是不爱打扮，这点一点都不像我！”

    两个妇人一见如故，又叙叙的聊了一会儿，眼见客人多起了，酥姬怕耽误她做生意，才带着亭欢告别了。

    出了店门一眼便看见隔着一丈远一家酥糖铺的招牌，一溜儿四杆挂旗迎风飘摇，都写着大大的“糖”字。

    “亭欢不是最喜欢吃酥糖？走，买点去！”

    酥姬挽着亭欢就向铺子走去，不留神一个人影突然在眼前晃了一下重重踩了她一脚，酥姬呀哟一声叫，倏地甩了甩穿着湖蓝色绣鞋的脚。

    “唉哟哟，太不好意思了！踩了娘子！可踩疼了呀！”

    说话的是一个穿一身紫红色团花锦袍的男子。