
    凤仪宫里的郭皇后经过一段时间精心调养，不但胎气稳固，气色也甚佳。

    坐在她床尾的宝樨拿一个红漆食盒摆在腿上，一双葱嫩的小白手正播着松子，这也是许慎吩咐过的，每天用一百粒松籽和两个核桃磨成粉，和羊乳调成羹让皇后吃下去，说她过于纤瘦孕育婴孩会比较辛苦。

    宝樨每天为母后剥松籽，不要别人插手。

    “好了！四儿公主，姊姊帮你弄好了哦！”她笑嘻嘻的捻起落在被面上的两片薄衣，一旁的文意早取了托盘来接过去。

    “公主今儿还要写大字吗？”文云跑过来问。

    宝樨看看母亲道：“巳时便去”。

    “宝樨”郭皇后看似淡淡的问。

    “最近可曾看过你大哥哥？”

    宝樨闭唇不语，半晌才向着母亲坐近两步。

    “母后就是忘不了惦念他！他这回祸闯得这么大，差点就害了四儿……您不怪他吗？”小姑娘眼睛睁得圆圆的，清澈无邪。

    郭皇后爱极女儿的清眸，忍不住揽她入怀里道：“等你做了母亲就知道了，无论你的孩子怎样，你对他的爱都不会减少分毫，况且……他并不是寻常的脾气坏，只是气冲之症罢了，你好好想想，你大哥哥是不是个绝情无义的人呢？”

    “嗯，他不是那样的”宝樨腻在她怀里，闻着母亲身上熟悉的香气。

    “我从不觉得大哥哥不好！哪怕他时常气得我要命，我只是怕他气坏了母亲和小四儿！”

    “你这几天去看过他，还是不肯说话么，一个人静静的看书练剑，虽说你父皇令他禁足，不许人探望，别人不行，你去是无妨的……”

    宝樨点头，小脸在母亲肩头蹭蹭。

    “其实有时候我也很奇怪……他为什么看起来好可怜呢？就像他自己说的那样，他像一粒小红枣，我们大家都像糕……一粒红枣看着一桌子的糕确实很沮丧啊！”

    皇后笑着摸摸她的脸，“那是他发气冲症时说的胡话，你怎么给记住了？”

    “母后您不觉得，那天亭欢的话刺激了他吗？或者说治好了他也不为过！看来，亭欢也是一粒红枣……”宝樨的睫毛像蜻蜓的翅膀在滑翔。

    “这两个多月里他都安安静静的，一次脾气也没犯”

    郭皇后闻听眉心一动，宝樨年纪虽小，话说的还挺有道理。

    “清露，给我简单梳妆一下，我要起来！”清露叠着双手快步过来，低声道：“娘娘要起来了？腰还酸吗？”她转念一想道：“也好……躺了太久了，况且许医生说可以适当走走”

    宝樨却一副明了的表情“母后是想去看大哥哥吧？”

    郭皇后伸出一只手给她，让她扶着自己慢慢起身“宝樨就是我的贴身小袄”

    “可是我怕他一个犯浑，又气到您怎么办？”小姑娘撅了嘴。

    “安心便是……我是他母亲，况且他从来就不是真的要气我，还记得他前一段送我的首饰盒子吗？多用心思啊！那上面的锁面多精致！还有这个量着我身子做的大迎枕，不软不硬靠着正好！”

    宝樨轻轻道：“大哥哥对母后的好母后都记着，母后最爱大哥哥！”

    “傻丫头，母后最爱你！”

    “儿臣可听父皇说，母后最爱的是傲沧舅舅！”

    说到傲沧，郭皇后就慢慢站直了身子，目光不由自主向窗外望去，清露一看便知她又思念幼弟了，浅笑道：“娘娘不用担心他，正如皇上说的，您生产之日他一定回来看您的！”

    “好”郭皇后点头。

    宝樨也岔开话题道，“对了，母后那个首饰盒子的锁面，其实便是亭欢做的，取盒子那日我们还吃了她家里的烤肉呢！”

    “哦？”郭皇后笑眯眯坐在镜子前，双朵在用黄杨木梳轻轻的为她梳头。

    “这样吧，把你和你大哥哥同亭欢之间的事情从头跟我讲一讲，细一点，我想知道！”

    “母后知道了后会愿意成全大哥哥吗？”

    郭皇后从镜子里看着女儿，学了她娇娇的语气说：“你说呢？……咱们总得弄明白人家心里是怎么想的吧？他是一时兴起，还是真想要这个人……而且亭欢姑娘，那日可是明明白白的拒绝了他的……”

    “他要，他想要的！他求我帮他留住亭欢，说的时候还……挺郑重，母后你知道的，他从来不向谁要东西的对不对？你印象里有过吗？他向你要过什么吗？他只会说……”

    宝樨故意粗了粗喉咙把眉头紧紧皱起来，拼命挥着袖子道“不要，不要！都拿走！统统不要……”

    哈哈哈，郭皇后和清露都笑了，这个小精灵，没有她这宫里还像样子嘛！她那个神情活脱脱就是个缩小版发脾气的宣瀚。

    郭皇后心里却一动。

    “他真的要你留下那姑娘？而且态度恳切？”

    “嗯！”宝樨点头，“他说，亭欢像他，像另一个他，有了亭欢他就不是孤零零一个了！”

    “而且”宝樨伸着手摸了摸母亲头上一个罕见的淡蓝色明珠发夹，“虽然那天亭欢拒绝了他……却不一定是真的不愿意吧？”

    郭皇后不说话了，眼里却流出柔悯的爱意，宝樨何其聪明，一看就知道母亲心软了，她心中一激荡从背后抱住母亲的脖子撒娇道：“我就知道，母后是世界上最好的娘！最好的皇后！”

    “所以呢？”郭皇后享受着女儿的爱娇。

    “您一定会帮他的！对吧，我也会，还有瑸华，咱们想办法把亭欢弄进宫……”

    郭皇后笑着拍拍她的手，慢慢起身，由双叶把一个云丝棉的斗篷为她穿好，左手接过一个小巧的套着绒布的手炉，右手携过爱女一起向清音殿走去……

    仙俪殿里，吉妃正拿着剪子在剪纸花呢，她闲来无事剪了好些纸花，叫人全都装点在院子里光秃秃的树枝上，其他宫里的人进来一看都吓一跳！外面都是寒冬枯树的，咸宁宫里却花团锦簇，时日长了也有人专程来“赏冬花”，吉妃也得意，不断变了法子的出新，越做越好越做越精，皇帝也会在空闲时过来看看，其实，皇帝会来才是最要紧的。

    “你整天剪这个有什么用？”

    宣渤抢过母亲的剪子顺手往桌上一丢！