
    经过许慎的治疗，禾棠每天可以有两个时辰起床行走，能够下床对于卧病近一载的她来说，确实十分令人振奋；加之汤药抑制了部分的疼痛，她的精神面貌也好了许多，郭皇后来的时候，她正立在廊下看着早春枝头的新绿，还有吉妃扎的各色各样的花朵，虽然是假的，看着也赏心。

    她住在咸宁宫里之前吉妃住的望雪阁里，现在吉妃住在主殿仙俪殿，隔得不远，吉妃性子热闹时常会过来看望她，对于沉疴染病之人，一个活泼的邻居还是讨喜的。

    “嬷嬷能起床了？”

    一回头看见笑意盈盈的皇后，禾棠忙上前施礼。

    “冰晶，倒娘娘喜欢的茶来！哦，还是倒杏仁奶羹来吧！”禾棠吩咐，眼光绕过皇后的肚子。

    “公主也来了？”

    “嬷嬷好！”

    “宝樨，你到吉妃娘娘那里去坐坐，我跟嬷嬷说几句话就过来……”

    宝樨屈膝告辞。

    两人一齐走到暖阁里的炕上坐下，宫女忙上前为两人都垫好靠垫。

    冰晶倒了一杯香气宜人的奶羹过来，宫女到了年纪是要放出去的，但也有例外，比如皇后身边的清露，曾经削发明志要留在皇后身边，禾棠身边的冰晶也是，她同清露一样都是孤儿，对于宫外的生活充满了茫然的恐惧，也对男人没有什么想法，情愿留在宫里陪伴多年相知的人。

    皇帝是个开明的君主，便允了。

    “娘娘这一胎开头不顺，后面必能平安生产”禾棠说。

    “谢嬷嬷的吉言，嬷嬷看着脸色也好些了呢”

    “许医生杏林圣手，解除了我多少病痛，还有福心，真是个知冷知热的好孩子！”

    郭皇后连连点头。

    “嬷嬷，我今日过来，却是有件事想听听你的意见”

    “是宣瀚的事吧！”

    哎，皇后长长叹气。

    “那日大殿里发生的事情，嬷嬷都听说了吗？”

    禾棠点点头：“大致情况知道，说是宣瀚突然带了个小姑娘来，又发了气冲症吓到了娘娘！”

    “若只是这么简单就好了……”说完自己把事情经过又细说了一遍，包括宣瀚的反常表现和那句震人肺腑的“刻骨之孤独！”，当然还有亭欢所说的话……

    禾棠听了道：“皇后是想把那个姑娘弄进来？”

    “嬷嬷觉得呢？”

    “那要看娘娘对长子的期许是什么，是许他幸福美满还是许他国之重任”

    郭皇后道：“若二者只可选一，那便是幸福美满，若二者不相犯……”

    禾棠感慨，情深缱绻的伉俪夫妻，果然更看重人情，帝王家有如此重情的皇后，到底是福还是祸呢？嫡长子当然是首选的储君，二皇子有一半雪国血统，不可能继承大统，还有三皇子，他也是嫡子。

    当然宣瀚的问题远远不止情感的问题，他的气冲症才是最大的问题。不过这姑娘似乎打开了他的情劫，这样看来，入宫也好！在宫外情形会更难把控，宣瀚的性子，想出宫去看她谁又能拦得住？在宫里还可少些波折。

    “娘娘早已有了主意了，娘娘问我，其实第二步的问题对吧？”

    郭皇后释然的微笑。

    同样是超人的聪慧，郭皇后办事风格如春风拂面，而福心，如细雨润物。

    禾棠说：“这姑娘对宣瀚的影响很大，几句话能呛得他晕厥过去，还引得他生平第一次说出要她的话，且之后性情也大大转变，无论怎样她都不适合留在宫外！”

    郭皇后附和道：“是，入宫后也须得有个能教导她的人，宝樨还是个孩子，难当此大任，放在我宫里也不妥当，宣瀚会以为我是有意隔离他们”

    “娘娘若不嫌禾棠病体羸弱，老迈昏昧的，就放到望雪阁里吧！”

    “嬷嬷，我就是担心您的身体”

    “娘娘也看到了，奴婢的身体也有所好转，一时半会儿还不会撒手离去，奴婢是一辈子生活在宫里的人，将来是要讨皇家一副薄皮棺材的，能为皇家所用也是奴婢之幸。”

    这禾棠是宫里有名的礼赞家奴，曾经舍命救护先祖皇帝而立下奇功，先祖皇帝御赐免死忠字铜牌，成为众宫奴之表率，又受托纯孝懿皇后带大了当朝皇帝斯宸，还凭着智慧和胆识办过几件扭转乾坤的大事，深受皇家礼遇，故而说话的气势与普通宫奴大大的不同！

    “嬷嬷受累了，那许医生已经答应留在京城，他每三日入宫一次为我安胎，之后便来为嬷嬷诊疗，由他来治嬷嬷的病，我也放心……”

    禾棠微微一笑道：“这才是奴婢的福音，他在治疗病患上向来倾尽全力，是个不可多得的好医生！”

    皇后起身“嬷嬷休息吧，不便太过劳累”

    “娘娘也是，这头三个月是最要紧的”

    “是的，可是有些事不操心也是不行的……这一胎期望能得个公主，吉雅说若是公主便她来养育，皇子嘛就算了！”

    禾棠笑道：“对啊，宣渤也够她头疼的了，只是公主送到她那里，万一学得跟她一样可就不怎么好办了……”

    语毕，两人都笑起来。

    亭欢一大早醒过来就昏头昏脑的，一个夜梦折磨了她一宿。

    并不是噩梦，也没有离奇的情节，只有一个白玉容颜带着深切而悲恸的表情在问“你可知什么是刻骨的孤独？”

    刻骨的孤独，真的很少有人能懂。

    但是亭欢却被那个表情紧紧攥住了，不懂，却深深的触动，而且动不动就思量着，什么样孤独才叫刻骨的！这才折磨人……

    醒过来天色蒙蒙亮，亭欢叹了一口气，干脆坐了起来。

    她的不安还来自一个疑问，那天自己对他说的话，会不会太毒太狠了？

    他说自己像他？虽然表面上看荒诞不经，一个皇长子一个锁匠，但是，我们真的不像吗？其实还真有点像！像到激怒对方的话也能激怒自己。

    而且，两人对此都深有把握。

    自宣渤走后，亭欢便向酥姬坦陈了当日入宫后发生的一切，母女俩聊到深夜方睡，之后便做了一夜的梦。

    出乎意料，听了这些的酥姬脸色非常平静。

    “虽然听上去事情好像走进了死胡同，但是我怎么觉得一切倒像要开始了呢？”

    亭欢哭笑不得。