
    “别担心，现在我很好！……宣瀚也因此非常自责，两个多月里不和任何人说话，也不出宫殿一步，每日看书写字，还有，就是这个……”说着，缓缓从袖子里取出一个小小的纸卷递给亭欢，亭欢打开便是一愣。

    一张纸上横七竖八写满了“锁”字，什么字体的都有，这个疯子，到底是什么意思？

    “这样的纸还有许多，我不过让人随便拿了一张出来，不管怎样，姑娘在他心里也像一把锁，虽然不知道是怎么锁的，锁在了哪里；作为母亲，我不忍见他一直这样自闭，因此我再次恳请你好好的想一想，若是不唐突的话，十日后的巳时，会有马车在这个巷子口等候你，一直等到未时，你若是愿意便上车，不愿意……我亦不能强求”

    “你可以带两名侍女入宫，以女官的身份跟随原来皇帝身边的尊正一品总管嬷嬷，她在宫里的威望很高，作为她的属下不会有人会让你受委屈，你一入宫便享有正二品宫怡女官的奉享，至于其他的，暂时还没想那么远，我走后你可以细细的想……若有什么要求也尽可以提，对了，以后宝樨可以经常看见你，她倒是开心的很呢……”

    宝樨，大概想到她的人都会不由自主的微笑吧。

    “亭欢”郭皇后亲切的唤她，亭欢转过脸，窗外一抹斜阳射进来照在她的脸上，看着肌肤如半透明的荷瓣一般，秀美的双眸清澈莹润。

    “宝樨还等着要见你呢，她说你的花样子十分好看，还说你个性坦率纯真，却不知除了制锁你喜不喜欢绣花……”

    亭欢红着脸摇摇头，她还从未拿起过针线呢，不过看着宝樨绣的东西，她也十分艳羡，也许空下来时可以学学。

    出了厅门，宝樨吉妃和酥姬三人正吃着歌令新做的点心，那是一种千层酥，里面一层芋头，一层豆沙，一层牛乳十分可口，宝樨吃了两块正伸手拿第三块，吉妃已经吃了五块了，正拿第六块。

    “娘娘，你不给我母后留两块吗？”

    吉妃一边快速的塞进嘴里一边含糊道：“我都答应她不乱说话了，难道还不让我多吃一块吗？她害喜胃口不好，一块也够了吧？”

    酥姬听了羡慕道：“娘娘有喜了吗？真好福气啊，早些说多好，叫歌令做适合她喝的甜汤……”

    “什么好吃的东西？我再不来是不是一块也没了？”

    吉妃假装没听见，伸手去挠宝樨腿上的猫。

    郭皇后慢慢走过来拿起盘中的最后一块“我吃了？”

    宝樨点头道：“可好吃呢！母后快尝尝吧！”

    说完放下喜团朝亭欢走去，“亭欢，你过来！”

    她拉着亭欢的手走到院子角，抿着娇嫩的红唇对着她眨眼睛。

    “你要是担心我大哥哥脾气不好的话，好歹还有我呢！别人怕他，他却怕我！有我在你一定过得顺顺的，而且，等你跟着禾棠嬷嬷满了半年后，我就把你要过来到我宫里，我们还有瑸华天天在一块儿好不好？”

    “好不好？”她轻轻摇着亭欢的手。

    “对了，你是不是担心你母亲？”

    “嗯，这个也不用急，等你在宫里站稳了，我便给你母亲封个淑夫人什么的，有了俸禄她就不用开锁铺了，而且，而且万一，你要是成了我大哥哥的……嗯哼，你母亲的身份就能更加贵重！”

    “宝樨你在说什么呀？”亭欢的脸腾地就红了。

    什么叫成了你大哥哥的嗯哼啊？

    “宝樨，我们要走了！”和酥姬聊了几句的郭皇后突然唤她，与此同时吉妃打了个饱嗝，自己也觉得不好意思的揉揉鼻子。

    “来了来了”宝樨重重捏了捏亭欢的手后，又满含期待的看了她两眼才走了。

    看着马车消失在巷子口，酥姬回过来拉着亭欢的手“是来请你入宫吧？”

    “十日后来接你，我会为你准备好一切的”

    “可是母亲怎么办？”

    酥姬站在逆光里，发髻边缘有一层迷蒙的光晕，脸孔深浅有致。

    “我开锁铺啊！伙计都在，手艺也在，宫里还有你罩着我怕什么？”

    “可是我怕……”

    酥姬笑道：“你怕自己的前路，还是怕我的？”

    “我怕你孤独！我带你一起走……”

    酥姬摇头“这个家，我喜欢……锁铺也要开下去，伙计们也要养活，我忙的很呢！哪会孤独……”说完咯咯一笑向里面走去。

    就在郭皇后来到亭欢小院的时候，书房暖阁里的皇帝也叫来了虎耳。

    宣瀚关在宫里快三个月了，虎耳则遇到了百年不遇之空闲期。

    行了跪礼之后的虎耳来到皇帝身旁，他早先便是皇帝身边的二等侍卫，后来因为忠心耿耿且拳脚功夫一流，便派去皇长子身边做了贴身护卫，如今已是护卫军指挥使的身份了。

    “宣瀚在那几日可曾有过什么奇怪的言行？”

    皇帝不叫图林过来，只叫他，终究是更信任他。

    “殿下闹事那日的前夜他突然招臣入殿”皇帝目光灼灼的看着他。

    “他问臣可曾有过什么期待？有了期待是什么感觉？”

    “你如何回答？”

    “臣说臣最期待的那一刻便是等待女儿的降生，那种感觉永生难忘！”

    “然后呢？”

    “殿下似乎很伤心，因为他说至今都没有这样的感觉……然后，便令臣送了一把锁去给那位南宫小姐，说他此刻就想知道，她看见锁后有什么反应……”看着皇帝默默不语，眼中却流露出一丝柔和光芒。

    “臣还说了一句大逆不道的话”

    “说吧！朕不怪你”

    “臣说，那个小姐在发怒的时候很像殿下！他们都像双生之人，一个温和有情，另一个会突然跑出来毁掉这一切，大家都不懂他，以为他心存恶意，甚至会怨怪他，其实他在心里却是极委屈的，因为那个突然出现的人他自己也赶不走！”

    皇帝的心被深深的震动。

    就像黑暗的屋子里伸手不见五指，还以为是沉沉的黑夜，有人突然拉开厚重的窗帘，霎那间透进万道绚烂的霞光那样令人感动。