
    谷新快步进来，脸色肃静。

    虽然没有慌乱的神情，皇上一看他走路速度快过往常就知道有事要禀报。擦了嘴起身道：“朕吃饱了！此刻还有一些事情要办，彤儿不用等我，只管早些休息吧……”

    三个孩子依礼相送，皇帝走前不露声色的看了宣瀚一眼，从进来就安安静静的坐着，神态安宁，这孩子的病好像真的好了许多……

    一出凤仪宫的门，皇上便问谷新：“什么事？”

    “八百里加急的文书……”谷新丛袖口里取蜡封密函递给他，皇帝拆开来边走边看，心里对谷新的做事的分寸极是满意，皇后有身孕，若是按照往常直接递上去，必定惊扰到她，谷新只好用不同以往的步速和神色提起皇上的注意。

    皇帝浑身一顿骤然一定，差点跌倒。

    “皇上”谷新低呼一声，和三四个内监一齐扶住他。

    “皇上，让奴才背你回书房吧？”

    皇帝咬牙切齿直直的看着远处摇头：“倭寇！”

    手中的加急密函紧紧攥成一团，尖长的一角像极了一把利刃，指节骨捏得隐隐发白。

    “急召刑部李书堂和兵部常含章入宫，我在南书房等着！”说完大步向前走去。

    等深夜皇帝来到凤仪宫的时候，郭皇后已经阖眼入睡。

    他只低头看了她两眼便露出舒缓的笑容，悄悄放下素茜罗纱帐正想转身，一只玉手伸出来轻轻扯了扯他的衣角。

    “是我吵醒了你？”皇帝低头柔声问道。

    “不是，我一直在等你啊……”

    “哎……”皇帝一声长叹，坐在她床头，轻抚着她的秀发。

    “你有身孕如何还这般任性？况且才满三个月……”

    郭皇后慢慢起身，满面柔情的看着皇帝，皇帝搂她入怀中。

    “宸郎，你有心事……”

    她只在极少的场合唤他宸郎，这个称呼是融化他心肠的利器，果然，皇帝忍不住低头去吻她，双手爱抚着她肩胛和脊背。

    “告诉我吧！”郭皇后微微侧过脸，在他耳边轻声道。

    皇帝默默的抱了她一会儿才小心的放开，自己撩起锦被的一角坐上床，依旧揽着皇后在怀中。

    “本想明日再告诉你的……”

    “说吧，我方才睡了两个时辰，此刻一点眼白清亮的一点也不睏，说完了宸郎也好安心去睡……”

    那八百里加急的文书带来的是一个令他惊痛且怒的消息！

    提督闽浙海防军务叶继涛是他极为倚重的大将，善练水师，精于海防抗倭，他受皇命到浙江赴任以后，亲自视察倭害，摸清了他们的底细：原来浙闽一带私人经营的海上贸易也十分活跃，一些海商大贾为了牟取暴利，不顾朝廷的海禁命令，和“番舶夷商”相互贩卖货物，勾结各岛的倭寇劫掠百姓、杀人放火，无恶不作！

    叶继涛厉行保甲连坐制度，还令都司赵宽率兵攻克倭寇巢穴大屿港，将捕获之通倭罪犯九十几人统统处决！这便彻底激怒了通倭富豪和倭寇！两方联手对其实施了疯狂的报复！

    三日前深夜纠集了近千人突袭了叶继涛府，将全府上下二百零五人全数杀害，连几个月的婴儿也没放过！据说是用开水浇死的！

    叶继涛是皇帝亲派且亲自送至午门外的抗倭大将，原想着五年期满要召回京擢升刑部尚书一职，是皇帝眼中的肱骨之臣！倭寇不但将其屠杀，还开膛破肚悬挂在叶府大门口！

    皇帝的痛心和震怒可想而知！

    他不欲皇后知道太多的血腥的内容，只简要说了一下叶府灭门之事，饶是这样，皇后的脸色也难看之极，眼中瞬间浮上了泪影。

    后来台州卫和宁波卫的经历鲍峡、杨志奇得了消息，连夜带兵急行去往叶府善后，为叶府两百人收了尸，还从一个奄奄一息的家奴口中得知，叶家尚余最后一口人，便是前往外祖家山东济南省亲的大小姐叶芝凝！

    “叶小姐尚不知家中发生的大变故？”

    “是，我已经命山东布政使司派人南下去接她，据说她两日前已经出发回浙江了！”

    “自然不能让她回浙江！宸郎是打算接她来京城吗？”

    皇帝沉痛点头道：“是！本想将她养在蒋府或郭府里，但是……我想来想去，还是决定将她养育宫中！”

    郭皇后神色一凛，看来皇帝对叶继涛当真十分厚爱。

    “倘若将来三个孩子里能有合适又有缘的，能娶做儿媳就更好了！朕欠他叶家太多！那叶继涛在浙江的三年，共击溃过大大小小十余次倭寇的进攻，还一举端掉了倭寇的巢穴，处决了九十几个通倭的奸商，实为海防第一猛将……”

    郭皇后安慰他道：“放心吧！叶家小姐我会视如己出，以后便养在我宫里吧……”

    “那叶继涛的身后事皇上打算如何……”

    “朕已命人为他建忠烈祠！追封他为海防大将军和一等勇毅候！”说完这句，他的脸色才稍稍转霁。

    “彤儿，非这样，也不能聊慰朕的寸许痛心……”

    郭皇后抱紧他的腰安慰道：“我懂，放心，宸郎这样做很好，臣子们看到皇帝嘉奖忠心报国之人，且如此重情重义，都会加倍的忠心……”

    皇帝将头枕在皇后的肩头垫了垫，闻着她身上淡淡暖暖的药香，心里感到安宁。

    “彤儿这里还怀着身孕，吉妃做事不大靠得住，叶小姐入宫又要多出好些事情来，我打算把瑸华叫进宫里来帮着你一起料理……”

    “宝樨也不小了，有些事情也该学一学了……”

    “樨儿吗？”皇帝的语气里有着浓浓的宠爱。

    “哪有自己的女儿撒开手什么都不管，倒累着侄女的？”

    “那就叫她和瑸华一块吧！”

    “其实还有一个人相当的不赖……”郭皇后淡淡道。

    “你是说福心？”皇帝立刻想起来。

    “嗯……”

    “那就一同叫进来，宫里人少，嬷嬷身体又不好，母后也病着，多几个帮手我也能放心些，总之不能叫彤儿累着……”

    “放心吧，我也不会累着自己，等丹翊出生了，咱们又多一个帮手！”

    “好……”皇帝带着满满的蜜意应允，捧着皇后的脸细细吻去。