
    “朕惭愧啊，身为父亲尚且不如你懂他”皇帝略略苦涩的拍拍虎耳厚实的肩头。

    “传朕的口谕，即刻便解了宣瀚的禁足令……以后，你依旧多费些心陪着他，有什么要紧的事情随时过来告诉朕！”

    “谷新！”

    一位面容清癯的高阶内监走进来。

    “去看看皇后是否回来了，告诉凤仪宫一声，朕要陪皇后一同用晚膳……”

    “是”

    凤仪宫的小厨房里已得了消息，皇上要来用晚膳，此刻已近申时末了，来不及准备太过复杂的食材，大宫女双叶特地被皇后留在宫里应对一些突发事务，比如眼前这一件，就容不得她过多的思考，她当机立断，做春饼。

    二月二龙抬头吃春饼本就是宫里的习俗，叫做“咬春”只是今年大殿下闹出大了风波来，皇后娘娘又在保胎，竟无人提起了。今儿看皇帝心情好，又听说解了大殿下的禁足，不如趁此机会把春饼吃了吧！不然总觉得少过了个节似的；况且春饼准备起来比较省时，只需准备面饼、几种甜、咸、辣的酱，和熏大肚、松仁小肚、炉肉、清酱肉、熏肘子、酱口条、熏鸡等十二种肉类，外加韭芽、肉丝炒菠菜、醋烹绿豆芽、素炒粉丝、葱丝等配菜，再熬上白粥就可以了，最多加上几个热炒。

    她打定主意后立刻吩咐下去，心里也淡淡舒了一口气。

    皇后前脚回宫，皇上就到了。

    宫女们在配殿的餐厅里摆菜，宝樨已经笑嘻嘻的跑进来说：“父皇，您猜猜今儿晚上吃什么？”

    皇帝向来宠她，连个不好的脸色都不舍得让她看。立刻笑眯眯的问：“吃什么呀？定是我的宝樨爱吃的吧？”

    “春饼！咱们今年还没吃过春饼呢！”

    皇后听了也笑道：“双叶做事就是会抓个“巧”字，清露，把我那个紫色珍珠胸针给她，就说我说的，这个意头想的好，一会儿，去把宣瀚和宣浚都叫来吃饭！”

    说完眼光柔婉的扫过皇帝。

    “彤儿的主意拿的很好，又看我做什么？”皇帝和颜悦色走到她面前挽过她的手，“你比我想的周到，你调教出来的宫人自然也是，你既赏了她，我又该赏些什么给你呢？”

    郭皇后笑道：“皇上高兴就是最好的赏，还要什么赏？”

    皇帝满满爱意的看着她，突然压低声音道：“对啊！我把自己都赏给你了，这个赏总够大了……”

    皇后顿时红了脸娇嗔看他一眼，那一瞬分明就是个小姑娘的神情了，宝樨嘻嘻笑着看着，也不说话，她看父母这般甜蜜早就习惯了。

    就像碧悠，也早就看惯了父亲宠爱母亲，哪一日看不见倒觉得奇怪了，这也是郭皇后决定不把她许给宣瀚的重要原因，将来像碧悠和宝樨都必须要找真正疼爱她的夫君才行，至于门第倒在其次。

    不过福心，郭皇后不得不开始重新审视这个姑娘。不但因为这次事情显示了她的聪慧和才能，还因为禾棠对她的评价。

    禾棠说：福心的聪慧不输于当年的缪亲亲，且比她娘亲的心热，懂得体恤人，也更积极，实在是最可堪大任的一个！

    禾棠肯这样评价一位女孩子，几十年里也只有一两次！

    同时她还暗示福心被一位皇子看上了，郭皇后虽然感兴趣却没有问，她想自己慢慢解开这个答案。

    “今日你去南宫小姐家里，是个什么情形？”皇帝揽过皇后的肩。

    “晚膳后再与皇上细说吧！”

    “不太顺利吗？”皇帝问。

    “倒不是，只是难以一言而尽罢了……”郭皇后在看女儿，发现她不知什么时候悄悄走出去了。

    宝樨其实在殿门口等待宣瀚，关了差不多三个月，除了郭皇后，大概最想他的便是宝樨了。

    看见眉目俊朗的宣瀚自长廊拐弯处出现，宝樨一溜小跑迎上去。

    “大哥哥！我有好消息告诉你！”到了跟前却停住脚一瞬不眨的看着他。

    “看什么？”宣瀚自审了片刻。

    “大哥哥有点变了”

    “三个月没见天日，自然变了！”

    “却不是……”宝樨沉思片刻，发现自己也说不清楚。

    “什么好消息？”

    “哦！我们今天下午去见亭欢了！”

    “嗯？”宣瀚目光深深，意态庄重却难辨悲喜。

    “所为何？”

    “请她进宫来啊！不过她肯不肯来还不知道，但至少父皇和母后都已经同意了，大哥哥你不高兴吗？”

    “没什么高兴的”他先行一步向殿内走去，宝樨看着他的背影说：“这个人啊，要做一件让他高兴的事，却也不容易！”

    “那就做一件让我高兴的事吧！”一个和煦的声音在脑后响起。

    “小哥哥！”宝樨兴奋的回头。

    宣浚皱眉道：“什么小不小的，早该改口了！叫哥哥不就好了……”

    宝樨一手插着腰，一手俏皮的做出指点状：“那说说看，我做什么事情你会高兴？”

    宣浚若有所思的脸上一红道：“暂时还不知道，等我想想看，到时候你肯帮我吗？”

    “那是自然！只要不是也带个小锁匠进宫来就行！”

    宣浚瞪了她一眼，小小年纪学得油嘴滑舌。

    锁匠不曾有，小账房倒有一个。

    三个孩子都入了厅，厨房里正好端上来刚刚烙好的饼子。

    宝樨一边吃一边道：“好是好吃，但是亭欢家歌令姑娘烙的饼才更香呢！”

    宣瀚咬饼的速度慢了下来，玉色的脸上有点迷茫。

    宣浚笑着问：“母后气色好，想必腹中的小四儿安稳的很！”

    “老是小四儿小四儿的叫，都跟着宝樨学的！”

    郭皇后嗔看一眼女儿。

    “朕也觉得这次是个公主呢”说到皇后的胎，皇帝和颜悦色。

    “一定是公主，父皇现在就给她取个好听的名字吧！”

    皇帝假作皱眉思索状，“一时半刻倒想不出好听吉祥的字眼，不如你这个姊姊来取吧！”

    宝樨思考片刻就歪着头说：“叫丹翊！”

    “可有出处？”

    宝樨嘻嘻一笑道：“一个名字而已，哪来那么多出处的，翊字通翌，就是明日的意思，每个明日都有红亮的日头，这意思难道不好吗？”

    “好！就依你！”郭皇后亲自卷了一张饼递给女儿。

    主子其乐融融的用着膳，一屋子宫女内监也最喜欢这样和洽欢乐的气氛，谁说皇家就一定要一本正经在大厅里正襟危坐的吃饭，这家常的样子多好！