
    那男子嘴里道着歉人已经蹲下去，竟然去摸酥姬的脚！酥姬反应快，顾不得疼立刻抬高脚一手扶着亭欢，另一只手自己揉了揉。

    “母亲，可要紧吗？”亭欢关切的问。

    “娘子我扶你去那里坐坐吧！”说着居然伸了一双肤色深黄的大手过来！

    广安上前顶开他的胳膊，用背挡着他的视线指着前方道：“太太，那里有个茶馆，咱们去那歇歇脚再走吧！”

    千春和歌令上前扶她，那男子被扣儿推开两尺远。

    “哎，别推我啊！你们太太的脚是我踩的，我得赔罪啊，还是我送过去比较好！”

    几人都不理睬他，扶着酥姬进了茶馆，跑堂的一看这架势忙迎着他们进来，找了个大桌子让酥姬坐下。

    “夫人脚伤了吗，小店里有上好的跌打损伤膏，让丫头帮你涂抹涂抹，立时就不疼了！想必你们也一时半会儿也走不了道，不如先坐下喝点茶吧？”

    “药膏就不用了，气味难闻，直接泡茶来吧！”

    “好嘞！泡明前的茉莉雪芽一壶……”

    歌令蹲着轻轻替她揉着，酥姬觉得似乎好一些了，刚一抬头正对上一双瞪得快凸出来的眼睛，吓得她往后一缩。

    “你是谁啊？”

    “啊我啊！娘子，我是孙茂才，前门口那三间铺子都是我开的，专门卖南北货！……方才是我不小心踩了你一脚，心里着实过意不去啊，嘿嘿！”

    一双眼睛把酥姬上下看了个遍，酥姬见他长着一张长方脸，鼻子又宽又红，一双眼睛直盯盯的上左右三白相露，一看便知是淫邪之人，便冷冷道：“你不用过意不去，是我自己崴着了，跟你没关系！”

    “明明是我踩了你，你怎好说不是我呢？是舍不得……怪我？”他笑着凑近过来，一口大黄牙在眼前显露。

    “夫人喝茶吧！”广安正好看见伙计送了茶过来，便顺手接过一杯递给酥姬，一看他那副德行心头怒起，干脆将整整一碗茶倒在他大腿上。

    “你怎么回事？你烫了我了！”孙茂才哇哇大叫。

    “谁让你站的不是地方！我们家夫人坐在这喝茶，你离这么近做什么？我们又不认得你……”广安声音大，几句话一说，其他客人都看过来，那孙茂才眼看自己站的地方确实无礼，只得后退一步道：“我也是好心，总不能踩了人不管不顾吧！”顺手接过伙计送过来的毛巾在自己腿上擦着。

    “还真他妈烫啊，不是说好茶不用开水的吗？哼……”

    他把毛巾往地上一撂，又抻了抻外袍，一眼瞥见酥姬圆润的耳垂上挂着个红宝石水滴形耳坠，滴溜溜的晃着，不禁心里一痒。

    “这样吧，你们太太喝的茶，我请了，回头我用车送你们回去！”

    “用不着！”歌令气鼓鼓起身，顺便理了理酥姬的裙角。

    “我们自己付！你能换一桌去坐吗？我们又不认得你，你老是站在这做什么？烦不烦人啊！”

    见一屋子客人都看着自己，他满不在乎的哼了一声，上下看看歌令，哼小丫头凶什么，人还没长开呢，像个炸毛的小猫似的，走就走！

    他选了邻桌坐下，大模大样也点了壶茶，右手在脸上不住的挠着，一双贼眼扔不住的瞄着酥姬的脸和身段，丑态尽现！

    亭欢俯身在酥姬耳边问：“母亲脚还疼吗？”

    酥姬小声道：“好多了”

    “我们几个先坐着，让千春和和歌令扶你先出门，等你到了门口我们站起来便走，我有办法摆脱他！他还没付钱，也不好追出来……”

    酥姬笑笑，艳色诱人，那孙茂才果然又色迷迷的看过来。

    酥姬心里也恼怒，出门本来挺高兴的，偏偏碰上这么个下流东西！

    歌令和千春扶着她到门口假装看着门外说笑，孙茂才直勾勾看着她的背影，把亭欢气的半死！不给你吃点苦头我还要灵力干什么，话说其实她的灵力并没有消失，她后来暗地里试过几次了，虽然亭欢自己也不明白这里面的道理，不管了，这个腌臜东西非要治一治！不然也对不起南宫！

    就听见哗啦一声巨响，孙茂才坐的四条椅子腿竟一齐断了，整个人像个冬瓜一般一屁股跌坐在地上，顿时杀猪般嗷嗷直叫。

    “我的妈呀！屁股都摔开花了！什么破椅子？！”众目睽睽之下他撅着屁股用手在揉，两个伙计赶紧把他架起来，要给他换一张椅子。

    “等会儿！这张椅子好不好啊？别他妈又把老子摔了！”

    伙计又当着他的面去看椅子腿，都好好的呀！按说你那把也是好的呀，是你自己点儿背！我们店里的椅子都是老木匠做的，上百年都不带坏的，怎么你一坐就有问题呢……

    掌柜的亲自陪着笑脸道：“实在对不住啊！您看病的钱我们付！这就送你去街口的医馆去瞧大夫……”

    正要胡搅蛮缠一番的他一看酥姬亭欢几个出门了，一时色心大急！一把推开掌柜的道：“躲开躲开，你给我躲开！回头再说，别挡着我！”说着一瘸一拐捂着屁股追了出去，旁边一位客人看了只摇头冷笑道：这人压根就是个流氓，摔的太轻！得摔断他的腿才行，要不你看不是还追出去了？

    此话一说，众人都笑了，掌柜的却一脸疑惑的拿起一根椅子腿来看。

    怎么像刀削的一样？还四根一齐断，这也太奇怪了！

    亭欢酥姬几个雇了车往家里赶，一路上嬉笑着。

    “那个鬼，是女儿让他摔的吧？”

    亭欢一脸鄙视道：“哼！太恶心了，母亲花容月貌怎么能被他看了去！这世上除了大君还有谁配看母亲一眼！”

    话一出口就后悔了！

    南宫不在了，酥姬以后由谁来保护？谁来欣赏？亭欢难受起来。倒是酥姬反过来安慰她道：“我知道女儿疼我，至于大君，他天天在我心里，等于天天在看着我……”

    一听这话亭欢差点要哭了……

    马车晃了一下却停了，亭欢赶紧从车窗探头出去张望，顺便把泪蹭掉了，嗯？离店铺门还差二三十米呢，怎么就停了。

    车夫下马后探查了一圈回来，兴冲冲红着脸说：“小姐，咱们一时半会儿过不去了！您不知道，嗬哟！前面停了三辆漂亮的大马车呢！好家伙，都是琉璃华盖翠帷马车，便是那马儿也是难得一见的神气！”

    “哦？”亭欢突然涌上一股说不清的慌张感。