
    “怎么了？”酥姬也伸头出来看。

    “前面堵住了？反正也不远，咱们干脆走着回去吧！”

    一看亭欢迟疑的样子酥姬拍拍她道“走吧！那三辆大马车真……气派！”

    “咦，好像正停在咱们店门口啊，难道是到咱们家去的？”

    付了钱下车慢行，三辆马车越来越近，肃立一旁的仆从都规规矩矩看着自己的鼻尖，头也不曾转一转，马车里隐约飘出淡淡的香气，风吹着马车顶上垂下的黄色丝穗微微晃动，车窗纱帘还织着流云纹，一看便知昂贵；刚走到第二辆车时，窗帘突然掀开了。

    一个娇莺清甜之声唤她：“亭欢！”，那么好听，让人不由自主就想答应。

    亭欢一转头，正是笑得如芙蓉一般的宝樨。

    “你回来了！我们等了你半个时辰了呢！”

    “你们，你和谁啊？”

    “我母后，还有吉妃娘娘，我这就让人叫她们下车！”

    亭欢还来不及说什么，宝樨已经吩咐侍立的宫女“去告诉娘娘！”说完她自己先下了车，伴着亭欢往前走去，一眼看见酥姬笑盈盈站着，忙朝她一福道：“南宫夫人好！”

    第一辆马车的门打开了，宫女忙端了一只红漆画喜鹊的马凳放在地上，两个人小心翼翼的搀着一位带着面纱的贵妇人下来，一只穿着金色锦缎缀珊瑚珠绣鞋的脚细巧的踩上马凳，很快另一只脚也踩上，此刻宝樨也过去扶她，她柔声道：“宝樨不用扶我，你去看看吉妃娘娘下来了么？”

    “唉！”宝樨转头一看

    “来了，她腿脚比您利索，已经来了呢！”

    瞬间店门口就笼罩了一层似宝如玉的光晕，自然是这三人身上的锦袍首饰辉映出的光了。

    既然人都到门口了，总不能不让进吧。亭欢和酥姬领着三人还有一堆宫女仆妇往屋子里走，吉金早就知道有贵人在门口等亭欢，如今一看她们进来，便知道亭欢回来了，一群人进来后，店堂里站得满满当当的，中间带着面纱的妇人略一嘱咐，便出去了几个。

    这回她才隔着轻纱环视了店铺一圈。

    酥姬上前款款一福道：“夫人是宝樨小姐的母亲吧？”

    “您好，南宫夫人”她微微颔首。

    “请到里面坐吧！”

    “多有打扰了……”她的声音柔和动听。

    这样这三人各带一名近婢跟着酥姬来到客厅。这时，一宫女上前轻轻取下她的面纱，露出一张望之二十岁般的白皙清艳的容颜，同宝樨似姐妹一般。

    千春和歌令忙倒茶进来，宝樨却对她说：“烦请姐姐倒一杯温水过来，我娘亲不宜饮茶！”千春应了，很快端了一杯温水进来，然后掩上了房门。

    陪同她们来的另一个妇人个子更高，长长的脸上一双好奇的睁得大大的眼睛，不住的四面在看，右手拿着帕子始终盖着自己的嘴，这个动作颇为奇怪。

    宝樨的母亲笑着开口：“南宫夫人，我是宝樨的母亲，也是当今圣上的妻子，今日到访是有一件事情要同南宫小姐单独谈谈，请问您是否许可？”

    皇上的妻子，那不就是皇后嘛！看来这一位，肯定是妃子了。

    酥姬站起身道：“当然可以，那么这位娘娘和宝樨公主请随我去院子里坐坐吧！”，亲自关上门的酥姬心里顿时涌上复杂的情绪。

    该来的终究会来……宣瀚的母后好华丽尊贵啊？

    她带着吉妃和宝樨去往隔壁的书房，那里的墙上挂满了锁，当然都是当年阮大兵留下的珍品，只作收藏，从不出售的。谁知那妇人突然恍然大悟道：“我知道了！宣渤那一屋子锁是哪儿来的，肯定是这里拿出去的！哎呀，也是这样挂满了墙，问他一句也不肯多说，哈哈，这下我知道了，回去就炸他！”

    看着酥姬有些吃惊的表情，她忙用帕子遮住自己的嘴。

    “哦，我答应她出门不说话的，忘了，忘了！嘿嘿……”

    客厅内，郭皇后微笑却也郑重的看着亭欢道：“南宫小姐能猜到我为何而来吗？”

    “是为了大殿下吧？”

    “嗯”她略有些黯然的点头。

    “其实，他是个重情义的孩子！并不是大家看见的那样全身长着倒刺，他是因为一种自己无法驾御的气在体内冲撞，才会这般易怒、古怪……我这么说，并非因为我是他的母亲便无原则的围护他，他真的会慢慢好起来”

    郭皇后眼里隐藏不住的母爱让亭欢感到舒服。

    “他十六岁半了，从小锦衣玉食，堆金迭玉，人人都觉得他什么也不缺，真的是这样吗？这一段我细细回忆了一遍，从小到大他真的从未有过什么心愿，也从未主动要过什么，当真是什么也不缺吗？

    其实，他不懂自己，他也找不到自己……”

    “所以那日他说想要留下你……哪怕看似很荒诞，哪怕你断然拒绝……”她顿了顿，恳切的看着亭欢的眼睛。

    “但是这般明确的说出他的愿望却是第一次！”她起身看着窗台上一样东西。

    “我们都不相信他的诚意，包括他父亲，早就习惯就无视他的需要，以为他拥有一切就不该有需要了，就连我也以为是他一时兴起，可是后来宝樨说，他央求她留下你！”

    她转过身看着亭欢，朝她伸出手。

    郭皇后的手指纤长，带着毫无保留的接纳姿态，亭欢不能拒绝也不敢接受，只怔怔看着那双玉手。

    “你愿不愿意重新考虑一下？如果这次是我请你入宫……当然，这也是宣瀚的愿望，你能不能再想想？”

    “我现在，恐怕不能回答您……”

    “没关系”她拉着亭欢坐下，然后从窗台上拿起那样东西，是一个卵形的铜锁。

    “宣瀚有一个很像的，每日放在书桌上，好像颇为在意的样子。”

    “还有一件事，我觉得还是应该告诉你”

    她笑着抚了抚自己的肚子道：“我怀了第四个孩子，就是那日宣瀚大闹一场之后发现的，差一点没有保住……”

    亭欢惊愕的站起来。

    那一日郭皇后在大殿上当场吐血昏厥过去，竟然当时已经怀有身孕？