
    吉妃看着他高大挺拔的身影和斯宸的一无二般，心里也有些奇怪，这么光彩夺目的皇子，难道那个小锁匠还看不上？怎么倒要皇家一轮轮上门去求？啧啧，这谱可真大呀。当年自己只看了斯宸一眼就卸甲投降了，才从雪国一路找到京城……

    离郭皇后所说的日子只差一天了。

    亭欢却照常在店铺里张罗这、张罗那的，还接了一批嫁妆箱子的锁；歌令精心照顾着杨勋送来的稀世花木，那个海岛雀舌黄杨，珍珠黄杨暂时看起来都没什么问题，亭欢空下来也会欣赏那细如米粒般大小的绿叶子，十分好看，光秃秃的枝干上偏偏长着几片这么小的叶子，确实是个奇迹。

    “今儿晚上吃，火，锅！”酥姬拍着手在廊下说。

    “再不吃天就要热了，羊肉菠菜豆腐粉条麻酱，亭欢你还要什么？”

    “竹笋！还有豆芽！”

    “好！碳都烧上了，我去看铜炉子！”

    母女俩都不提明天的事，反正明天还没到呢，今朝有酒今朝醉吧！

    晚上，大家伙儿坐在一桌涮肉喝酒，先喝趴下一个吉金，然后是生衣和歌令，再是千春和扣儿广安，最后是酥姬，翠花最厉害，千杯不醉！但是后果便是肩负起搬人的重任，先是把人弄进屋子去睡觉，自己还得收拾满桌的狼藉。

    亭欢没醉，因为谨遵大君和大堂主的教诲，不许喝酒！

    她一个人走上楼，倚着靠栏坐下，一抬头半轮明月裹着淡淡的云彩，似也有离愁一般。忽然眼角看见一截米白色的衣裾，洁白的袜子和谷黄色的鞋子纤尘不染，还有下过雨后松林里那般的清香。

    傲沧！？

    亭欢转过头，高大轩峻的背影也有月华一般的光晕。

    “你想好了吗？”

    “我……”亭欢发现喉咙怎么哑了。

    “其实，我今日前来是想告诉你，你的使命不仅仅是为了拯救茑旬和灵族，魔界也在争夺人间的七脉，你在暗中还有一个对手，若我们慢了一步，只怕这人世间又要有一场劫难了……”

    亭欢听不懂，觉得也不必听懂，即便人世没有劫难，就为了茑旬和大君也得去吧？

    “宣瀚他，其实是值得你去的…”傲沧声音带着罕见的温度。

    “亭欢入宫了要做些什么？”

    “学会去爱他……学会得到他的爱，只有这样才能孕育出七脉均衡的孩子！”

    “难道上师没办法用仙术做到吗？”其实亭欢一直想问…

    傲沧转过身来，不嗔不喜。

    “这世上唯有“情爱”二字，仙术无法左右；就像我姊姊那般的爱我，对于傲沧来说，这爱似乎得来不费吹灰之力……但是，便是我用尽法力，也不能将此情转嫁到别人身上，所以，爱，与得到爱这件事，无一人能帮你……”

    “那上师心里有没有爱？”

    傲沧抬头遥看半轮明月平静道：“自然是有的”

    “上师的爱和凡人的爱又有什么不同呢？”

    “一样，也不一样……”傲沧自己也觉得奇怪，怎么会和一个草木小人讨论起这个话题来了。

    “不一样在哪里？”亭欢看着他似笼着雾气一般的明眸。

    “不刻意追逐、不受它束缚，不为它焦虑……”这三句像铜水融化蜡模一般烫在亭欢的心上。

    “亭欢也想做到……”爱若能如此，该有多好，那人世间就少了许多烦恼。

    傲沧没有作答，其实他想说，若真做到那三点，也不能算作爱了吧！有关爱的答案，又岂是自己能够给她的呢？他无声的摇摇头。

    “不必担心酥姬……”这句话还清晰在耳边，傲沧的身影已经消失不见了。

    第二日巳时起，金柳巷巷子口就静静的停了一辆翠帷马车，车夫规规矩矩的站在车尾等候着，路人来来往往的都忍不住一看再看，不知道这车是等谁的，也有好奇大胆的上前去问，无论谁问，车夫和奴婢都敛色肃立一句不答，一副打死我也不会说的意思，慢慢的就没人再去讨没趣了。

    午时刚过，马车突然哒哒的走动起来，引得路人猜测纷纷，可接了人了？谁见着了吗？一个路口卖麻花的小贩说：“我一刻不离的盯着，就怕错过了！上车的是两个姑娘，生的好标致的，有些像前面锁铺里的小掌柜……”

    几人你看看我，我看看你，她们家前一阵子出了好些怪事呢，又是挂灯笼，又是搭戏台子的，有一天一下子来了十辆方才那样的大马车呢！

    胡说，咱们这巷子拢共才多长，十辆！你也敢说！

    五辆！

    那也不可能！

    三辆，我看的真真的！确实是三辆！停了好几个时辰才走呢……

    所以呢？她就是个深藏不露的贵人咯？

    对啊，要不说咱们这个金柳巷名字取得好！一听就有贵气，咱们也可以沾点光了？

    呸，不要脸！你个卖豆腐的，小心你的豆腐臭喽……哈哈

    坐在车里的正是亭欢和千春，主仆二人紧紧握着手，仿佛做好了一起迎战未来的准备。亭欢再三问酥姬要不要跟自己走，酥姬说：“我不走，这个锁铺我要开下去，还有，这里留着南宫生活过的痕迹，有时候一抬头好像他还站在廊下往院子看，目光里的情意也还在……”

    “好吧，我把歌令留给你……”

    “我一有机会就来看你……”

    “你要是想我了……”亭欢的眼泪出来了，哭得傻里傻气的。

    “走吧，走吧，我才不想你咧！”酥姬居然笑着就把她推出了门，连送都没有送她！

    好狠心！谁说自己坚强的？酥姬才是至坚至柔的好嘛。

    “小姐，你为什么一定要进宫？”千春实在忍不住问。

    亭欢想，千春并不是寻常的奴婢，自己的事情她还是多知道一些好，便将自己要做的事告诉了她，她点头道：“果然和我猜想的差不多，那个大殿下好难相处的样子，不过，千春知道他是会喜欢小姐的”

    亭欢苦笑一声：“好吧，借你吉言，就当他也是一把难开的锁吧！”

    坐在晃悠悠的马车里，不禁想起昨晚做的梦来，宣瀚在梦里拿着一把锁递给自己问：“你知道它是孤独铸成吗？”眼似深潭，语气古怪……

    不管怎样，我来了……