
    “等娘娘顺利产下胎儿，嬷嬷的宿疾有所好转，慎便会离开京城，殿下不必担忧……”

    “宣瀚没有这样的担忧，许医生在哪儿都是治病救人，留下来也是京城百姓的福音，何必千里奔驰，厚此薄彼？小坛子巷里的医馆不是开的很好？那就继续开下去……”

    许慎顿时停步，好厉害啊！大家都以为他关了两个多月只是看书写字，没想到连自己的情况都摸得清清楚楚！嬷嬷带出来的孩子，斯宸的儿子，终究不会平庸的！可笑这宫里有多少人以为他只会发脾气，是个草包！若因此而生了欺瞒之心，等他将来继位了，才要尝尽苦头呢！

    “可否容慎问一句？”

    “请……”他和和气气的时候，确实有几分像郭令东，也就是傲沧，看来，外甥不出舅家门还是有几分道理的。

    “殿下怎么看出我年轻时曾倾慕你母后？”

    “不止是年轻时吧？如今也还是喜欢的……当然是眼睛，先生看她的时候像看一只初生的小猫，又像看新发的绿叶，是一种很珍惜忍不住要尽全力保护的那种神情”

    “你父皇看她也是这般的神情吗？”

    宣瀚摇头，“不是，父皇看她更多了亲昵和不假思索的宠爱，先生的眼神里没有那样的东西，这也正是我不担忧的原因……先生是个品性高洁之人。

    嬷嬷像我的祖母一般，也算我的启蒙之师，先生能让她减少病痛且站起来，宣瀚感激不尽……”

    说着竟然微微一揖。

    眼前便是咸宁宫了，离着宫门还差几尺，一样古怪东西旋转着飞出来眼看就要打到许慎的头，宣瀚上前一挥衣袖将它打飞了，定睛一看，竟是个做了一半的鞋垫！

    脸一沉正欲发问，里面已经跑出来三五个小宫女，领头的一看是宣瀚吓得往地上一跪！后面奔出来的来不及止步一个个叠了上去，像飞蛾扑火一般，撞疼了也不敢叫，爬起来跪成一排。宣瀚还没发话，里面又奔出来一个，正是宣渤！后面追出来大叫着的不是吉妃又是谁。

    “宣渤我还没说完呢！你别犯贱了，那个小锁匠不会喜欢你的！”

    一眼看见走进来的宣瀚她立刻闭嘴，宣渤闷着头朝前走只觉得面前挡了个人影，正欲伸手去拨，却听见宣瀚低喝一声：“走路看看人……”

    “走路自然是看路，看人做什么？”宣渤一听这个声音立刻顶了回去。

    “宣渤你这是做什么？”宣瀚的眉头拧了起来。

    “不用你管！”

    “你乱发什么脾气？”

    “难道你发的脾气少吗？再说我就是想发脾气，也没那么多人帮忙遮掩善后的，当然也不必这样，反正父皇也不曾放在心上！”说完大步走了出去，吉妃在后面叫了几声也没用。

    “宣瀚，他混，别跟他一般见识啊！哦，你们是来给嬷嬷看病的吧？走走走，我跟你们一起去吧！反正待在屋子也得被他气死！”

    “吉娘娘，刚才你说什么小锁匠？”

    “啊？什么锁匠啊，没有锁匠，你听错了！”

    宣瀚微微一笑，也不再纠缠，吉妃长长松了一口气，他和宣渤最大的差别就在此，都是脾气坏，但一个会胡搅蛮缠，一个却从不问第二次，说过去就过去了，一个像狼，一个像狗……都不是什么好人！

    禾棠看见是这么三个人结伴进来，自然惊奇的不得了。

    “嬷嬷！您都能满屋子溜达了？再这样下去，您可以跳舞了！”吉妃大惊小怪的冲进去抓着禾棠的胳膊摇了摇，这许医生真是个神医啊！

    “对了许医生，像坏脾气病、不听话病还有犯贱病你会治吗？快点，你一定会！”她改抓着许慎的胳膊了，一脸期待。

    许慎笑了，这个吉妃真是和十几年前一样，这么多年变化最小的便是她了。

    “下回试试吧！”他知道，要是说别的，她还得缠上一阵子。

    “嗯，我这就去找宣渤！这个小混蛋再不治恐怕就治不好了！哎呀许医生你也不早几年来……”嘴里嘟嘟哝哝就往外走去。

    “宣瀚……”她想起什么似的回头叫他。

    宣瀚背着手悠闲的走出来。

    “你弟弟他……”

    “吉娘娘放心，我不会跟他计较！”

    可是他偏要跟你计较怎么办？吉妃心里直发怵，哼哼了两声道：“反正他最近又不太好了，大约，大约是外面交了什么不好的朋友，他叔公那个搅屎棍又爱出来搅合，他自己没有儿子就老来招惹宣渤，哎呀，把个宣渤哄的还以为自己真的能当雪国储王似的！……”

    突然觉得自己在未来皇帝面前这样说未来的亲王，似乎有点不太合适，她只好先打住。

    “吉娘娘很讨厌北仑王？”

    “嗯！”她坚决点头。

    “我就盼着他快滚回去！我们娘儿两在这过的挺好，他非要横插一杠子！宣渤又吃他那一套！气死人！”

    “到时我也来想想办法！早点把他骗回去……”

    “嗯？你有办法？”吉妃眼睛一亮，一把抓住宣瀚的胳膊，看来这个抓胳膊绝对是他们家祖传的毛病，宣渤也动不动就抓人！

    “我尽量！北仑王就像盯着人不放的蚊子，若是告诉他别处有血可吸，他没有理由不飞过去看看……”

    “啊？哦哦哦！”吉妃并不打算听懂，反正宣瀚肯想办法就好。斯宸实在太忙了，没工夫管她这些事，现在好了，有了宣瀚，谁说他是个只会发脾气的粪包来着？嗯，好像是宣渤说的呢，哎呀不管了，长生天快点保佑自己心想事成吧！

    “那，你那个小锁匠，要不要自己去看看？宣渤好像，也不知道是不是真的看上她了，反正老去找人家，不过那个小姑娘狠狠的拒绝了他，啊哈哈，所以现在宣渤像条被扔掉的狗一样，看见谁都乱叫……”

    宣瀚站直了身子，右手想握拳，却虚虚一捏又放开。

    他去看什么？大殿上她不也“狠狠”的拒绝了自己？虽然自己并不算是求爱……为什么他看别人的感情像吃豆子一样容易，等到了自己这里就毫无悬念的糊涂起来。

    “我知道了！”说完掉头就走。