
    这日午后亭欢正坐着画新锁样，酥姬在一旁陪她，母女两心照不宣，也许在一起的时间不多了，都是加倍的想对对方更好一些。亭欢每日陪着她睡觉，酥姬亲手为她摆放一日三餐的碗筷。

    亭欢看了一眼酥姬身上那件杏白色绣虞美人的亮缎夹丝棉袍，忽然一时兴起道：“不如我帮母亲画几身漂亮衣裳吧！下回母亲到天衣阙里找裁缝做出来就好了！”

    酥姬坐在圈椅里本来迷迷糊糊打瞌睡了，这下就睁了睁眼道：“哦？女儿会画吗？”

    亭欢脸上微微一红道：“多了不行，画个几身还是可以的，保证母亲穿出来让人眼睛一亮！”

    “那好！你画，我看着……”

    酥姬满脸带笑，心里却黯然，让谁眼睛一亮呢？你和南宫都不在了，我穿给谁看？

    亭欢却饶有兴致的磨墨蘸笔在宣纸上画着，扣儿进来道：“太太，小姐，有人送东西进来……”

    酥姬和亭欢相视一眼，怎么又有人送东西？难道还是二皇子？他还不死心？

    亭欢放下笔走出去，店堂里两个青衣小厮白净有礼，一看见亭欢就鞠躬“南宫小姐好！我们是杨大学士府上杨大爷派来的，有点儿东西要我们送来……”

    “什么东西？是要装锁的盒子吗？”

    一个倒挂眉的红脸小厮笑眯眯道：“不是盒子，我们大爷说南宫小姐的院子收拾的好生利落，但是缺了点花草，如今就要开春了，让小的送几盆花过来……”说着用手指了指门外，亭欢探头出去一看，一辆板车正停在门口，上面摆了有十来盆各色花木。

    亭欢有些为难道：“若是些名贵的花木，我们这里倒没有十分懂行的花匠，养死了可就糟蹋了！”

    “不妨的，我们大爷说了，这里有一本小扎记，里面写了每种花的名称和养植要领，只管照着做便好，若小姐还是不放心，我们府里每半个月来人帮着料理一下也是顺手的事儿！”

    亭欢听了忙摆手道：“这也太麻烦你们大爷了……既有了养植方法，想来照着做也就好了吧”

    “不麻烦，一点也不麻烦！嘿嘿……要不，我让他们搬进去吧？”

    亭欢只好点头，杨公子送的东西不能不要，人家可帮了自己很大的忙。

    大家都围着花草东瞧西瞧，院子里的花都是千春和歌令打理的，之前结露堂的花草繁盛，她们俩跟着二堂主学过一些，歌令指着一盆形状奇特的盆景道：“这个海岛珍珠黄杨好！可算是精品了！”

    “是嘛？”酥姬凑上去看。

    “这个土怎么是红色的？……”她玉白的手一指道。

    “这个土可讲究呢……”小歌令背着手笑得脸红扑扑的走过来。

    “下面颜色偏红的叫赤玉土，这是世上唯一要花钱买的土，最上面一层白色是火山石，透气好看，这珍珠黄杨可难养呢，说它娇贵吧，它生长在海岛的崖缝里的，不怕海风不怕烈日，若说它不娇贵，谁知移栽回来就偏偏养不活呢！”

    看着一屋子人看着自己，歌令越发得意道：“二堂主说了，是因为它有孤傲的性子，就不爱与人为伴，因此太世俗的人太热闹的地方是养不好它的……”

    酥姬正要提问，却听见身后传来鼓掌之声。一回头，杨勋穿着一件天青色缎袍披着墨色丝棉斗篷走进来，宽眉朗目一身神采儒雅。

    “杨公子！”酥姬优雅见礼，然后是亭欢。

    杨勋看着亭欢的眼里闪着柔和微波。

    “本来勋还担心你这里没人会养它们，现在看来大可不必！方才这位姑娘的见解让勋茅塞顿开！原来那养不好崖柏类的人，都是太俗太热闹之人……”

    歌令听了嘻嘻一笑，亭欢只笑着嗔看她一眼。

    “公子不知道，我们的歌令姑娘不但厨艺好，会养绝世花木，还会唱动听的歌呢！”千春笑盈盈道。

    歌令脸更红了哇哇叫：“千春你打趣我，我许久都不唱歌了！”

    “那今日就唱唱吧？”杨勋看着非常有兴致。

    “啊？”歌令睁大了眼，虽然有些意外却并不排斥。

    “都站着做什么？赶紧坐下来，千春去泡茶来，咱们就坐在这紫藤架下听歌令唱歌！话说连我都没有听过呢？亭欢你呢？”

    亭欢摇头道：“我也没有，我都不知道她会唱歌……”

    大家围坐下来，歌令俏生生站在藤萝下，午后的日光照在她娇嫩的脸上，只见她睫毛一闪清清喉咙站直道：“那我就唱一段《骊歌叠》”

    “好！”杨勋一听这曲名就喜不自胜，好雅的名字。

    歌令唱歌不看着人，只望着春光澹澹的天空，声如黄鹂一般轻盈盘桓，只一句“十里楼台翠微波，惊梦弄晴夜凉初……”就唱得众人所有毛孔都张开了，旋即又沉入了梦境。

    “京城第一歌姬！”这是杨勋给她的极高赞誉。

    歌令不谙世事，虽然知道这是赞扬，却不知道有多夸张，只吐舌笑了笑。

    “听歌令唱曲不应在这四方的天井里，应该在清潭飞瀑、奇花幽草中一叶木兰舟上，再不济也得是一艘画舫，泊在河中央才行……不如勋这就叫人备船去”

    没想到文雅的杨公子也说风就是雨的。

    他眼睛亮亮道：“那就这样！潘星，杨几你们这就去准备，晚膳我们就在船上用了，夫人麻烦您同家厨说一声，不用做晚膳了，勋诚邀大家乘坐画舫夜游起岚河，再请歌令妹妹为我们好好唱上几曲，这才是人间乐事呢！”

    他说得意兴盎然，热情洋溢，让人没法拒绝。

    就这样除了翠花和广安，还有执意要在家里赶工的生衣，其他人都跟着杨勋走了，一出门，杨柳风拂面，虽然还有微微的寒意，却带着不易捕捉的馨香。

    亭欢看了酥姬一眼，有些无奈，酥姬明白，在她耳边道：“没事的，你还那么年轻，之前元宵、上巳、七夕什么的都不曾过过，现在出去玩玩也是应该的，杨公子是个斯文人，没事的！”

    其实亭欢内心的纠结说不出口。

    她突然想到了宣瀚，如果被宣瀚知道自己竟然接受杨勋的邀请夜游清河，乘船赏曲，他会不会大怒？

    刚想到这儿脸就不由自主的红了！自己什么时候开始在意起他的看法了？真是怪了！而且，他也不可能知道吧……