
    整晚亭欢都静静的坐着，带着悠远的微笑，在烛火的映照下美的不可思议，这一刻的杨勋只希望歌令的小曲永远不要唱完，能够一直看着她就好……

    戌时过了，一群人才下船乘车回了锁铺，杨勋执意要送她们到店铺。

    到了门口，亭欢转身道谢，杨勋站在门外犹豫着要不要进去，毕竟夜深了，亭欢家里大多是女眷，突然一个黑色的人影从房顶上凌空跳下，吓了大家一跳！

    真的是从房顶！此人双腿瘦长，一双窄腿尖头皮靴，上面缀着松石珍珠映着一点远处灯笼的光，披风在落下的时候鼓起夜风，是一种并不祥和的气味。

    “夜夜笙歌啊！如今大学士的公子也懂的人生在世须尽欢了？怎么，书中的颜如玉终究不及眼前的红酥手好吧？”

    “还有你，原来小锁匠喜欢小白脸啊？宫里那个呢，不要了？抑或是留作填空消遣之用？”

    “殿下竟然从房顶一跃而下，杨勋猛然一见还以为遇上江洋大盗了呢？”他喝了点酒，话说的比之前洒脱。

    “嗬嗬！若不是坐在房顶上，也看不到你时时刻刻看着她笑得春风荡漾了……”越说越不像话了，他脸色败坏，显然是万万没想到亭欢竟然肯同杨勋出去夜游！

    “杨公子，时候不早了，你也早些回去，我们也要歇息了……”酥姬揽过亭欢，也不看宣渤一眼便朝里走去。

    “亭欢！”宣渤突然唤她。

    他个子高，看人总是一副居高临下的样子，此时眼中竟带着一丝隐忍不住的怒气。

    “你跟我走！宫里你不要去！我带你去雪国！那里有绵延的青山和丰富的金矿，牛羊成群，自由自在，我愿意对你好……好过他，也好过宣瀚！”

    “亭欢！你相信我！”他追进屋子，依旧伸手去抓亭欢的手臂，却被杨勋挡了一下，隔在两人中间。

    “殿下您知道自己在说什么吗？您喝醉了吗？”杨勋吃惊的问道。

    “您的婚事怎么可能自己做主？我听闻皇后娘娘也在为你选妃呢。”

    “你废话！难道你的婚事可以自己做主？你爹那个老古板老学究能让你娶个锁匠？这几人里，除了我还有谁娶的了她？你？你给我滚一边去！今年春闱你若考不好，小心腿都给你打折了……”

    杨勋想忍终于忍不了：“春闱杨勋自会好好备考，家父也绝不像殿下说的那般不通人情！”

    “那就好好回家应考吧！我同亭欢有话要说！你闪开！”

    “我没什么要同殿下的说的，太晚了！亭欢只能送客了！”

    宣渤却继续追进去，完全不顾亭欢已经黑得同天色一般的脸，杨勋左想右想不放心，只好跟了进去。

    “亭欢，我是说真的，你同我去雪国吧！这两天我一直在筹备这件事……我”

    “殿下！”酥姬突然大吼一声。

    不只宣渤和杨勋，就连亭欢和吉金、千春几个也吓了一跳！

    “为什么总要提醒殿下须自重，殿下难道不知什么叫两厢情愿？不管你对亭欢是否真心，我可以明明白白告诉你，亭欢她不喜欢你，不可能跟你去那个什么雪国！”

    “为什么？”他脸色遽白，目光黯淡，脚下虚浮。

    “宣瀚他自私粗暴，一无是处！宫里的人趋炎附势要对他好！你为什么也要凑这热闹？你也着了魔了吗？他是皇子，我也是啊！”

    “我那么想对你好，你却毫不动心，为什么？”

    亭欢只觉得头疼，她无可奈何的摇着头道：“若我说，我爱上的是别人，你会不会好受一些？比如我爱的是杨公子……”

    “嗯？”杨勋眼爆灯花，笑得灿烂无比。

    “亭欢她只是打个比方而已……”酥姬及时的提醒他。

    他春风得意的想，这个比方好…呵呵

    “若我爱的是不相干之人，你是不是就好受多了，你们兄弟间的恩仇真的和我没关系，你恼他处处荒唐还是被众人宠爱，这就是嫉妒心在作祟，这是你的心魔！你看看你发脾气的样子，简直就是像照着他学来的一般！殿下，您就不能用自己方式活着吗？你再发脾气也不是他呀……还是做你自己吧！那样至少能轻松一点……”

    宣渤摇着后退一步，血淋淋，从面子伤到内心。

    原来我在她眼里竟是这样的！

    “杨勋你出去！我有话要跟她说！”宣渤实在不能忍受一旁的杨勋自我感觉良好的样子，他满心烦躁和不甘，这个小妞怎么就是不驯服？自己都把心掏出来了，她还是一副拒人千里的样子。

    杨勋摇头道：“殿下此刻方寸大乱，时辰又这么晚了，亭欢根本听不进你的话，不如明天再来吧？”

    “我叫你出去！”宣渤提高了声音。

    杨勋眼见他动了真怒，也觉得自己不便在场，“南宫夫人，亭欢，在下就在门口，若有事情可以让吉金出来叫我”

    酥姬对他和气道：“杨公子只管回去吧，这里不会有事的……”

    看着杨勋消失在门口，宣渤慢慢走近亭欢，酥姬上前把女儿隔在身后，宣渤也不管此刻的尴尬，对着亭欢问：“若我做回自己，你会喜欢我吗？”他眼中是满满的受伤和阴郁。

    亭欢心想，不如趁着今日的机会把话说清楚，总好过以后没完没完的纠缠。

    “我是真的不喜欢你！只是，殿下若做回自己，至少会有值得你喜欢的人出现……”

    “为什么你不喜欢我？”又来了！亭欢恨不得喷出一口血！反复纠缠有意思吗，他认为所有的事情都存在简单的因果，有因便有果，既然不得果，就一定要问出原因试图去改变。

    “为什么要有白天和夜晚？为什么人有生老病死？为什么一个人会喜欢另一个？为什么你要喜欢我？为什么我一定要喜欢你？这些为什么殿下都有答案吗？”

    “当然不是！只是此刻我最在意这个！”宣渤垂死挣扎。

    “就因为你是你，所以我不喜欢你！我不喜欢你的样子！不喜欢你的名字！不喜欢你说话的态度！不喜欢你送我东西！殿下若还顾惜一点颜面就回去吧！这么闹下去只会让我彻底轻视你……”