
    宣渤耳边带着这几句话的回音，像个木偶般慢慢走出小院。

    大门口杨勋居然还在！

    “你觉得我好笑吗？”他斜睨着眼看他，心里的疼痛像湖心投进了石块，一层层涟漪在扩大。

    “不，我佩服殿下的勇气！不过，亭欢却是个不会屈服的女孩子，勋其实也欣赏她，但是却不敢这样逼迫她，殿下的做法实在是南辕北辙了！”

    “洒吧！继续洒，我这伤口也不差盐……你高兴吗？看着情敌颜面尽扫，尊严尽踏……”

    “我说过了，佩服殿下的勇气！”

    “不过我还是那句，殿下的方法大错特错了！”

    “这还他妈用得着你说？现在还谈论方法，难道我还有机会翻盘？”宣渤的眼中还是起了雾。

    “这个，确实很难……”杨勋踱着步子。

    “亭欢并不是闹情绪，也不是矫情之人，想来她是真的不喜欢殿下，不然她不会拒绝得这般彻底！因此，殿下放手才是明智之举，将来也留些相见的余地……”

    “将来的相见？难道她真的喜欢宣瀚？她告诉你的？”他一把钳住杨勋的胳膊。

    杨勋叹口气道：“您该不会一着急就这样抓她的吧？哪个女孩子喜欢这么粗鲁？”

    宣渤放开他，大步向前走去。

    “你若还是我朋友，就陪我喝酒去！你知道些什么告诉我！但你若敢继续喜欢她……我必不会放过你！”

    杨勋不疾不徐跟上去，心平气和道。

    “我喜欢她怎么了？亭欢可爱自然有人来爱，不是我也会有别人，我虽不能保证她也喜欢上我，至少能保证她不讨厌我！有你做垫底，勋想必还是有点可爱的……”

    这话太狠了，对于一个刚刚表白失败的人来说，简直像扔进冰窖里又浇了一桶冰水！因此前面几米的宣渤发出了一声怒吼“杨大郎！你给我闭嘴！”

    这是杨勋最深恶痛绝的称呼，他只好闭上了嘴。

    宣瀚坐在书房内，用毛笔在纸上又写下一个锁字，然后在上面了个圈，那张长条的纸上，已经写了五个，这是第六个了。

    “还有四天……”他低低说了一句。

    身后的图林听了浑身一跳，谁说殿下不知道，人家自个儿天天数着呢……他这是动了心了吗？也不大像啊……看不懂呐！突然想起自己袖口里那个亭欢看上的小锁，他灵机一动。

    “殿下，奴才这里也有一把小锁，奴才也不懂，您看看讨喜不？”

    说着慢悠悠走上前，将它轻轻放在书桌上。

    宣瀚既不说话也不看，只默默看着窗外发了嫩芽的新枝。

    “你去准备一下，一会儿我要去看母后……”

    “是”

    “吴嬷嬷做的那个有腰背弧度的大靠垫呢？”

    “在，昨儿就给殿下备好了，包了娘娘最爱的天蓝色绸面，特地绣了银白色的云纹，可好看呢！”

    “嗯，你去吧，我马上就来……”

    听见图林轻轻合上门的声音，宣瀚才低头看锁。

    好个机巧的奴才！

    只一眼他就看出这把锁是那日树下老汉腰间挂着的，那个丫头盯着人家看了半晌不肯走，好在哪儿啊？不就是一个小麒麟吗？

    入手后只觉得沉重古朴，从颜色看铜锡比例大约八比一，白为锡所以为坚也，黄为铜所以为牣也，黄白杂则坚且牣，再看形状，竟像战国时候东西，明显带着臆想和张扬的楚人之风……难怪她喜欢！宣瀚不露声色的将其纳入囊中。

    大皇子带着个大枕头来看皇后，皇后显然十分高兴！

    尤其宣瀚亲自把它垫在母亲身后，从颈脖到背到腰都十分合适，简直像量着做的一般，皇后开心的差点要抹眼泪了……

    “从来大迎枕都是平的，还没见过按着人的身子弧度做的呢！何况还这般服帖，瀚儿有心了，这里面并不是一味的软，倒有些韧劲的，放的是什么呀？”

    “玉米芯子压成的小粒子，再填上鹅羽软毛，最后包上生蚕丝……”

    “母后，您的胎还稳吧？”郭皇后点头笑道：“尚算稳固，瀚儿不必担心……”

    “娘娘，许医生来了……”双朵进来传话。

    “请他进来吧！”

    宣瀚有些讶异道：“没有用宫里的太医吗？如何从外面请了一位大夫？”

    许慎此刻已经进来，宣瀚与他对视了一眼，他静静道：“殿下看起来好了许多，大有不药而愈之势……”

    宣瀚直看着他的棕蓝色眸子问：“先生是西疆人？”口气里带着些怀疑。

    “瀚儿，许慎医生是我和你父皇多年的相识了，曾经救过母后的命，医术极为高明，如今嬷嬷的病也是他在看着……”

    宣瀚的眸子才渐渐清明平和，他小时候是禾棠带的，两人颇有些祖孙情意，说远远超过了太后蒋氏也不为过。

    “那，儿臣一会儿陪许医生去看嬷嬷！”

    他能这么和和气气的讲话，郭皇后显然大为安慰，许慎把了脉后微笑着说：“娘娘的脉相平稳，没有什么可担心的”

    宣瀚陪着许慎去往咸宁宫，宣瀚看着他已些微染了风霜的额角突然问：“许医生年轻的时候喜欢我母后吧？”

    许慎驻足而立，看着他的眼睛，这双漂亮的眼睛闪耀着神采，混合了令彤的明媚和斯宸的深邃，他既没承认，也没否认。

    “殿下有一双明察秋毫的眼睛”许慎由衷道。

    “父皇显然对您的医术相当信任，不然绝不会让一个喜欢过母后的人来为她医治，除非那日母亲的情况十分糟糕！”

    “许医生，那日母后是不是险些失去这个孩子？”

    许慎看着落叶道：“叶子落了还会长出新的，人都只看当季枝头的葱茏，有谁会问去秋的残叶呢……人生亦如是，娘娘如今很好，殿下也好，这才是娘娘和陛下最想要的……”

    宣瀚没有表情，却也不再追问。

    “那西疆有个魔女您可知道？叫做耶玲婀的……”

    “慎乃一医者，医道魔道自来互不相犯，殿下如何问起这个？”

    “那么，凡是被她降了咒的人，医生能否医治？”

    许慎摇摇头。

    “不能吗？”宣瀚挑眉问。

    “是不能回答，因为尚未遇见过”许慎说完独自向前走去。