
    亭欢正拿了毛笔在蘸墨，心里想着要画个什么好，一眼看见自己临的甲骨文帖子突然就有了灵感，这一高兴便忘形了，手里的毛笔在下巴上快速的画了一道墨印子。她一点没发觉，只笑着问宣瀚：“殿下觉得不用花案，用文字可以吗？”

    “可以啊！”宣瀚赞成。

    “蒋太爷就是个读书人，初三表兄才中的庶吉士，别人家不好说，他们家最是崇尚这些的，我看你临的甲骨文就不错，不如就挑几个字形漂亮，意思也吉祥的用吧！”

    亭欢连连点头，很快就选了四五个出来，宣瀚帮着挑出一个用手指了指：“就这个卓字吧！”

    他笑道：“卓，乃超然独立、卓越出众之意，字形也舒畅！”

    亭欢就这么猝不及防的被他的笑容感染了，原来他可以有这么阳光的一面，本来嘛，看看郭皇后再看看皇帝，不都挺开朗的，再不然宝樨和三皇子也是遗传良好的铁证！你有什么理由整天像一团暴风呢？

    气氛好了，两人各端起一碗虾仁豌豆云吞吃起来。

    “嗯！”宣瀚指着她的下巴。

    “哦！”捧着碗的亭欢会错了意，以为他嫌不够还要自己碗里的，想也不想，大大方方匀了两只给他，看着亭欢勺子里的云吞滑进了自己的碗里，宣瀚彻底楞了！这种行径在宫里是绝对不能出现的，一个女官敢把自己碗里的东西拨给殿下？这是要挨重罚的好不好！从此再不会有出现在殿前的机会了。

    但是，他却忍住了没发作，默默的吃下去。

    “你的下巴上有墨迹……”亭欢忙放下碗，原来他刚才是这个意思啊！

    看着她像土拨鼠一般在身上翻帕子，居然连衣角都翻过了也没有，宣瀚皱着眉递上自己的。

    亭欢也不傻，想想不大对劲，看着那块银白色绣着兰草的精致手帕，终究没有伸出手去。

    “怎么了？难道还要我给你擦？”他一脸鄙夷。

    “你吃剩的云吞都敢给我，怎么我的帕子倒不敢接了？”

    亭欢一把扯过来，在下巴上狠狠的蹭，哼，弄脏你，弄脏你！

    “在我面前也就算了，以后父皇母后面前，这些做法是不行的……”宣瀚想想还是要告诉她，不对啊，自己堂堂一个皇子，怎么还要教女官这些？还是让冰晶给她补补功课吧。

    亭欢不服气的想，听听，他这么一说，好像他是所有人里最好相处的一个似的，其实情况恰恰相反吧？

    看着被弄脏的帕子她心里暗爽，面上却一副不好意思的样子，忽然想起酥姬教的第一招“眼波欲流楚楚可怜法”，不如拿出来牛刀小试一下？遂睁大了眼睛做迷茫状，眼睫毛轻轻一颤，小嘴一嘟……

    宣瀚像没看见似的点了点帕子道：“洗的干干净净的还我！熨平！不要熏香！像这样折成四分，兰草叶子朝向北，明日给我送过来！还有这卓字稿，再多写几个不同大小的，拿来我挑！”

    说完就走了，眼神第一招就这么被斩于马下！亭欢死不瞑目啊！

    然而第二天，却因一件大事导致亭欢无暇分身。

    一早刚用过早膳，冰晶便过来道：“请亭欢姑娘穿整齐一些，咱们都要到亁阳宫去！”

    “啊？”亭欢大惊，那不是皇帝待的地方，叫我去做什么？

    冰晶压低了声音道：“怀荫郡主突然入宫了，已经见了皇上和皇后，咱们是去接她回来，以示隆重，以后她也住在咸宁宫里”

    “哦，离我们这里远吗？会时常碰到吗？”

    “就在右偏殿南面的朗辉阁，前一阵子姑娘没注意整天有人搬进搬出，修整花草又刷新宫墙吗？”

    亭欢才没注意呢，这宫里的事情她压根就不关心，只假作明白的点点头。

    亁阳宫气象果然巍峨壮丽，吉妃带着冰晶、亭欢和千春，以及二十个宫女和内监站在大殿门侧，要等着里面护送郡主的官员和侍卫出来后再进去。

    此刻两位高阶内监手持拂尘出来引路，后面徐徐走出四位身穿文官服饰的人，后面跟着两名禁军将领，最后是六名内监捧着赏盘，上盖黄绸，一看便是皇帝的赏赐，这两位将军从兖州将从济南出发，将正欲返回浙江台州家里的叶芝凝截住，然后称遵圣上口谕将她带回京城，一路上车马不停，用十二天的时间将她送进了京城。

    又在宫外休整了几天，今天跟随礼部侍郎和大学士秦致、户部李书堂、兵部常含章和禁军副将曹明及骁骑营的领队一齐进宫复皇命。

    休整的内容只有一个，皇帝特派了礼部侍郎和山茶嬷嬷事先告之她家中发生的惨案，以及她破格获封郡主并养育宫中的决定，以防她因为过分惊愕悲恸导致殿前失仪，确保她基本接受了现实且情绪稳定之后才进宫面圣谢恩。

    亭欢几个进去的时候，怀荫郡主正跪在大殿中央聆听皇后温和的教诲，内容不过是安心居住、不要想家、不必拘谨、有任何不满委屈只管告诉她之类的，还问了几句她身体是否安泰，气候是否适应等等，总之是一副令人感动的慈母情肠。

    那叶小姐只顺从的低头听着，乌黑的头发梳着简单双髻，头上所有带彩的饰物都已尽除，只有一个白玉梅花簪斜斜插着，更显得头发像青鸦一般，半截颈脖温婉又楚楚可怜，一身月白的衣裙外披着墨色的披风，大约一个家门惨遭不幸之人，身上总不可避免的带了些肃冷萧条的气息，和温润甜美的宝樨、瑸华截然不同。

    “好瘦弱的孩子，快别跪着了！抬头来我看看……”郭皇后由清露和双朵扶着从凤座上起身，慢慢向叶小姐走去。

    她依言抬起头，那是一张周正的桃心脸，眼波瑰丽，眼角微微向上，肌肤凝腻，嘴唇轻轻抿了一下，将仿佛要说的话咽了下去，明明一副淑娴婉约的样子，却又说不出哪里带着一丝丝风流的态度。

    亭欢仔细审视那张脸，忽然发现她的右眼角尾有一粒娇艳的小红痣，就是这个！令这张脸呈现出端庄和风流两种味道。