
    亭欢立刻笑了，宝樨好啊！谁也没有宝樨好，尤其你……

    她稍微拉了拉衣襟就想走出去，却发现宣瀚在看她的衣裳。

    “怎么了？”亭欢穿的就是女官的衣裳，枣红色镶白锦边上裳，绣些许淡色枣花的杏黄色长裙，一双青色五福捧寿鞋，白棱袜，哪里不对呢？要么是头上这根簪子？不过是藤包金的如意头，简单之极，也就手上一个镯子还入得眼，那也是昨日给皇后磕头时赏的，是白玉雕的“事事如意”纹。

    “真难看……”宣瀚摇着头出去，亭欢到是一点不在意的跟了出去，还松了一口气，只不过是难看啊，不要紧，不要紧，我还以为哪儿穿的不对劲呢，再说要好看干啥，我如今是个女官，这望雪阁又不是窑子，打扮给谁看呢？

    亭欢十四了，还是一脸嫩生生的样子，宫女里凡能混成这个品阶的，怎么也得三十出头了，因而衣裳都是稳重大方的颜色，确实不适合她。

    “亭欢！”宝樨竟然在廊下等她。

    “我好容易把大字写完了，又多做了两天的功课，终于有空来看你了……”

    禾棠也笑着从屋里走出来，冰晶上前扶着她。

    “不用扶我，你赶紧去叫人做些小点心，一会儿公主该饿了……”

    “殿下怎么有空过来？都到屋里来坐吧……我这里还有个新来的小玩意儿……”

    “什么玩意儿啊？”宝樨果然最关心。

    几个人进了小花厅，屋里有着淡淡的药气并不令人讨厌。

    “这个！枫叶龟”

    禾棠指着玻璃小缸里一个形状奇特的赭黄色小乌龟。

    “咦，这壳子确实像片枫叶，挺好看的”

    “喜欢便拿了去养吧！我弄不惯这个，还是喜欢看个花花草草的……”

    “花花草草还不容易，只让吉妃娘娘多剪些纸花就成了！”宝樨咯咯笑的说。

    禾棠道：“既然过来了，就帮我带个话儿出去，还有半个月是三殿下的生日，让福心给我做件“九留福”的坎肩进来，记得叫华服轩的苗尺头做……”所谓九留福，就是绣着九只蝙蝠和九个石榴的吉祥图案，不过讲究个布局圆满，色彩斑斓而已…

    “其实，我也可以给嬷嬷做呀！”宝樨歪着头。

    “你做的好我知道！只是我哪敢叫皇上的宝樨公主给我做衣裳啊！你帮嬷嬷把话传出去就成了！人老了，就不爱出去卖面子打交道，腿脚又不好，愈发懒了……”

    “嬷嬷，福心姊姊前几日把庄子上的老账房吓坏了您知道吗？”宝樨不愿意她说冷退之言，知道她喜欢福心，就说了福心的故事逗她开心。

    “怎么了？说来听听”

    庄子上收租一直都是二堂舅自己在管，之前连着两年都说太忙便没有去对帐，前一阵刚过完年，正好有个空档，竟心血来潮的说趁着春耕前去对账本，结果收上来一看把他给气坏了！里外里差六千两银子，就命令庄子上的管家立刻去查看是不是亏空，谁知查了七八天还是一团糟，问谁都说不知道！气的他要命，福心姊姊心疼他便说她去瞧瞧……”

    此刻冰晶端了茶盘进来，宝樨顺手接过来喝了一口。

    “结果，两个时辰就查出来了”

    “差哪儿了？”禾棠笑眯眯的问，她可一点不意外，她的小福心本就聪明。

    “她说里面两笔帐漏记了，一处是红螺沟南片整二十亩的租子利息，还有哪里，我也忘了，反正老管家按她说的一查，一点没错！他说他年纪大了，脑子也不行了，觉得愧对东家的信任，便当场要辞了差事回老家去，福心姊姊说，您的经验可不老，帐没管好也不是您脑子不行，是记账方法太陈旧，说着就教了一套更好用的记账方法……”

    “什么样的记账方法？”亭欢听的好奇，忍不住插嘴，她也是小掌柜，一直用的最简易的收付记账法，听说福心有更好的法子就感兴趣了。

    宣瀚看了她一眼，禾棠又看了宣瀚一眼。

    “那个啊，我也不懂啊，等福心进宫了你可以问她，她一准肯告诉你！”

    “哦”亭欢有些失望。

    “你从哪儿听来的？”宣瀚不动声色问。

    “小哥哥告诉我的啊！”说完，禾棠和宣瀚的眉间都是微微一跳。

    “亭欢，你空了给我画个锁样吧！我要送个书柜做贺礼……”

    “贺礼？这是要贺谁啊？”禾棠显然有点兴趣。

    “初三表哥！”

    “表嫂不是生了个儿子吗？我想蒋家的小世子肯定是要走仕途的，便送些书给他吧，再一想光秃秃的一摞书也难看的紧，那便连着书柜一块送！中间镶个暗柜再配把锁……”禾棠好容易才忍住没有笑出声来，这还是只会发脾气从来不问俗事的大殿下吗？如今不但能把表兄生了孩子这种事放在心上，还会一本正经掰着手指头张罗送礼，居然连书橱书柜都顺带着想齐全了，皇后听了会不会掉了下巴呀？这回生病生得蹊跷、生的好！

    看着宝樨和禾棠都一脸奇怪，宣瀚问：“怎么了？这个礼不行吗？”

    “不是，大哥哥，你也知道要送礼？而且，还知道庆表嫂生了孩子？”

    “你们成天的在我耳边叨叨这些事，我能不知道嘛！”

    宣瀚面不改色站起来走到亭欢面前，“你记着了吗？”

    亭欢立刻点头“好，那，那做个什么样子呢？”

    宣瀚伸出两个手指头点了点额角，又放在嘴上思索片刻。

    “还是你来画，我挑吧！”说完站起来就走，出了门却发现亭欢还傻傻的坐着，回头不耐道：“走啊！我说话不好使还是怎么的？”

    “好使，好使！”您是大皇子，我是个自己也没记住是几品的女官，怎么敢不好使……

    禾棠颇有些意外的看着出去的二人，那日大殿上不是闹得不欢而散吗？可是今日这情形说别扭也有点别扭，说契合倒也有几分契合的，不是冤家不聚头啊。

    “点心来了，公主边吃边等着殿下吧！”冰晶领着两个宫女进来，有酥点，还有云吞，清清的汤上撒了点香菜末，宝樨一看就馋了。

    “再端两碗给殿下和亭欢吧！”禾棠淡淡吩咐。