
    大家显然对叶小姐的长相还挺满意，都暗暗点头。

    郭皇后问道：“芝凝多大了？”

    “十五”

    “可曾及笄了？”

    她温顺答：“此番便是在外祖家办的及笄礼，主要是因为父亲……太忙，无暇顾及”说着就哽咽了，双眼微微一红，想是山茶提醒过她不能在大殿上流泪，便拼命忍着，睁大了眼猛地眨了几下将眼泪生生逼了回去。

    “哎呀，怀荫郡主有没有什么拿手的东西，比如做点心啊，唱歌跳舞啊，养鹦鹉写字啊，还有什么绣花裁衣裳的呢？”

    她好奇的看了看前言不搭后语的吉妃。

    皇后笑道：“她便是咸宁宫的吉妃娘娘，以后就由她照看你，本来我想自己照看你的，主要是我还怀着身孕，怕精力不够……”

    “娘娘吉祥！”她向着吉妃深深施礼。

    “芝凝会的少，偶尔做点家乡的点心，绣花和裁剪也只会一点最粗浅的，至于琴棋书画，更是不曾精学……”

    这些都是谦虚的说法，其实人家的意思是每样都会一点，吉妃却当真了，咧着嘴笑：“不会好，我就什么都不会，以后咱们可以一块学！”

    “哦，咱们宫里有个亭欢会制锁，想想也好玩的很，以后咱们都跟她去学！”

    亭欢脸上一红，这个吉妃，好好的提自己做什么？人家是大家闺秀，现在更是有了郡主封号，皇上皇后都重视的人，自己不过是个不知几品的女官，怎么能放在一起说呀。

    郭皇后看着芝凝深深的笑，同皇帝交换了一个默契的眼神，显然都对她的相貌和谈吐举止都比较满意。

    芝凝趁着此刻松快的氛围略环视了一圈，最后在亭欢的脸上停了停。

    “怎么宣瀚宣渤几个还没到啊？”皇帝问了一句。

    谷新在一旁答道：“殿下们今日是去祈华殿给药师上香的”

    “今儿是药师的生日？”

    “回皇上，正是，殿下们卯时正便开始分别为太后，皇上和皇后一一祈福，全套下来总要两个时辰才能礼全呢……”

    “殿下到！”门外正好传来内监的通传声，奴婢们忙恭敬站好，帝后二人则微笑着向门口看去。

    忽而眼睛一亮，三位青年皇子皆着青绿色正装昂首阔步进来，草药为有情之乙木，故而三人都穿草木之色，宣瀚走在第一个，穿一身深竹林色的锦袍，上面浅淡的绣了百草纹，更是衬得脸颊如玉，宣渤进来时目光搜索全场，直到看见亭欢才定住，亭欢忙垂下头去，他穿着一身水藻绿的锦袍，宣浚是一身蓝绿色也绣百草纹的袍子。

    “父皇，母后，儿臣来晚了，方才得知怀荫郡主今日进宫，我们祭了药师佛后直接赶过来，也来不及去换衣裳，还请父皇母后见谅……”

    皇帝怔了怔才点头道：“无妨的”。

    印象中宣瀚很少有这样彬彬有礼回禀一件事的时候，看来他的病真的好了！

    芝凝袅袅上前向三位皇子见礼，旁边的吉妃按着长幼顺序一一为她介绍，这么一溜看过去，三人皆一般的高大英俊，宣瀚最有气势，宣渤最有棱角，宣浚最儒雅；各有千秋，都有的一看，难怪皇帝脸上带着春风得意的自豪感。

    “哎？宝樨呢……”

    “昨儿就去了孝和府……要下午才会回宫呢，说是陪着霁英和瑸华去晋国公府了”第四代晋国公邹既明同皇帝是发小情谊，他也育有三子一女，长子确系庶出，嫡子邹群元承袭了世子之位，独女是第二个孩子，也是正妻钱氏所生。

    “那，晚宴时再见也是一样！”皇帝嘴里就不会出现挑剔爱女的话。

    “芝凝，你从家里可带了人出来？”皇后在问。

    她恭敬答道：“回皇后，带了两个丫头和乳母卫氏共三人”

    “现在何处，让我看看！”

    很快两排宫女后走出两个人来，一个穿着秋香色裙子，长方脸，一字眉，不算好看却挺健壮，头也不敢抬的跪在堂上，另一个穿琥珀色，脸色白净眉眼细腻，长得还有几分姿色。

    “怎么只有两人？”

    芝凝慢慢道：“回娘娘，乳母到了兖州就病倒了，……许是年纪大了，又听了家中噩耗，她原是家母身边的老人，所以就……”

    她也不往下说了，众人都是了然，也就是说，除了这个两个丫头，这叶小姐身边是一个人也没有了，皇后心里又是一软。

    “哎……”她长长叹口气。

    “这样吧，你住的朗辉阁离着禾棠嬷嬷的望雪阁也不远，吉妃娘娘的正殿也近，空时就多同她们走动，现在看来，把你放在咸宁宫里是对的，那里人多热闹，你不会太过于想家了……”

    “你也累了，便跟着吉妃先回去吧！晚上给你接风洗尘，到时候宝樨和瑸华都在，你们年纪相仿，那两个孩子性情也极好，日后一同写字看书玩笑也有了伴！”

    叶芝凝立刻叩头谢恩，然后跟着吉妃亭欢回了咸宁宫。

    远远的，禾棠带着一队人迎上来，又是一轮相互见礼，直至将她送入朗辉阁后还按着礼节寒暄几句才告辞了出来，亭欢早觉得乏了，她并没有讨厌叶芝凝的意思，就是对这些繁冗无聊的礼节感到厌烦，还没出大门就打了个哈欠，正好吉妃也打了个哈欠，眼睛里有着流离的水光。

    看着亭欢红了脸，她满不在乎说：“你不用不好意思，你才进宫几天不习惯是正常的，我都呆了十几年了还没习惯呢！如今是皇后当家已经好了多少了，以前太后管着后宫，这些乱七八糟的破规矩还得多上好几倍，我哪天不出错不讨她厌呢！没事的，我教你！想打哈欠又不方便的时候啊，你就挠自己的痒痒……一痒就不困了，不信你试试！”

    亭欢喜欢她这个性子，宫里竟然能有这样的人存在，简直就是一个奇迹！

    可是，她儿子为什么那么不可爱呢？

    吉妃一点不讲究身份，揽着亭欢的肩就往外走：“我问问你啊，你不要不好意思，是不是，我那倒霉孩子喜欢上你了？”

    亭欢傻了，有这么直接打听这种事情的嘛！脸上瞬间红白一片，不知道该怎么回答。