
    从进宫城门开始，路上每个关口显然都已经安排好了，当内监出示了皇后宫里的腰牌之后，没有受到一点盘查就放行了，下了车后换轿，最后是步行，这么顺顺当当的就进了咸宁宫的正门，院子里，一位老宫妇脊背挺直的站着，环护着十来个宫女和七八个内监。

    亭欢料想她便是禾棠嬷嬷，便大方福了福。她稳当当上前来，恰到好处的点头还礼：“南宫姑娘吧！我便是禾棠，此后你就跟着我了……”

    “有劳嬷嬷了……”亭欢再礼。

    禾棠领着她往偏殿走，步履很慢。

    “我腿脚不好走不快，让姑娘受累了……”

    “不曾”

    她边走边说：“娘娘说了，等你安顿好了适应了再召见你，最近几天宫里的事情多，她怀着身孕操办也十分辛苦，再过几日，宫里还要进来一位小姐……”

    她没细说，亭欢也不问。

    “你跟着我，先学一点宫里的规矩，可能需要帮着公主和皇后做一些事情，宫里主子少，事情却不会少……不过，你是有品级的，那些琐碎的事情并不会麻烦到你，能指使你的主子也不多，再说，就算有什么，还有我在呢……”她停下脚步指着一间屋子道：“你就住在这个暖阁里，你带来的姑娘住在配房，我腿脚有病，每日要熬药，有时候熏艾，不知姑娘可会讨厌……”

    “不会！”亭欢已经对这位老妇人瞬间产生了好感。

    “嬷嬷腿脚不好，有什么要我做的，可以随时叫我”想了想又补充：“我可能做的不太好……嬷嬷知道我其实是个锁匠吗？”

    “既然进了宫，以往的身份都不重要了，姑娘是叫做亭欢吗？”

    “是”

    “以后还叫亭欢吧！这个名字很好！”

    “哦，这宫里的主宫娘娘是吉妃，据说你见过了？”

    “是”

    “她是个好相处的，他育有一位皇子，可能有时候会来看她，不过他不住这个宫里，若是遇见了，也不必惊讶”

    亭欢心想，不就是二殿下吗？遇见多次了，惊讶倒不会，心烦还是有的。

    “这头三天你什么也不必做，只适应一下环境就好，这个宫里我让冰晶陪你到处看看，其他地方，暂时先不要去，以免找不到回来的路，过一阵子我自会带着你去走上一圈的……”

    “谢谢嬷嬷”

    “不用谢……”禾棠再次打量亭欢，荷瓣一般的脸庞，一双清波微漾的杏眼，唇红齿白，鼻梁挺秀，容貌动人，气度不输于宝樨瑸华两个，一个小锁匠，出身不会很高，这身气派是怎么养成呢？难怪宣瀚上了心。

    宣瀚到这时还没出现，倒也沉得住气。

    前两天皇后过来提起，马上叶继涛的孤女就要入宫了，搬进之前皇后幼弟东儿居住的朗辉阁，还封了个“怀荫”郡主，叶继涛字荫邦，这个封号体现了皇帝追悼怀念良臣的拳拳之心！

    本来皇后是要叶小姐住进凤仪宫的，还是皇帝觉得凤仪宫毕竟是中宫，皇后又怀着身孕，不便大兴土木，况且叶继涛官阶不算高，他的孤女得了个郡主的封号已是殊恩了，也不好有太多越制之举，便改为入住朗辉阁了。

    何况吉妃在旁道：“臣妾喜欢热闹，朗辉阁那么漂亮，一直空着，住进个小美人多好！”

    皇后也没反对，只望着窗外痴痴看了一眼，皇帝马上会意道“我叫人把东儿的东西都搬到凤仪宫里来，放心，一定都保持原样！”

    皇后心里一暖：“他早是个大人了，如今又是上师的仙徒，哪里还会回来呢……”

    “放心，彤儿生产那日，他一定会回来看你的！”

    就这样，亭欢便住进了左偏殿望雪阁的暖阁，屋子不大，布置得却紧凑合理，离着禾棠的正房只十几步的距离，内有红漆冰裂纹格扇隔出的配房，正好住了千春；

    右偏殿稍小一些，据说原来住着一位贵人的，六七年前病逝后至今空置。

    咸宁宫正殿仙俪殿便是吉妃的住所，装饰华美处处用心，是当年的慧妃如今的皇后居住过的。

    嬷嬷每日教导她大半个时辰，此外每隔两日一位许医生来诊脉之时，亭欢需陪在旁侧，剩下的时间便任由她自己处理，嬷嬷何其善解人意，早就命人备了笔墨纸砚并各类画册，到底是在宫里，什么用度都是上好的，甚至还有不少如意馆馆藏的古籍字画，令亭欢大吃一惊！她本就对这个感兴趣，眼下也无聊，况且答应过酥姬时常画一些新锁样，方便时找人送出去备用，便一头扎了进去，潜心研究起各种图案起来……

    亭欢正坐在屋内描着甲骨文，甚为用心，却听见院子传来人声和脚步声。上午许医生才来过，而前一日皇后才召见过自己，此刻又是谁呢？

    透过半开的窗户向外一看，却是宝樨伴着宣瀚后面哗啦啦跟着一群宫女太监进来了，这是在宫里，宣瀚穿着正服，肩头和前襟上辉煌的金绣衬着他的白玉面容有一种凛然气质，看起来同以往的样子似乎有些不同，除了更加华贵之外，更多了一种满不在乎的闲适，几个月未见，今日骤然一见，竟然有些慌乱。

    收回了目光，踌躇着要不要假装没看见时，耳边居然传来宣瀚的声音。

    “什么时候学会躲在窗子后面看人了？难道嬷嬷没教你起码的礼节？”

    “殿下不去正房，却上暖阁里来做什么？”进宫了又怎样，反正亭欢学不来低声下气的。他语气还是那么不善，但此刻听来却觉生出几分亲切。

    他走进来一脸探究的看着自己：“为什么同意进宫？”这句话他终究要问的，亭欢有心里准备，却不知道怎么回答，理由当然有，那就是跟你生个娃……可是亭欢还没疯。

    其实在大殿上断然拒绝他后，整颗心沉甸甸的并不畅快，尽管这并不表示她愿意进宫！她不喜欢进宫，只想守着她的小锁铺，但是，她也不想宣瀚难受！

    “有这么难回答吗？”窗外的光线投在他光洁如玉脸颊上…

    “是”亭欢低下头。

    他踱远了几步。

    “那就以后再回答我吧”他语气轻松。

    “快点出来！宝樨也想见你……”