
    两人一去才知道，许慎并不是不来禾棠这里，而是压根就没进宫，皇后也不知道是怎么回事，便道：“再等三日，若还是不来，找人去医馆看看吧？”

    正巧宣浚过来看望母亲，便道：“不用再等三日吧……母亲的胎都是他安的，许医生向来极重承诺，怎么可能不打招呼就不进宫了？儿臣现在就去！别是有什么不妥吧？”

    这话说得皇后也不安起来，是啊！许慎对病人的负责态度便如他的名字一般，慎重，何况是自己和嬷嬷，是该让宣浚去看看……

    “不过，你是怎么知道许医生重承诺的？”

    宣浚耐人寻味的一笑道：“有人告诉我的……”

    有人？郭皇后不露声色的笑了，还想瞒着母亲吗？是福心说的吧……

    “那劳烦濬儿找人去问问吧！我这里还好，嬷嬷那里的针灸若断了恐怕要吃痛苦了……”

    随即吩咐双叶道：“派个太医去看嬷嬷，总好过她自己捱着……”

    原以为这事告一段落了，谁知晚间几人刚用过晚膳，便看见三殿下匆匆赶过来，他性子儒雅稳定，很少这么火急火燎的，坐在炕桌旁的禾棠也讶异的站起来看着他。

    “果然……”他双目带着忧虑看向禾棠。

    “三殿下坐下慢慢讲”

    “哦”他收敛了焦急之态，扶着炕桌坐在禾棠对面。

    “嬷嬷，那许医生不见了！”

    “不见了？”禾棠脑海里迅速想到之前许慎的两次“不见”，第一次是为了某些难以启齿的情愫毅然离开，第二次严格来讲算不得“不见”，还是自己告诉他安西镇疟疾横行，他才告辞了回乡去救治百姓，以自己对他的了解，这次“不见”的背后，一定有特殊的原因，他绝对不会扔下怀胎四个月的皇后，也不会扔下自己不告而别。

    “怎么个不见法？”

    “据他的邻居说，他几日前上山采药去的，说了当天要回来的，因为他答应了隔壁面馆的老板，晚上去他家里给老太太看眼病的，答应得好好的，却不曾回来！后面几天也不见人影……”

    禾棠的面色沉重起来。

    入山采药去了？七天都没下来，该不会是？……

    “殿下派人去找了么？还有，没告诉皇后吧？”

    宣浚快速的看了她一眼道：“侍卫已经派出去了，福心也帮着去找了，我就是先赶回来告诉嬷嬷，母后那里，福心说了先不要告诉她，让我搪塞过去……”

    禾棠抚着自己的膝盖道：“就说京郊发现疫病，许慎临时去赶去支援了，这么说皇后不会起疑，我这里就说我太医来针灸过了，暂时无大碍，至于外面，我知道他常常去雍山采药，集中人马到南坡马**沟附近去搜搜……”

    “殿下……”她忽然握住了宣浚的左臂。

    “一定要找到他！殿下马上去找虎耳，他可能有些办法……”

    “好！嬷嬷放心，我一定尽力！”宣浚站起来就往外走，立在一旁的亭欢有一种奇怪的说不清的感觉，那个许医生……

    看着嬷嬷满脸焦虑，亭欢问道：“请问嬷嬷，亭欢能做些什么吗？”

    禾棠对她笑笑。

    “你做不了什么，回去吧，让殿下们去想办法，他们都长大了，也该学着处理些突发的事情，历练历练也是要的……”

    亭欢慢慢的往回走，心里乱七八糟的，许医生，许医生在那儿呢，虽然认识的时间不太长，许慎精湛的医术和高尚的医德令她十分敬仰，况且嬷嬷和皇后都离不开他！

    她闭上眼站了一会儿，霎时看见眼前一片灰瓦屋檐，巷道弯曲，一个人气喘吁吁的在爬行，连行进半寸都十分困难！忽然又见三四个人影扑上去……

    再想细看，却什么也没有了，不由得汗涔涔手脚发麻，千春到门口来扶她进去，“小姐脸色怎么这么难看？”

    亭欢摇摇头，“让我歇一歇”。

    千春有些紧张，她知道亭欢的体质其实很好，除了在结露堂里因为气脉倒冲要熏沐治疗外，几乎从不生病！也鲜有脸色不好的时候，她扶着她在床边坐下。

    “千春，我方才用灵力找过许医生……”

    “他在哪里？”千春面色十分郑重。

    “我看见一片复杂的巷道，屋子一间连着一间，在乌黑的密室，有一个人关在里面……”

    “能肯定是许医生吗？他一辈子行医救人，怎么会有人关他？他是被谁掳走的吗？”千春抓紧了她的袖管“那怎么办？要不要告诉殿下他不在山里？小姐这个感觉准吗？”

    “当时找锁面时是准的，不过，那毕竟离得很近，而现在许医生的远近却不可知”

    “不管怎样，还是要告诉他们好！”千春道。

    “不过，万一殿下问起来小姐是怎么知道的，又该如何解释呢？总不能说托梦吧？再说许医生同小姐不过两三面之缘，托梦给你也说不过去啊！”

    “三殿下那里自然是很难解释的，可是……”

    “大殿下会相信你！”千春朝她点头鼓励道。

    “大殿下对于小姐有灵力这件事应当是有数的，虎耳将军的手不是就……他还错认小姐是西域邪女呢？况且结露堂里也是有灵力加持的。”

    亭欢站起来，“我们只能找他！”

    此时已是入夜，清音殿位于乾东五所皇子居住地，在御花园东侧，离着咸宁宫说远也不远，但是两人偷偷摸摸的走过去，又不熟悉地形，竟也要半个时辰。况且还要躲开巡逻的禁卫和路过宫苑的内监和宫女，十分辛苦！

    好不容易到了乾东五所，一排五组的三进院落出现在眼前，门上的匾额也看不清字，到底那个是清音殿呢？又找到可以问的人，而且宣瀚在不在也不知道，两人你看我我看你的觉得出来的太冒失了。

    走到一处栽种了几颗松树的宫墙边，远远的看到里面的宫女拿着一木板钥匙，哗啦啦的正给偏门上锁！亭欢心里一惊，坏了，各处都开始在上锁了，再找不到就进不去了，难道要像贼一样翻墙入室吗？还是大大方方的走进去问，是嬷嬷让自己过来的呢？正思忖着，冷不防身后传来一声骄慢的声音。