
    “你不喜欢他对吧？”吉妃又问。

    亭欢只好诚实的点头，“二殿下的脾气与我不相投……”

    “你喜欢宣瀚！”她斩钉截铁道。

    这下亭欢的脸可红透了，她仓皇的四处看看，还好，只有千春站在一旁。

    “我没有……”

    “嘘……我知道的，女孩子脸皮薄不好意思，宣瀚好，嫁给他以后可以做娘娘的，我的意思是，宣渤在你这里栽个跟头其实是好事！他就是太狂、太拽、太不听话！什么都听他叔公的，他那个叔公，呸，就不是个好人！让他吃点苦头好！你不要理他，下回他纠缠你，你就骂他，他的性格像条狼不太肯轻易放手的，你可要注意了不能被他叼走了啊！”

    说完慎重的拍拍亭欢的肩膀。

    “走！我也上你们那里去，千春姑娘今天做不做点心啊？上次在你们家吃的可真好吃！”

    吉妃坐下来后，千春有些不好意思的端了一盏奶糊状的东西给她“吉妃娘娘久等了，今天不曾做烘烤的点心，这个山药枣泥糊不知道您爱不爱吃？”

    吉妃接过来舀了一勺就吃，点头道：“好吃！我还以为像小孩吃的奶糊一样，谁知道里面的细丝是脆的，真好吃！”

    千春解释道：“有马蹄切的细丝在里面”

    晚宴又是一趟长达两个时辰的折磨，经过一个午后休整的叶芝凝换上了皇后特地为她准备的衣裳，略施薄妆果然就明丽了起来，亭欢是没有座儿的，极其无聊的站在吉妃身后，禾棠因为皇帝的特许，除了年祭和帝后寿宴，其他的宴请可以不到，但亭欢还没得到过这样的特许，只好陪着吉妃和叶芝凝前往赴宴。

    然后，站着站着就出事了。

    倒不是她，而是有人看不惯她站着了。

    当时叶芝凝正在主桌敬酒，刚敬了皇帝，来到皇后面前，皇后身边的宣瀚突然道：“亭欢你过来！”

    亭欢一时间没有醒悟，只瞪大眼看了他一下。

    “我说话不好使是吧？”你们听听，这是殿下该说的话吗？其实宫里人都知道，这原来是吉妃常说的俚语，后来不知怎么被宣瀚征用了，此后吉妃倒不大讲了。

    吉妃回头朝她使了个眼色道：快去，不然他要发脾气了。

    “是！”

    就在亭欢向他走去的时候，宣瀚又指了身后一张椅子对图林说：端过来。

    图林可不敢让他说第二遍，忙端了椅子放在宣瀚指定的地方。

    “坐下！”

    就在多少双眼睛的注视下，亭欢硬着头皮走过来站在宣瀚面前。

    这是明摆着要整我吧？你的病真的好了吗？

    “饿不饿？”

    亭欢摇头，缓缓对上宣瀚的眼睛，那里面有些陌生，烛火跳映着，像看一口深潭，又像照着一面镜子。

    “坐吧，没事的……”

    亭欢摇头，然后试探的问：“我可以离开这里吗？……”

    她也不知道自己哪儿来的勇气，她等待着他发火，可是没有。

    “你不喜欢这里？”

    “是！亭欢不习惯这样的场面。”

    宣瀚竟然点了点头“既然不习惯，那就不要来了，以后，凡是你不想来的只要同嬷嬷说一声便可以不来……”

    “走吧！我让图林送你回去……”

    说完转向郭皇后道：“母后，儿臣想为亭欢讨个恩典，以后这样的宴会，就由她自己决定要不要来可以吗？”

    郭皇后只用了一瞬就恢复了正常神色简短道：“好！”

    宣瀚从没这样护着谁过，这个南宫姑娘是怎么办到的？

    亭欢走出去的背影纤细娇柔，庄重宽大的女官服饰也掩不住她风致窈窕的曲线，确实很美！但是，宣瀚绝不是因为这个才对她上心的！

    郭皇后看着没事人一样的大儿子开始细细思量起来。

    看见图林送亭欢回来的禾棠吃了一惊，告诉她事情的经过后，她只淡淡道：“殿下做事向来让人猜不着缘由的，这样的场合不去也好，就在宫里陪着我吧！”

    回去后却同冰晶在屋内聊起来。

    “殿下的变化不可谓不大，自上次大闹过后，好像再也没犯过病……”冰晶拿着个鱼鳃形的木棱在绕丝线，禾棠不时的帮着抽抽紧。

    “嬷嬷觉得他对亭欢到底是什么想法？”如果说福心是手心，那宣瀚就是禾棠的手背，而且论到对宣瀚的了解，她应当不会逊于皇后。

    “宣瀚也是人，是青年男人，不管看起来多么怪，他对喜欢的女孩上心都是很正常的！我唯一的担心便是，他会像他舅舅傲沧说的那样，不是极端的无情，就是极端的专情……”

    “嬷嬷觉得他是？”

    “极端专情……”禾棠慢慢的说。

    “那就麻烦了，他可是皇长子！”冰晶有些心慌，线也掉了好几圈，禾棠帮她退回来绕好，面无波澜的说：“那也不必担忧，我倒是觉得专情之人只要找到真爱，便是一种长久的幸福，至于皇长子……”她却停住了话头。

    冰晶自顾自说下去：“那亭欢的出身可就太低了些，选作正宫就不大可能，可是殿下若爱重她，必不愿委屈了她，怕是到时候又是一场不小的风波……”

    禾棠道：“出身有什么要紧，当年皇后还做过裁缝呢……再说勋贵女里面性情骄纵的，张扬浅薄的，心肠歹毒的难道我还见得少吗？这个孩子我看不错，既然教给了我，我定然护着她！而且吉妃也喜欢她，至少在这个宫里不会委屈了她！”

    “可是，我可听皇后身边的双叶说了，今天来的这个叶小姐，哦不，是怀荫郡主，大方得体，皇后和皇上似乎有许给大殿下的意思……”

    禾棠侧脸看了看朗辉阁的方向，思忖了一会儿才说：“我知道宣瀚，叶小姐那样的，他，看不上……”

    “为什么呀？叶小姐着实也好看着呢……”

    “好看不好看倒不是关键，主要她身上啊，没有亭欢的刺儿！”

    “刺儿？”冰晶睁大了眼。

    禾棠笑道：“对啊，要不是这鲜灵灵的刺儿，哪能刺醒宣瀚的心哪？像碧悠那样软绵绵的，福心那样收敛的，瑸华那样大方的宣瀚都不喜欢，叶小姐还没比她们有棱角呢……”

    冰晶恍然大悟的点头。

    “果然嬷嬷最懂殿下！”