
    吉妃笑着说：“我们宣渤明了志了，他要从阿尔泰金山的石头里炼出金子！这些都是北仑王告诉他的……哈哈…”她仰天大笑。

    宣瀚平静道：“矿脉找到了么？总不会随便一块石头就能炼出金子的，户部的平大人多年研究矿脉的种类和含量，不妨让他”

    “用不着！”宣渤涨红了脸打断他。

    “那是我们雪国人自己的事，与你无关！你有兴趣还是去勘探你们自己的矿山吧！”

    “什么你们，我们？难道你不是父皇的儿子？”

    “谁是都比不上你是！”

    宣瀚目光沉沉，不再理睬他。

    宣渤却故意走到亭欢面前，手臂撞了撞她的手肘。

    “杨勋你不想要，自然是想要他了？”眼光从宣瀚脸上扫过。

    “杨勋到底怎样？宣渤你给我说清楚！”

    “呵，杨勋又送礼又带了美人画舫夜游唱曲的，你竟然不知道？”

    宣瀚的眼光似冰柱一般射过来，激得亭欢浑身一凉，你这是干嘛？我又不是出去偷情的小媳妇，这是打算将我浸猪笼的表情吗？

    “杨公子是包了船请我们全家去夜游，主要也是为了听歌令唱曲啊！”

    “全家？所有人都去了？”

    “除了广安叔和翠花，其余人都去了……”亭欢不敢隐瞒。

    “宣渤，你饿了吧？走，跟我回去吃东西！走吧，走吧！”吉妃一看自己儿子是有心挑事儿，赶紧连拉带拽的将他拖走！

    气氛立刻恢复到两人吵架最厉害时的那种状态。

    “送了什么礼？”他声音很沉，亭欢顿觉胸口像压了一块石头。

    “盆景！”

    “还有呢？”

    “没了……”

    “就是我昨日去看见院子里的那些？”

    “对……吧？”

    他伸出一只手略微挠了挠鼻头，亭欢立刻觉得自己的鼻子也在痒，然后他冷笑数声，转身离开。

    吓得亭欢一把抓住千春的手问：“杨公子，该不会有什么事吧？”

    千春安慰她道：“杨公子不会有事，最多那些花草……”

    亭欢却怒目道：“他不会心胸狭窄若此吧？那些花是歌令辛辛苦苦养育的”

    “是我胡乱猜的，小姐莫急呀！”这句话提醒了她，酥姬不是一直说她太急躁才容易和宣瀚争吵起来，自己进宫干嘛来了？真是个猪脑子啊……亭欢的气焰立刻消了，人也萎顿下来。

    之后两三日间都没看到他，到了第四天的未时末，坐在窗前的亭欢突然听见院子里小宫女进来通传：“怀荫郡主到……”

    她虽然觉得莫名奇妙，还是整了整衣衫走出去迎接。

    严格来讲，左偏殿里住的都是奴才，这个郡主虽然不是皇亲国戚，却有着皇帝给的封号，算是正经主子，因此禾棠和亭欢都要出迎才符合规矩。

    她带着两个贴身宫女和皇后指派给她的管事嬷嬷琴音、太监包勇款款走进正厅来。一看见禾棠便微微点头道：“怎敢劳动嬷嬷出迎？芝凝住进来已有半月，尚未过来见过嬷嬷，还请不要见怪”

    禾棠笑道：“郡主太客气了！奴婢患有腿疾不大能多走动，一直没去拜见郡主，倒是郡主过来看望奴婢，实在是失礼了……”她只笑着摇头。

    “亭欢姑姑……”亭欢被这个称呼弄的不太舒服，平时小宫女这样叫她也就算了，叶小姐这样叫她还是不大习惯，再说她还比自己大呢。

    “郡主还是叫我亭欢吧！”

    “听吉妃娘娘说起过，你心灵手巧的，擅长制锁；看你年纪也不大当真是个才女呢……”

    亭欢笑笑：“郡主谬赞了，那只是亭欢的谋生之技，实在与才能没有什么关系”。

    她又笑，眼角那粒殷红的小痣立刻为她端庄的脸添了几分妩媚。

    “芝凝整日闲暇无事，便亲手做了些家乡的点心，前几日给皇后娘娘送去了一些，难为她顾着我的面子收下了，今儿特地带了点过来想请嬷嬷和亭欢也尝尝”

    “多谢郡主想着……”禾棠道。

    “大雁端上来吧！”她身后那个方脸黑眉壮实的丫头捧着漆盘走上来，里面放着两个青瓷小罐。

    “我们浙江人都爱吃些海产品，这罐子里的便是按着家乡的古法所制，配清粥或汤面吃十分鲜香，还请笑纳……”

    冰晶忙接过来，当着她的面打开盖一闻，便惊喜道：“果然好香！”

    “给我看看……”禾棠笑眯眯说。

    旁边大雁立刻递过来一双小巧的银筷子，禾棠从里面夹出一块雪白的浸了黄金色香油的贝类肉，果然飘过一阵特殊的香气，一闻便想流口水。

    禾棠轻轻嚼着点头，“十分鲜香！确实不是京城里有的风味……看来浙江也有好吃的风味呢！”

    叶芝凝得体的笑着，看向亭欢：“亭欢不想尝尝？”

    亭欢已经闻见配料里有淡淡的酒香，只好解释道：“非是亭欢不想尝，这里面可是有酒？我不能碰酒的，一点都不行……”

    “哦！”她连连点头。

    “里面放了绍兴花雕去腥，一坛子里不过小半勺，你能闻见可见对酒是敏感的……”

    “不妨的，都给我吧！我倒是挺喜欢这味儿！”听禾棠这么说，叶芝凝高兴道：“嬷嬷喜欢就好，以后芝凝做了再送来”

    接下来她又问了禾棠的腿疾，当听说有名医每三日进宫为她治疗时，就露出放心的表情，又问起亭欢一些制锁的小常识，好奇又专心。

    说实话和她谈话也并不让人讨厌，看得出叶家的教养是十分过得去的。

    转眼半个时辰过去，她也知道不便待的太久，便起身告辞，临走前还对亭欢说，以后做了没有酒的酥点再送过来，还说也想请亭欢为自己的衣橱画一把锁，说是家里的衣橱上那把梅花锁很漂亮，十分想念，说到这里竟有些伤感，亭欢立刻满口答应，说三日内一定按她说的样子画出来，她才笑着告辞了。

    送走了她后，冰晶看似随意说了一句：“郡主有些像谁？嬷嬷看出来了吗？”

    禾棠不说话，却一副了然笃定的神态。

    “像谁啊？”千春并不是那种谨慎少言之人，有了想法就会问。