
    但是最懂殿下的嬷嬷也万万没想到，就在亭欢准备熄灯的前一刻，宣瀚居然来了，直奔她住的小暖阁。

    “你忘了今天答应我的事？”亭欢张着嘴像鱼一样开合了几下都没说出话。

    今天忙了一天，什么事不能明天再说呢？那个怀荫郡主突然进宫，又是接又是送又是宴请的，谁有功夫做他的事啊，再说他也知道的呀，这不是找茬吗？

    “是手帕和字稿？”亭欢总算说出了正解。

    “你以为我冒着和母后翻脸的风险放你回来，是让你睡大觉的？我是让你干活的！”他气势凌人，在夜晚，高大的身影像铁塔一般伫立在门口。

    冰晶那里也发现宣瀚来了，披衣捧灯走到门口探了一眼。宣瀚立刻发现了，回头压低声音道：“不要惊动嬷嬷，我找亭欢有点事……”冰晶各看了两人一眼，默默的回去，心里想，这是什么事啊？殿下还懂不懂男女之防。

    “您进来等一等，马上就好！”亭欢快哭了，帕子是早就洗干净了，可是还得烫平啊！幸亏字是写好的，不然熨完帕子还得磨墨写字，知道的是欠下了宣瀚的债，不知道的还以为自己打算去考状元呢！

    千春笑吟吟的给他倒了茶来，“殿下喝了酒，那便喝点清爽的甜茶吧！”

    对于吉金，千春和歌令，宣瀚的态度一向很好，他和煦的对她点了点头。

    “千春，我们的小铜熨斗在哪里？”

    千春走到自己住的隔间，一会儿便取了过来。又从炭盆里用铁钳夹了两块小碳，包了半湿的厚毛巾准备去熨帕子。

    “不，你来！是你用了我的帕子，千春你给她……”亭欢差点背过气去，柿子尽挑软的捏！千春，呃，好像千春的性格比自己更软吧！

    亭欢只好接过熨斗的长柄，慢慢的将斗放在帕子上，实在是没经验，一下子滚起了帕子的边，瞬间烫出一条褶子，宣瀚也不说话，只摇摇头看着。

    亭欢只好往帕子上洒了水，重新来熨。

    就这么熨皱了，洒水，皱了，再洒水，宣瀚就耐心的在旁边看，一脸满意的表情，亭欢忍着心中的怒气一遍遍重复，心里恨道：亏的自己以为他变好了不过才一个时辰，他哪里会变好，他就是要折磨自己，以前在宫外不方便，现在可好了，自己送上门来，他想什么时候来就什么时候来！想怎么欺负就怎么欺负！大半夜的烫帕子，我一个锁匠你叫我干裁缝的活儿，你安的什么心？

    终于熨平了，亭欢拎起来给他看看，他点点头，亭欢将帕子铺在桌上仔细的对折好，将兰草调整到北方，哪里是北？亭欢可吃不准，女人能知道左右的就算聪明人了，她勉强把帕子递过去。

    宣瀚将她略略掰过一点，然后欣然接过道：“方才那里是西北方……”

    亭欢撅着嘴翻眼看他，却触到他含着笑带着星光的黑眸，不知不觉就缓和了自己的表情。

    “看来以后衣裳也可以交给你熨……”亭欢差点跌倒。

    宣瀚拿过桌上的字稿，头也不回的就走了，“你可以睡了，以后答应我的事不能再忘了……”

    亭欢忙令千春关门，并恶狠狠说“谁来都不开了！”

    之后的几天都过得平静，除了吉妃每天过来蹭点心，禾棠带着她，同她讲些前朝以及先朝的典故，空了和千春一起学做针线，吉妃也教她用纸剪剪花什么的，至于那个怀荫郡主，从禾棠和吉妃的只言片语之间听说，每天会去给皇后请安，回来后也会去看看吉妃，剩下的时间便闭门不出。

    “人家到底也是大家闺秀，言行举止自然不会出错”冰晶随口赞了一句，禾棠并没有接口。

    过几天，吉妃便来的少了，她的宫女过来说：“郡主唱的极好的曲子，娘娘听了后爱跳上一段舞，两人相处甚欢！”

    千春听了说：“看来点心可以不必做那么多了……”

    开春后，天气转暖。

    枝头的新叶绿的人心里也美美的，期间宣瀚还来过一次，带来了房掌柜那里铸好的锁给亭欢看，还带来了酥姬在星月堡给亭欢挑的首饰和媚花天宫的水粉。

    “母亲好吗？”亭欢的眼眶是微红的。

    宣瀚有些诧异的转身过来，“你哭了？你也会哭？”

    气的亭欢笑了：“我是人当然会哭！”

    “哦”宣瀚了然。

    “你是想她了吧？她很好！生意也不错……叫你不要担心她，她还叫我问你，说你的事情可有进展？”

    亭欢立刻噎住了，脸色一片红云飘过。

    “是什么进展？”宣瀚不肯放过她。

    “啊……是，就是学一些女红、绣花之类的……”

    “对对对！你这方面太差了，人家叶小姐可样样精通，裁衣、绣花、弹琴、唱词就连厨艺也很厉害！你简直不能比！”

    看见亭欢青着脸站着，眼光似霜刀刮过，宣瀚笑的十分得意。

    “你这个样子以后怎么嫁得掉？”他继续补刀。

    “难不成带一箱子锁就去婆家了？”

    听到这句的禾棠站住了脚，他居然会开玩笑！而且语气轻松笑容灿烂，这是十几年里也没有几次的事，如果是因为亭欢，别的不说，我愿意看见这样的宣瀚！她悄悄的转身走掉了。

    “我才不稀罕嫁人呢！”亭欢实在忍不住了，白了他一眼。

    “只怕杨勋听了这话要伤心了吧！”这话不是宣瀚说的，两人一齐转身，只见宣渤慢慢走进廊下。

    “和杨勋又有什么关系？”宣瀚又皱起了玉沃纹的眉头。

    “你问她呀？”宣渤盯着亭欢的脸走近，他瘦了，而且，居然留起了胡须！

    “宣渤你多久没剃须了？”

    宣渤瞥他一眼冷笑道：“我蓄须明志！不打算剃了。”亭欢不愿意看他，本来脸就长，还留了胡须，满满的浑浊气质。

    “哟，这就更像你叔公了呗！”一转头，吉妃抱着胸走过来。

    “你最好换身皮袍子，三个月别洗澡，直接就回雪国当王去吧！”

    “等我从矿石里炼出了金子想当什么王不成？哼！”

    “炼什么金子？”宣瀚问。