
    “像不像皇后娘娘？”冰晶抿嘴道。

    千春立刻摇头：“哪有啊，皇后娘娘可更加好看呢？宝樨公主才像娘娘呢，千春第一次看见她时就想了，原来天底下还有这么娇的像花儿一样的小姐呢！”

    “娇？亭欢姑娘不也像花儿一样吗？”冰晶笑着看了一眼面若芙蓉的亭欢。

    “嗯！是啊！我们家夫人也很好看！她也常常说我们小姐不输给公侯府里的小姐的，就是……”千春上下打量着亭欢。

    “就是我们小姐不大在意穿着打扮，这上面太清减了！”

    亭欢浑然不觉，今儿她这身宫女服简直不用看了，是一身铁锈红的，居然绣的宝相花！禾棠穿穿也就算了，她那张嫩的掐的出水的脸配上这一身，哎……

    “嗯，以后这衣裳干脆别领了！我让针工局单独给你做几身吧！这实在穿了不好看……”禾棠也看不下去了。

    “不用做！这些可以的”亭欢满不在乎的说，顺手拽拽袖子。

    “冰晶姑姑，你说的像，到底是什么意思啊？”

    冰晶看了禾棠一眼，迟迟不出声，千春左顾右盼的，显然有点着急。

    “好了，冰晶姑姑别绕弯子了，说吧！小千春急坏了呢！”禾棠打趣她。

    其实，自从禾棠这次腿病好转后，性子也有挺大的改变，之前她驾驭属下还是比较严格的，但是一世的惊涛骇浪过后，却开始格外珍惜与人与人之间的情分，对小辈越来越疼爱，像福心和宣瀚自然不必说，就连亭欢、千春这样的小姑娘们也特别的慈爱，想来还是她年纪大了自己也没有子女的缘故吧。

    “说话的态度，神情，举止似乎都学着娘娘的样子，和刚来的那几天差别很大……她也聪慧，一看就学会了个几成。”冰晶说的时候并没有笑。

    她之前一直是皇帝宫里的，是由禾棠一手带出来的，看人准，做事情也好；若不是她不愿意出宫，执意要留下来伺候禾棠，如今已是三十四岁的她早该被赐一门体面的婚事了，禾棠知道自己必定先于冰晶离开人世，也愿意她和亭欢几个交好，等自己护不上她们了，她们互相扶持自己也能放心一些，再看千春也是个不错的孩子，心里就更踏实了。

    “那样啊……那样不好吗？皇后娘娘的仪态叫人好生仰慕的，她每日去请安故而学会了吧！”千春自以为是。

    禾棠道：“这宫里不是什么都可以学的，即便娘娘宽宏大量，总会有其他人看了不乐意的……”皇帝就未必乐意，还有慈宁宫里的老太后，虽然病着深居简出，看似再也缓不过气来一般，说不定哪天就出来晃一晃……呀，想远了。

    “这个叶小姐怎么就一下子成了郡主了？”

    “因为她父亲以身殉职之故，她叶家也全部被倭寇杀害了，皇上内疚又痛心便想了这个法子补偿她……”

    “啊？”千春和亭欢面面相觑，伸出手捂住了嘴。

    “那杀人的倭寇，皇上要不要找人为叶大人报仇呢？”亭欢终于也开口问。

    “这个自然，皇上不可能忍下这口气的，只是，一时间没有懂海防和海战的将领可派……况且倭寇也极为狡猾凶残……”

    “奴婢估计，这将领还是会从忠信军里选吧？东海军的凯征大将军已经过世两年，听说现在的副将茅城却是个胆识不足的，忠信军虽不熟悉海战，但东海军的中低将领和士兵们却是有经验的……”冰晶突然住了口，脸也红了。

    “冰晶错了，不该妄议国事……”说完拎起裙角慢慢跪下。

    亭欢和千春有些不安，这才明白原来“打仗”这种“国事”宫女是不能随便讲的，看着跪着的冰晶，禾棠慢慢呷了一口热茶道：“起来吧，你不是不懂，是忘了形了，不过今儿我也不好，多说了几句……在咱们自己宫里犯点错不要紧，只是千万记着到了外面注意些！亭欢和千春可也记着了？”

    从没见过禾棠如此威严凛然的样子，两人忙低头称是。

    之后的好几天都没看见宣瀚过来，亭欢也说不出是奇怪还是别的什么情绪，为了给自己找点事做，她真的开始学绣花制衣了，令禾棠和冰晶吃惊的是，她学得极快！简直可以用神速来形容。

    “到底是个聪明孩子！”禾棠很满意，但是随后轻轻的呻吟了一声，冰晶忙过来扶着她。

    “四日前许医生就没进宫，今儿都快午时了怎么还没看见人影啊？”冰晶嘀咕了一句。

    “我这腿好像又不太舒服了，站久了便疼……”

    扶着禾棠躺下后，冰晶端来一杯热茶。

    “嬷嬷，不如我去凤仪宫看看娘娘，顺便问问许医生是怎么回事？然后再请个太医过来，您这腿全靠汤药和针灸治着，如今汤药按方子吃，针灸没了许医生，那就让太医给灸吧！”

    禾棠带着几分倦色摇摇头：“不过两次没来，这么点小事怎么好去问娘娘？太医就算了吧，我这腿不是太医院换了三四个人治了这么些年，有没有用我自己还不知道么？再等等吧……我先躺躺……”冰晶服侍她躺下，还是忍不住低声道：“看来这里还离不得许医生，将来皇后娘娘生下小公主后也得想个法子留他在京城！不能放他回去……”

    禾棠听了睁开眼道：“许医生不是还开着个医馆吗？想必是病人多忙不过来吧！”

    “不过，无论从私心里还是公论，若真能留他在京城，倒是好的……”听了这话的冰晶慢慢直起腰，瞥了旁边的小宫女一眼，小宫女走上前。

    “你在这里好好守着嬷嬷，我出去一趟……”她整整衣裳和头发向外走去。

    “冰晶姑姑”千春追出去。

    “我陪您一块儿去吗？”冰晶不语，想着还是不便带她。

    “我这里有要送给宝樨公主的花样呢，您空着手去不觉得……”

    “好！”冰晶点头，万一到了那儿不方便问，好歹可以说是带着千春送东西去的，总比赤眉白眼的强。