
    “你早把自己贱卖过了！那亭欢看不上你还不是上赶着去追！结果被我说准了吧，她讨厌你……”吉妃叉着腰说。

    “听我的，郡主挺好，身份也比她高，性格也温柔，你和她配正合适！”宣渤胸口生出一股说不清的闷热，不知是不是自己穿多了。

    “我的事不要你管！我走了……”

    “唉？儿子，你真的在炼金矿？”

    宣渤站住，转过身来有几分矜傲：“你总算说对了一句，我和小叔公已经找到了矿脉，这次十车石头里淘出了半脸盆的金沙呢！要不了多久，一定能炼出金子，等有了金子，你儿子我就不会那么不值钱了！你就等着吧！”

    说完大踏步走了出去，一边走，一边觉得胸口还在发闷，突然想起那个丫头不知回来了没有？夜探情郎，也够放浪的！望雪阁离得不远，不如去看看……

    一出殿门，却突然闻见一股宜人的香气。这是什么香这么好闻？宣渤原本对这些毫不在意，但此刻初春的夜里，月明星稀，情肠百转，突来的芬芳倒有些动人心怀，不由得一边走着一边寻觅起来。

    宣渤在望雪阁院墙外远远看了一眼，门窗紧闭，只一盏淡淡的灯火朦朦映着窗纸，看来已经回来了，这么说，两人在一起一个时辰不到，这一个时辰做了些什么？又说了些什么呢？

    宣瀚不谙男女之事是宫里人尽皆知的，一年前曾有过一名宫女勾引他却被他赶出去的奇谈，还闹的沸沸扬扬的，以至于传出大殿下厌恶女色，恐有断袖之癖的言论，平日里也看不见他对哪个女孩儿有兴趣，郭皇后整日把她看中的小姐们叫进宫来在他眼前晃，从没见他多看个一两眼的，难道一年间他就开窍了吗？

    亭欢到底有什么好呢？宣渤自己也说不清，容貌是一方面，还有就是那不肯屈服的个性吧？

    怔怔间，耳边却传来一个柔和之声：“蓝儿你真的看见殿下就在附近散步吗？”

    “是啊！奴婢方才出来收叶露，看见殿下沿着西边的小径走过去了，速度很慢，照理不会走远的……”

    “哦，那就再找找……”

    有人在找自己？宣渤转身，就见一丈远处宝瓶形的小门口站了一个浅色衫子的女孩子，微微抬着下颌四处在看，对上了自己的目光后，她忽而淡淡一笑，深深一礼道：“在这里呢，郡主，殿下在呢……”

    “是吗？蓝儿不得造次……”

    “奴婢知道”

    “你找我？有什么事？”宣渤略侧过脸，一根树枝正挡着他的目光，他从石阶上下来，皮靴踩得小径上的鹅卵石发出一声嗞嘎声。

    “不是奴婢，是我们郡主……”

    “你们郡主找我有什么事？”宣渤满不在意的斜眼打量她，五官细巧，倒有几分姿色。

    此刻叶芝凝已经从小门外进来，仪态完美的袅袅一福道：“芝凝见过殿下，不怪殿下讶异，芝凝在此刻此处会见殿下确实不合规矩……只是，芝凝却有一本书想要呈给殿下，想必殿下是感兴趣的……”

    “什么书？我这人最讨厌那些四书五经二十四史的，我宁愿骑着马跑上几圈也不愿意坐在书房里看书……”

    想了想后又自嘲道：“这些宣瀚都喜欢，你有书该送给他去！”

    叶芝凝一脸宁静的抬起眼，如水的眸子和宣渤对上又避开“并不是殿下说的那些书”，说完双手递上一本书，看她姿态虽然恭顺却也不容拒绝的，宣渤下意识的伸出了手。

    借着淡淡的月光，那上面写着三个字《真金诰》！

    “这是什么书？炼丹？你想长生不老？”宣渤翻了两页，发现纸张陈旧，字迹斑驳显然是一本古书了。

    “是讲炼金的，包括怎么识别金矿脉，如何分辨金子含量之多寡，如何用铅汞黄丹法炼出纯度高的黄金，十分的翔实细致！”

    宣渤的脸色开始变得郑重。

    “你怎么会有这种书？”他正正反反的看着那本线装书，心里搞不明白。

    “殿下或许不知道，芝凝有个姨娘是真主国安拉的小女儿，真主国的炼金术比之我朝还要历史悠久，而且炼金所也比我朝多得多，其实，殿下小叔公的上羱雪国所用的也是真主国传过去的炼金术，想必历经多次战乱失传了而已……”

    “你姨娘是真主国安拉的小女儿？你父亲不是在浙江……你是在开玩笑吧！”

    芝凝神色微黯却也很郑重“家父只是皇上派去浙江的，其实，家父祖籍是甘州府张掖县人，县里信奉真主教之人非常普遍，芝凝的那位姨娘名叫玄玄，是真主国安拉的第十九个女儿，安拉的八个儿子争夺皇位，搞的全国大乱！玄玄姨娘的母亲和兄长都被害！她乔装成宫女由几名侍卫护送逃了出来，历经两个月的颠沛流离逃到张掖，正好遇到了芝凝的母亲。

    母亲见她十分媚丽迷人，又性情温柔……且她自己体弱多病不便服侍父亲，便做主为父亲收了房，一开始父亲并不愿意碰她，后来见其温良恭顺，且尊敬母亲并善待芝凝和两个弟弟，便渐渐对她上了心，到后来其实是极为珍爱她的……她逃难时带了一些重要的书籍出来，其中便有这本。

    芝凝此番去外祖家路途遥远，特意携了几本平日里看不进去的，想在舟马之上聊解乏味而已……不过，家中发生的惨案她也未能逃脱，连同她十个大月的婴儿都遭了倭寇毒手”说着目光低垂了下去，两滴晶莹的泪珠从下巴上滚落…

    “你如何舍得将此书送与我？”宣渤依然发问。

    “是吉妃娘娘，她说殿下正在研究炼金之术，芝凝才想到这本已被束之高阁的书来，想着若对殿下能有些帮助，总好过放在书架上积灰吧！”她言辞恳切，目光楚楚，谈吐文雅，落落大方，行动间飘着沁甜的香气，宣渤忽然觉得，母妃说的好像也有几分道理，这个郡主其实还不错！

    “多谢了！”宣渤将书卷起来放入怀中，深深看了她一眼。

    “天色晚了，郡主回去吧！”说完大步离去。