
    亭欢带着自己也觉察不到的微笑进了暖阁。

    “小姐，你一直在笑……”

    “嗯？有吗？”亭欢目光闪闪的看着千春。

    “是啊！小姐有没有觉得大殿下变了？”

    “千春也觉得吗？”

    “是啊！他一点也不凶了，还挺有耐心的样子，这样的殿下，小姐会喜欢的吧？”亭欢倒也不扭捏，悠悠的想了想道：“也许吧……”

    也许她从来没有真的讨厌过他？哪怕是他脾气坏的时候。

    “小姐，二皇子和大皇子脾气都坏，为什么你一点也不喜欢二皇子？”

    亭欢咬了咬下唇，“千春觉得呢？你一向看得懂人，你那么聪明……”

    千春红着脸笑了：“我要是说的不对，小姐不会不高兴吧？”

    “这个自然！你是知道我的，茑旬上灵留了灵力和草木之性在我身上，我有时候自己也不了解自己，你若看的明白岂不省了我许多事，就算说的不对，我也能分辨，若是说的对，以后你就多帮着我一点……”

    “嗯，千春觉得，两人外表长得都好，若是脾气好，那简直是天下女子都会爱慕之人，就说大殿下，无论多生气却从不在小姐面前说弟弟的不是，但是二殿下……却总说他兄长不好！这一点却不大可爱！”

    亭欢的眼睛转了转，抓住千春的说：“你说的对，不然，我也不知道为什么那么不喜欢他呢！”

    “那……”千春突然凑近亭欢耳语了几句。

    亭欢红着脸点头道：“是该试试的了……”

    说完主仆二人咯咯的笑起来。

    一个时辰前从乾东五所出来就直奔吉妃正殿的宣渤，带着罕见的“情愁”，他是想寻求吉妃特有的“母爱”，不出意料的话，该是一顿毫不留情的批驳，一盆冷水浇头后自己也会渐渐“痊愈”。

    但是，他连这个也没有得到。

    因为仙俪殿里歌舞升平，一副不知有汉，无论魏晋的逍遥景象。

    那个新来的郡主，呵呵，谁说她一副大家闺秀的风范，分明风流的很嘛！穿着一身粉紫色的长裙站在正厅中唱歌，声音婉转勾人，这也算了，毕竟是十几岁的大姑娘！再看他那个母妃，三十四岁的人了，居然听了歌声在起舞，活活吓死个人！

    宣渤的记忆里，三五岁后就不曾见过母妃跳舞，不是说骨头变硬了跳不了吗？今儿兴致这么好？穿着一身红底绣百花的凤尾袍在翩翩起舞！

    宣渤进去的时候竟无一人发现，更不用说招呼了，他站在纱幔后面看着两个女人的好戏，惊讶得下巴都快掉了！之前的孙嫔娘娘舞跳的好，但是命不好，她死后就没人陪吉妃跳舞了，这回又来了一个会唱歌的，才又勾起了母妃的兴致吧！

    直到一个小宫女捧了酒壶出来才发现他，一声殿下惊动了正在旋转的吉妃，郡主的歌声戛然而止，大厅里顿觉空荡荡的不适。

    “宣渤？”吉妃扭了一半的身子停住，右手一把一把在拽丈许长金色的绸带。

    “你干嘛一声不响的进来，差点害我闪了腰你知道不？”她嗔看儿子一眼，宣渤却掉了一身鸡皮疙瘩下来。

    “母妃你这是怎么了？你同谁学的这样讲话？”

    整个大殿里燃着旖旎红烛，还有缠绵的熏香气息，宣渤忍不住咳嗽了几声怪叫道：“开窗！快点开窗，什么香味这么骚？”

    郡主红着脸袅袅上前行礼道：“回殿下，是迷迭香……”

    “我看是迷魂香吧！哪来的啊？你们两个女人燃这么重的香做什么？”宣渤冷冷道。

    “是，芝凝带来的，吉妃娘娘说她睡眠不好，此香能安神镇静的……”

    “镇静？我看你们都欢脱的不行了，大半夜的还神鸦社鼓！”

    吉妃走上前咯咯一笑：“好了，停了！你来找我有什么事？”宣渤浑身一凉。

    “你能像以前那样说话吗？粗声粗气其实挺适合你的，这个声音我听不惯！”

    吉妃白他一眼道：“我这辈子就不像个女人！亏吃大了，现在我醒悟了，我要改！听不惯……多听听就好了！”

    “娘娘同殿下必定有话要说，那芝凝先告辞了……”说完亭亭一礼，半截玉颈优雅端庄，这体态怎么有些眼熟呢，像一个熟识的人。

    吉妃朝她动动四根手指头，又“妩媚”一笑，连宫礼都免了，宣渤又打了一个冷战，天要下雨娘要作怪，都是没办法的事啊！

    芝凝出去后，吉妃才取下头上的花串和披着的金纱。

    “去把郡主做的乾坤酥拿来给殿下尝尝”

    “乾坤酥？”宣渤皱眉问。

    “这是个什么名字？里面是八卦馅的？”

    “差不多！里面分了好几层，每一层馅料都不一样，哎呀你甭问了，反正好吃就是了……”

    “对了，你突然过来有什么事？”

    这下宣渤愣住了，他原本是来倾诉自己的情感创伤的，但是，看着厅里欢乐的氛围，再对着吉妃这张化了浓妆，涂了红唇的脸，你让我怎么开口？

    “我就是饿了，想着你宫里肯定有吃的就来了！”

    “那就吃吧！”

    宣渤只好拿起一块核桃大小的乾坤酥咬了一口，一开始觉得味道有点怪，但咽下去后开始立刻怀念那个味道，于是连着吃了三四块才觉得满足。

    “你不说我也知道，定是在亭欢那里又受了伤吧？”吉妃取过帕子擦着唇上的胭脂，若无其事的说着：“她到底有什么好？我看郡主就比她好！人也漂亮，琴棋书画样样都会！还会做点心，会唱那么好听的曲子，人又那么可爱可亲的，我看，你试着和她相处一下呢？”

    宣渤瞪着她道：“郡主是皇后给谁准备的，你不是不知道吧？”

    “谁？宣瀚？”

    “对啊！你不是挺明白的吗？”

    “宣瀚不喜欢她！宣瀚就喜欢亭欢！正好，郡主就给了你吧！”

    宣渤气的发抖道：“哦！宣瀚不要的就给我！宣瀚要的就得让给他，我就这么不值钱？你到底是谁的母妃？帮着别人作贱我！”吉妃又嗔他一眼，有一种生疏的妖艳，宣渤扭开脸不想看她。