
    “天都黑了，南宫小姐竟然在乾东五所里乱逛？我不会看错了吧，你是觉得在宫里肯定不会出事么？”

    哎！亭欢叹气回头，运气怎么这么差！老大没碰到，却碰到老二！

    “给殿下请安！”亭欢按着宫规行礼。

    “你找我？”他虽然有点不相信，眼睛里却有了些期待。

    亭欢只好摇头，“我饭后散散步…”说完便想溜，一只大手攫住她的胳膊。

    亭欢站住道：“放开我！殿下就这么喜欢随便抓人胳膊么？”

    “我可以不抓，但你最好跟我说实话？”他也看得出亭欢有事，散步怎么会一脸焦虑？

    “那么请问殿下，清音殿是哪个院子？”她直视着宣渤的眼睛，那里顿时涌上恼怒嫉恨的复杂颜色。

    “你找宣瀚？才几日不见便想的睡不着了？”

    “算了我自己去问吧！”亭欢想甩开他。

    话音未落就被宣渤钳住直接拖走了，亭欢惊呼却又不敢大声“你放开我！放开！再不放我……”千春在一旁恳求道：“殿下，求您放开我们小姐，殿下……小姐”她焦急的对着亭欢摇头，生怕她忍不住用灵力来摆脱他，这可是在宫里，真要出了事情可就麻烦了！

    宣渤仍大步拽着亭欢往走，终于走到一座宫苑前高声叫道：“开门！锁什么门啊！你们贵客来访，宣瀚快出来，你的小锁匠找你来了！再不出来小心她被别的狼叼走了！”

    吉妃总爱说他是一头狼，他也不甚介意，有时候也用来自嘲。

    清音殿里的人听了这话都是一惊，赶紧重开院门，内监和宫女呼啦啦一排跪下道：“殿下！”

    图林本来悠哉哉的拿着拂尘巡视完各处准备回屋的，一看这情形吓得他甩着袖子小跑过来，隔着酱釉大缸养着一颗两人高的桂花树杈往外一看，是宣渤抓着亭欢的手臂吵吵嚷嚷的进来，觉得自己不便与他撞面，忙改道跑进去禀告宣瀚，谁知宣瀚耳力好，已经大步走出来，两人离着半尺差点撞上。

    “谁在大喊大叫？”

    “是二殿下，他，还带了南宫小姐进来！”

    宣瀚甩着袖子走出去，正看见一脸怒意却隐忍着的亭欢被宣渤拉进内院来，千春在旁哀哀求告，宣渤则一脸失控的嫉妒。

    “放开她！”宣瀚想也不想就冲上去，劈手夺下亭欢，顾不得什么男女之妨和尊卑有别，拉着她的手把她送上台阶。

    “图林送她到书房里去……”

    “你到底有什么事？”宣瀚的黑眸风云变色，带着威胁看着宣渤。

    “你大概不知道吧，她就爱大半夜一个人在外面乱转，之前是杨府，今儿是东五所，我问她可是找我，她说：敢问清音殿在哪里？哈哈哈！清音殿，清音殿好啊！不折不扣的潜龙邸啊！连个小锁匠都知道要找清音殿！”

    “你来，到底有什么事？”宣瀚再次问。

    “我没事，只是我把你的小美人送进来了，太子爷打算怎么谢我？”

    宣瀚冷冷问道：“宣渤！你在说什么？”

    一阵冷风吹来，宣渤微微一怔，意识到是自己过分了，便慢慢收敛了表情。宣瀚尚未册封为太子，此刻无论是谁因为什么原因在宫里议论此事，都是犯忌讳的！他虽狂妄，也知道这样妄议国本的后果是什么，所幸这里是宣瀚的内院，并没有外人。

    “宣渤失言了”说完讪讪的一揖，又向着内厅张望了一下便掉头走了。

    宣渤心情沮丧之极，看来母妃说的不错，自己如今就像一条狗，得不到爱就狂吠，还被别人用大棒子轰了出去……其实他岂会看不出亭欢看自己那种厌恶的眼神，他得不到她的喜欢，就转而求其次，想得到她的讨厌，仿佛不跟她有些情感上的纠葛就浑身难受！可是，当他真的得到了她的厌恶时，又明明白白听见自己心碎的声音！

    宣渤按了按自己的胸口，里面那玩意儿还在跳吗？

    母妃在哪，此刻那个惯于在自己伤口上撒盐，然后顺便研究一下伤口像不像一朵花的母妃，突然在心里温暖起来，他毫不犹豫的向咸宁宫走去。

    宣瀚的书房里燃着两盏灯，既不太亮也不暗。亭欢进去的时候，是一位嬷嬷引的路，千春留在了门外，她一人站在书桌旁静静等着，顺便打量了一圈这个布置得很精神很舒适的小屋子。

    书桌和书架椅子都是黄花梨的，式样简素但做工精良，左手边一个细腿花几上放着一个白瓷的大金鱼缸，亭欢上前两步去看鱼，咦？那是一条什么鱼啊？不由得凑近了上上下下的打量。

    吴嬷嬷在旁温和的说：“姑娘不知道吧？这条鱼老了，尾巴也伤了游不动了，殿下不忍见它沉在水底等死，便在它身上绑了浮木，借着浮木的浮力，它又可以在水里游动了，没想到这鱼和人一样，有了助力就有了希望，竟然活了下来，你看，它是不是好好的？”

    “是殿下亲自绑的吗？”亭欢不太相信。

    “是啊！这屋里的东西除了打扫，都是他自己动手摆布，他的心细着呢……”

    “嬷嬷今天还没睡吗？这都戌时三刻了……”宣瀚突然出现在门口。

    “本来睡了，不是被二殿下吵醒了吗？奴婢走了，奴婢这就回去睡了……”说完慢悠悠的走出去，还替宣瀚关上了书房门。

    亭欢不知怎么就有点慌了。

    屋子小，灯光将宣瀚高大的身影投射过来，好像将自己周身都罩住了一般，有些透不过气来。看着他逆着光表情温和的脸孔，亭欢有些不适应了，他还是那个容易暴怒的大皇子吗？怎么肯屈尊亲手维护一条金鱼的尊严？亭欢的目光也让他不太适应，难道她是这么斯斯文文的小姑娘吗？还有，她主动来找自己？方才宣渤是这么说的吧？宣瀚突然觉得心情不错。

    “你是来找我的？有事，还是随便逛逛？下次莫再要去西边了，宣渤这个人其实不坏……但是爱搅和事情，总之还是不碰到比较好！”