
    “确实有一件事要……找殿下”亭欢发现，说出这句话并没有想象中那么困难，而且，还有一种模糊的新奇感，不像是自己和宣瀚之间会有的感觉。

    看着一身女官服的亭欢像棵纤弱却亭亭玉立的兰草，宣瀚觉得小书房好像也变得馨香起来。

    “殿下，他们在找的许医生，恐怕不在山里！”

    “你说的是给母后和嬷嬷看病的许慎？”

    “是！他同邻居说去上山采药的，承诺当天会回来，可是连着七八天不见踪影，三殿下今天去过他的医馆了，之后来了咸宁宫和嬷嬷细细说了此事，嬷嬷觉得他一定是遇到了意外，说他绝不会在这个时候不告而别！”

    宣瀚凝视着她：“好，你说他不在山里……那么，他在何处？”

    “亭欢看到他被锁在一间密室里……若人马还在山中搜寻，一定会耽误了营救他的时机！”

    看着沉思状的宣瀚，亭欢有点忐忑“……殿下会不会以为我居心不良或是痴人说梦，甚至与他失踪有所关联？因为我解释不了我怎么会看见这些……”

    宣瀚摇摇头，他知道她拥有特殊的能力，比如伤了虎耳……还有钱平，那个天蚕铆锁，一个时辰就解开了，大概只靠技艺也是不可能的吧？所以她能看见许慎，也不是不可能。

    “那能不能说，此刻他还活着？”宣瀚没有纠缠那些无意义的问题。

    亭欢想了想：“也许吧……”

    “好，那密室外面的景物呢？若只有这样一点线索也是于事无补的……”

    亭欢点头道：“方才我只是试试看，还未得仔细搜看，那现在，要不我再试试？……”说着就要闭上眼睛。

    一只大手握住她的手腕：“不急，坐下来静静心，看这个会不会对你自己带来伤害？”亭欢愣了，这个时候他竟然还能到自己的安危，第一次看见这样温和而且会替别人考虑的宣瀚，看来之前自己对他的误解很深啊！

    坐在他书桌前的圈椅上闭上眼睛，依然能感到一个高大人影俯视着自己，她调整呼吸，才渐渐忘掉周围的一切。

    许医生到底在哪儿呢？

    “有……一条很深的巷子，大约，三米宽，走到尽头，右手边一扇圆形的木门，上面有锁！嗯，是一把普通的秤砣锁”

    宣瀚笑了，她总是在意锁的。

    “院子不大，北面，东面都没有人！很破旧。他在西面的小屋里！他受了伤，在大声的喘气！不过，他还活着！”

    “很好！能退出来看看吗？这是个什么样的宅子？大不大？能不能看到大门上的匾额？”亭欢努力的控制自己的意念，目光倒真的升腾起来，像之前做过飞翔的梦境一般，在一片土灰色的屋顶上盘旋，只是，眼前都是成片的房屋和院落，哪里分辨得出方位和地点呢。

    “只有密集的房屋和弯曲的街巷，无法看出是在哪里，而且，亭欢对这一片也不太熟悉”

    “有高门大宅吗？小院子是看不出特征的”

    “不曾看见高门大宅，都是小院子”

    “有河流和桥梁吗？”

    “没有……”

    “看着像不像京城？有没有可以识别的东西，或者，形状不同的树？有没有店家和招牌？”宣瀚在一旁继续提醒。

    亭欢喃喃道：“像京城，因为，如果出了京城大概我也看不见了吧？……树？”

    “有树，有一颗特别大的槐树！长了一个像大爪子一样的树瘤，有脸盆大小！”

    “那是龙爪槐，记住那形状，你不是会画吗？待会儿把它画下来……”

    “树下有一口六边形的老井！栏杆上有……一只小狮子，不不不，一对小狮子……”

    “好！看来他一定还在京城里！”

    亭欢颤抖着睫毛猛然睁开清瞳似水的眼睛，正对上一双带着深沉笑意的眸子。眸子的主人正持着一支细毛笔递给她，“试着画一下那颗树和那口井，我连夜便派人去搜寻！”

    “好！”亭欢接过笔，不知为何脸上热热的，是他书房很暖和吧？还是……

    一低头，桌上赫然摊着三本书，一本《捍海记》、一本《抗倭实录》还有一本《水站兵法》，宣瀚小心的挪开书，又铺好一张宣纸道：“画吧！”

    总算画一棵树也不算很难，亭欢便照着方才脑海里的印象将那颗龙爪槐树复现于笔下，井栏杆上的小狮子头已经被摸圆了，可见是有了年头的。

    宣瀚把宣纸拿在手里轻轻的吹干，亭欢则一瞬不眨的看着他，她确实意外，今天看到的宣瀚像另一个人，还是，他本来就有不为人知的一面？

    “我这就找人送你回去！”亭欢微微施礼，便要转身。

    宣瀚唤她：“亭欢！”

    一张洁白清丽的小脸转过来，星眸滟涟，睫毛像燕尾一样有个美丽的剪影。

    “为什么单单来找我？其实，每个人都关心许慎，不论是宝樨、还是嬷嬷、当然还有母后、吉妃……而且，无论你能不能自圆其说，嬷嬷也愿意相信你……”

    亭欢又像鱼一样张了张嘴却没有说话，主要是因为你不会对自己拥有的灵力感到疑惑呀，此外就没有了吗？亭欢也清楚，他看起来可不像是爱管闲事的人！所以，吵架归吵架，自己就是信任他的对吧？

    “以后有事还是来找我！咸宁宫里有个太监叫邓圆的，叫了他就可以找到我”接下来语气陡然转冷道：“以后夜里不要乱跑！”脸上瞬间带了寒意。

    “嗯嗯，是！”

    “别急着走，这个给你！”

    他走上前，将一样东西塞进亭欢的手里，温热的，小小的，有几分铜腥气，还有他身上熏了淡淡的爽朗香气。

    “这是什么呀？”

    “你那日在西市看了半天的锁！不是看得走不动道儿了吗？”

    “哦，谢谢殿下！”亭欢想起来了，这把小麒麟锁十分精巧可爱，欢觹锁铺还没这样形制的，不过以后就有了，看着亭欢毫不掩饰的欢喜，宣瀚暗暗叹气，就是喜欢锁，就不该投个女儿身啊！

    “图林，立刻召见虎耳！还有，叫人传消息到安国公府和公主府，给我多派人马，我要搜城！”