
    禾棠的腿不舒服，一个上午都没有下床，早春时节地气已经转暖，她还盖着一个薄棉被在腿上，精神也不太好。

    冰晶问她想吃什么，她先是摇摇头，等发现床前的几个人都满脸失望的看着自己，只好叹了口气道：“好了！我吃，那就熬点粥来吧！对了，郡主送的小菜还有吗？”

    “有！郡主前两日派蓝儿又送了两罐过来，嬷嬷就着小菜喝点粥！千春姑娘亲手烙的饼也吃上一、两片，也就差不离了……”

    禾棠点点头，又闭了眼养神。

    粥端上来，禾棠才用了一点就吃不下去了，冰晶转过身来，一脸的难过。

    亭欢看着她暗淡无光的脸色心里也不好受，这许医生到底在哪儿啊？宣瀚到底有没有找到他呢……正想着，就见宣瀚高大的身影出现在内院，宫女们都矮身行礼，他面上不带表情走进来，看了看禾棠后，用眼角扫了亭欢一下，亭欢知道他不想在这说话，便跟着他一齐出了禾棠的寝室。

    来到院中，宣瀚压低声音道：“奇怪了，搜了两天了还没有找到那棵树和井，会不会不在京城里？”

    亭欢闭上眼理一理心绪道：“我可以肯定是京城，因为我曾经听到过巷子口叫卖糖葫芦的声音，再说京城这么大，一时间没有找到也是可能的。”

    宣瀚看着她道：“若是可以，不妨再看看？”

    亭欢点点头，不过，她没说，其实在使用灵力时，她的头是很疼的，但是只要能够找到许医生，这点疼也值得。

    两人来到一处僻静的地方，他带来的随从和宫人站了一圈防止外人打扰，亭欢坐在桃树下的石凳上，试着再次找寻许慎的下落。

    可是，眼前金光直冒，却什么也看不见，她越用力越像被挤出人群的孤独者，看不到中心地点发生的事情，宣瀚也看出不对劲来，他一把扶住了她的肩。

    “你在发抖！你怎么了？”亭欢睁开眼，脸色苍白。

    “我看不见，而且，头疼……”

    亭欢瞬间被横抱在一个怀里，天地从纵向一下子变成横向，她甚至来不及哼一声，宣瀚就向前大步走去。

    “送你回去！”

    “殿下！”

    亭欢从宣瀚的手臂外侧看去，叶芝凝满脸惊讶的带着两个宫女刚好经过前方的小径。屈膝抬头的瞬间，神色又自若起来。

    “芝凝听说嬷嬷不舒服，特地来探望一下……”

    “好……”宣瀚随意点了下头，便抱着亭欢向暖阁走去。

    “郡主，殿下为何要抱着亭欢姑姑？”大雁小声的问。

    后面追着宣瀚跑过来的千春红着脸道：“亭欢姑姑身体不适，殿下送她回去休息……”

    宣瀚将亭欢放在床上，千春忙上前帮着将枕头垫好。

    宣瀚按了按额角，走到窗前看着一颗开了零星花朵的桃树。他也挺累的，这两天都只睡了两个时辰。

    “殿下，我又能看见了！”躺在床上的亭欢没有睁开眼，宣瀚走过去，顺势坐在床头。

    “真的吗？头还疼吗……不要勉强”

    “有些疼，不过还能忍受”

    “我方才试着离远些眺望，好像看到了外面的街市……有一家店铺门口挑着一面枣红色的锦旗，上面写着“驴”字……”

    “就这些？”

    “嗯……”亭欢的汗都出来了，缓缓睁开眼。

    一块绣着兰草的丝帕子递过来，亭欢赧然接受，她这不带帕子的习惯还是没改，这对于一个宫女来说，简直就是奇耻大辱！

    看着亭欢小心翼翼的擦着鼻尖上的汗，宣瀚还是说：“记得洗好熨平了还我！”

    “哦！”亭欢又忍不住腹诽几句。

    “我这就找人去问问，锦旗上写一个“驴”到底卖的是什么，谁见过这样的店铺！”

    “殿下在这里啊？”

    “给殿下请安！”

    一抬头却是清露嬷嬷笑着站在门口，她的目光快速的看了一眼坐在床上，手里还拿着帕子的亭欢，那帕子不是宣瀚的吗？宣瀚竟然坐在亭欢的床头，这份亲昵……哦，自己只能当做没看见才好。

    “嬷嬷来了，可是母后…”宣瀚站起来。

    “殿下莫急，娘娘很好…许医生一直没有进宫，娘娘那里担心嬷嬷的身体，特地叫我过来看看，方才在门口碰到了郡主，说是嬷嬷刚睡下了，亭欢姑娘也不大舒服，我就挪步过来了”

    “嬷嬷的情况不好吗？”她看着千春。

    “是，嬷嬷今天都没下床，胃口也不好，只肯喝点白粥……”

    “母后那里，还请嬷嬷斟酌着讲，尤其是许慎还没找到……”

    “是，”清露点头。眼中却涌起迷雾。

    “许医生那个克己复礼的性子从不招怨的，到底是怎么回事呢？”

    “也许还是在山里采药，会不会跌在了哪里不曾找到？”清露看向宣瀚。

    “山里派的禁军和府兵一直不停的在寻找，此外京城各处的搜寻也不曾停过……”

    “嗯”清露点点头，“我今儿下午就去报国寺！去为许医生祈福！”说完又朝宣瀚福了福打算走了。

    “对了，方才听见殿下问锦旗上的驴字，这个奴婢倒知道，那是山西运城开在京城的老字号，老铁驴剪刀！之前郭府里吴妈妈最爱他家的剪子，一把能用上一百年呢！哎殿下，您上哪儿去？慢点啊！”

    宣瀚已经一阵风似的不见了，只听见长廊尽头扔过来一句：“谢嬷嬷指点！”

    就在宣瀚的人马即将找到城西北拴马柱巷口的老铁驴剪子铺时，被关在后面一条丁字巷密室里的许慎刚于一刻钟前被带走。

    灰蓬顶的马车呲呀呀走出东边的巷子口，转眼拐入了一个巷道，又拐了几下，来到杨庄大街上，街口两颗白皮松长势奇绝，像城门一般，颇为入画，不过，不管是赶车的，还是乘车的，都无心多看上一眼。

    随后小马车在鼓楼下停驻片刻，换了一辆大马车向西边飞驰而去。

    裹着一个旧毯子的许慎神情恹恹的缩在车厢的一角，随着马车的颠簸终于忍不住吐了一口酸水，他脸廓凹陷，眼眶发黑，嘴唇翘皮，却始终不言不语。