
    守着他的人一个是侍卫，另一个是小厮。小厮扔了一块抹布盖在他吐的东西上踩踩，又轻轻抬起他的下巴看看，对着旁边的侍卫道：“唉，他不会要死了吧？”

    “问我？他/娘的他自己就是医生，你问他吧？”

    “他几天都不说话了，问也白问！”

    “你给他喝点糖水！”

    “哦！”

    小厮拿个白瓷杯子递到他嘴边，许慎扭过头去。小厮再凑上去，许慎继续躲开。

    “这水没事！不信我喝给你看！保证就是普通白糖水！”说着自己喝了一口，再递到他嘴边。

    “妈的我来！”侍卫哐哐两步上前，捏起许慎的下巴，强迫他张开嘴，许慎直翻着白眼，却不抵抗。

    他对着小厮喝道：“灌！”

    小厮拿着杯子摇头道：“没用！之前灌的他都吐出来了，我好好跟他说他会喝的！你别看他文弱，性子死倔死倔的，不怕死也不怕受罪！挨了那么多揍也不吭不哈的！”

    侍卫不耐烦的松开手，顺脚踢了许慎一下。

    “你别把他踢死了，你穿着靴子呢！”

    “你不是说他不怕死嘛！”

    “可是主子没说让他死啊！真死了怎么办？拿你的命垫上？”小厮没好生气的白他一眼，这当兵的就是粗人！只会动手不会动脑子！整日舞刀弄枪的，一点也不尊贵！呸……

    他蹲下来，拿着白瓷杯子细声对许慎说：“医生，你不能死！你医术那么高明还有好多人等着你救命呢！你想想你的病人，你没了，他们一个个也得病死了多可惜，你着不着急吗？嗯？”

    “这水没问题，你看我再喝一口……”喝完又递给他。

    “喝吧！为了他们你也不能死对吧，要不病人怎么办？”

    许慎黯淡无光的棕蓝色眼眸看了看他手里的杯子，是啊！娘娘的胎象如何了？嬷嬷的腿要疼了吧？还有医馆里那个拉了几天血的痢疾病人，为了他们自己还要撑下去啊！这孩子年纪不大，讲话却有几分水平。

    他缓缓点点头，小厮顿时大喜，忙将杯子凑上去，许慎就着他的手喝了好几口。

    侍卫冷眼在一旁看着，打鼻子里哼出一声，到底是个太监，这么小就会伺候人，大爷才干不惯这个呢！突然马车咯噔一下停了，马匹低低的吐气嘶鸣了一声。

    “到了？”小厮刚要撩开窗帘，那侍卫冲过来用手拍掉他。

    “不要随便开窗帘！”

    “切！”小厮又白他一眼，揉着自己的手背。

    “瞎紧张什么呀？外面天都黑了，谁看的见啊！”

    侍卫压低声音问车夫：“张欠，是不是到了？”

    “不是……是有，有有官兵盘查！”顿时车厢里的两人都有些慌乱。

    “怎么办？”小厮瞪着大眼睛问。

    侍卫撩起窗帘向外面看看道：“离着还远得很呢？”

    “张欠，咱们掉头……”

    “等等，我看见主子来了……”

    过了一会儿感觉马车转了个弯后又启动了，行过了半个时辰后，速度渐渐加快起来，似乎是到了官道上没有阻挡。

    “唉！咱们这三天换一个地方的，到底有没有意思啊？”小厮愁眉苦脸的问。

    侍卫瞪他一眼道：“哪那么多废话，主子的话就是圣旨！让咱们换就换，快了……”说完他阴郁的看了闭目养神的许慎一眼，再等个两三天主子的耐心也该用完了，倒时候他还是这么抵死不合作，那就不要怪主子心狠了！而且，他这个样子也挺不了太久了…

    马车终于又停了，外面张欠在叫：“背他下来！咱们到了！”

    小厮插着手站着看着侍卫，侍卫怒道：“你搭把手啊！老子背就背了，你他妈别只站边上看着！”

    “唉！好吧”小厮装模作样上前送了一把，看着侍卫背着许慎下了车。

    “小心头！别撞上！小心脚！别碰上！”一路上指挥着侍卫往巷子里走去。

    扑了个空的宣瀚自然惊怒交加！

    但是，当他看到和画上十分相似的大槐树和六角井后，至少相信亭欢可以再次找到他！他在被踹开的密室里反复查看，发现什么线索也没有，不由得皱眉思索起来，转眼九天过去了，再拖下去许慎恐怕是凶多吉少！

    “虎耳，你进宫一趟，无论如何想个办法把亭欢接出来！实在不行让宝樨帮个忙……”

    虎耳诧异的看着他，“带南宫小姐出来？”

    “没有她我们找不到许医生！”

    许慎被放在铺着稻草的墙角，经历过绝食和拷打的他早已无力反抗，整个人蜷缩成一个大虾米形。小厮轻手轻脚的走过去摸摸他的额头“老天！发烧了！你真的快死了，你告诉我弄点什么药给你吃！”

    许慎勉强睁开一只眼，“你真想救我？”

    小厮点点头。

    “我知道你是个好人！十几年前京城闹鼠疫时，你救了好多人的命！我娘记得你的名字，许慎！她就是你救的！如果你在我手里死了，我娘在天之灵也不会放过我！”

    “你母亲去世了？”

    “是，前年走的，是血病……”小厮的眼眶红了。

    “这里是哪里？”许慎问。小厮正要回答，外面忽然传来脚步声。小厮立刻站起来抱着胳膊道：“你到底吃不吃？我再问你一遍！你再这么闹下去……”

    “哦，主子！”小厮仿佛才发现有人进门，忙转身恭恭敬敬的鞠躬。

    “他不会听你的！你给我看着他就行了！”

    “是！”小厮再敬礼。

    一位带着面具的男子走近许慎，身穿一件墨紫色的锦袍，上面绣满了银色的海水纹，一根黑色的腰带上挂着荷包玉佩等物，还配着一把短剑，剑鞘异常的弯，是纯皮做的，黑色的麻绳缝制，缀着玛瑙和异形珍珠，一看便不是中原风格的东西。

    他温和的笑着，似乎很可亲，但是每每沉思结束做决断时，眼中会顿露煞气，可惜许慎只能看见他那个巴人风格的面具。

    许慎的腿和前胸，便是他用刀割伤的，左腿是他打断的，小臂是他烫伤的。

    “我再等你一晚，明天的午时，你还是这个样子就不要怪我了……”他淡淡的说了一句就向外走去。