
    “你喂点粥给他吃！别让他死了！我听魁冬说你喂的糖水他肯喝？”

    小厮不敢抬头，保持着鞠躬的姿势，一块银子丢在他脚旁，“好好当差！对于肯动脑子做事的人，我一向喜欢的很！别学那些没用的废物……”

    等他出去了，小厮才敢去捡，拿起来掂了掂道：“大方倒是很大方，就是心太狠！”说完摇摇头，叹口气打量着满身是伤的许慎，真可怜！怎么就被我们主子给惦记上了呢？那可真是一等一的倒霉啊！

    隔壁的屋子里，一脸温和的英俊男子坐在太师椅上，一个高鼻深眼身穿琉璃丝黑裙的美妙女子轻轻抚着自己的纤细的手指，在灯光的照耀下，指甲上镶的小宝石闪着迷幻的光芒。

    “真的没有办法直接给他降魇？”男子挑眉问道。

    “他心志甚坚，意魇无法侵入！魇水还没喂到嘴边就能闻出来，强行灌进去他自己也能吐出来，他还不怕死，绝食了快三天了，要不是喝了点糖水，估计已经死了！”

    “魇水里放糖骗他喝下去呢？”

    “不行，他一闻就知道！魇水里必须要引用魇物，他自己是医生，又是安西镇的人，这些魇物的气味他隔着几米都能闻到，根本骗不了他！”

    “为何意魇也不行？那小妞不是可以？”

    “她？一来是弱质娉婷容易下手，二来悲伤过度心志迷乱，我才有了机会。”

    “看来你同你师傅姬摩干相比，还是差着一大截呢！”

    “是啊！师傅被潨嵤上师所败……连生死都不知道！”

    “你是说那个傲沧？”

    “他怎生突然这么厉害，他之前不是个普通人吗？”

    女子摇摇头道：“他身上有笔梦的灵焰，怎么可能是普通人！他的灵焰只比潨嵤差了一点点而已……唉，师兄也不知道在哪儿？”

    “尼加提？”男子冷笑道。

    “他还不如你呢！一把破锁就锁了他半年，废物一个！”

    女子抬头看他道：“不是已经解开了吗？我空了去唤他来帮忙，有个帮手总比现在这样强！”

    “玲婀！我只信你！也只要你……”

    男子站起来，磁性醉人的声音夹带着男子特有的气息贴近她，张开嘴，灵活的舌头舔了舔她饱满的唇然后撬开伸了进去，女子眼中顿起旖旎之色，止不住的轻哼起来。

    男子的大手突然撕开女子的前襟，又用手轻抽几下两丛如雪的颤动，一时间波涛奔涌。

    他满意道：“你还是不爱穿小/衣？……我就爱你这个！”他附身下去贪婪的吻，双手飞快的扯开两人身上的障碍，猛地将她压在圈椅上，毫不犹豫的进去，女子的长指甲掐进他的后背，发出小猫一般的娇吟，男子听了愈加兴奋，开始极速的颠簸……

    女子忍着一浪一浪的冲击道：“你看起来那么斯文，做这个竟这么疯狂？”

    男子一口咬住她的肩头……“有了我，你再不会想着别的……”

    “我本来就不想别的……”

    门口一个小小的身影将大门上的锁锁好抽出钥匙，和手里已有的三把钥匙一起往枯井里一扔，悄悄走到躲在大门口勉强扶墙站着的许慎面前，“我尽人事了，接下来全看天命！许慎，你祈祷吧！”

    许慎只能喘着气说谢谢。

    “谢什么谢？快跑！逮到了连我他妈的一块儿玩蛋！妈的！我肯定是疯了！”

    两人走到院门口，天黑了，四处一点声音都没有，小厮偷偷牵了一匹马过来低声问：“你会骑马吗？”

    许慎点点头。

    “那你骑，带着我！别把我颠下去呀！”

    “这里已经出了北城门了，我们骑马回城里去！”

    “好！”许慎强忍着周身的疼痛和满眼的金星骑上马，只觉得骨头都快要散了！

    “你拉我一把呀！”

    “好！”

    两人终于都上了马。

    “回了京城，你有地方去吗？”

    “有！”

    “这马……还不错！”

    “废话！这是波斯马！一千两银子买的！一千两呢！”

    大约是求生的意志发生了作用，许慎熟练的驾马上了官道，直奔回城的方向。

    亭欢身上披着宣瀚的披风，站在空荡荡的院子中间环视，北面一颗瘦弱的枣树一看就是没人打理的，院墙上挂着竹萹、蓑衣和干缩成褐黄色的苞米，雨篷早就透着天了，下面一盘石磨积满了灰尘，这个院子和自己看见一样！之前关过许慎的房间如今空空如也，痕迹也被清理掉了，连脚印都没留下！若不是之前用灵力看见过，没有人会相信这里关过人，还以为只是一间长久没人居住的屋子。

    宣瀚和虎耳一刻不眨的看着她肃穆的小脸。

    “什么都没留下，我们来的时候就是这样”虎耳闷声道。

    “到了这里，会不会感应强烈一些？”宣瀚问。

    “我再试试吧……”亭欢也很沮丧，劫持了许慎的人竟这般警觉。

    再次睁开眼睛的她不可置信的说：“他，此时在马上……”

    虎耳和宣瀚相视而惊讶。

    “能不能判断是进城还是出城？”

    亭欢试着想象自己升上了半空，乍见官道上一匹马在奔驰，两旁树木在倒退，四周迷迷茫茫影影绰绰，前方却有星星点点的灯火。

    “是……向着有灯火的地方在跑，他的心跳的很快……马儿跑的也不稳。”亭欢能感到耳边的风声在呼啸，还有几乎要蹦出胸膛的心。

    “应该是进城！他是在往回跑！他没有理由往城外去！”宣瀚刷地站起来，院墙很矮，不妨碍他向四处张望，他右手的拇指和食指轻轻的摩擦，在思索到底该去那里迎接他。

    “殿下，单俊回来了！……”

    院门口突然出现一个瘦脸倒挂眉却精神抖擞的侍卫，他大步进来先朝宣瀚行礼，随即用不太友善的目光扫了亭欢一眼，他是钱平的手下，心里对亭欢难免有些梗介。

    “殿下，属下打听过了，大约两个时辰前，这里确实出去过一辆马车，走到街口的鼓楼那里停了片刻，之后换了辆大车往西直门去了！”

    “马上向西去追！”宣瀚转身叫：“莫鑫，你先送亭欢回宫！”

    “不行！我和你们一起去……”亭欢坚决道。