
    也好，万一方向错了，需要重新搜寻，而且凭着自己的直觉，许慎的状况很不好！不能再拖了！宣瀚拉过亭欢的胳膊，“你跟着我！”

    这不是第一次坐在宣瀚的马上了，上一次是被迫入宫，一路上两人都在闹别扭，这一次不一样，两人一心要去营救许慎，心情自然也不一样了。

    宣瀚的臂弯有力而宽广，亭欢不用担心自己会摔下去，他的呼吸就在头顶，带着暖暖的松针般的气息，想想真是不可思议；突然想起自己还穿着他的披风，夜风很凉，他要不要紧呢？万一冻着了，回去可怎么向嬷嬷和皇后交代呢。

    “殿下，我把披风还给你吧！”

    “不用！你坐好别动！”这语气突然又有点粗鲁，但是亭欢却没有不高兴。

    亭欢的头顶蹭到了他的下巴，一股馨甜的气味直入自己的鼻孔，躲都躲不开，虽然很好闻，可是……他现在不想闻到！

    “可以的话，再找找许慎……”他换了稍微和善点的口气。

    “哦！”亭欢闭上眼睛，同时一个疑问却像水泡从心底冒了出来，为啥上次想摆脱他时灵力就不行了？可现在用来寻找许慎是不受影响的，看来这到底不是真正属于自己的东西，不能做到随心所欲，不过，只要能找到许慎，怎么都值了！

    “看到了吗？”

    亭欢赶紧收回分神的心。

    “他还在马上，不过，速度慢下来了！他呼吸特别重，应该受了很重的伤！”

    “你往后看，有没人追他？”

    亭欢点头，灵力带引的目光不断向后搜寻去……

    三匹马和一辆车在夜色里出发，转眼向前方极速追去。

    一刻钟前，昏黄的灯光下，男子刚刚在女子的身体绽放完激/情，长长的发出一声原始的低吼，两人正剧烈喘息着目光热烈交/缠，门外却传来焦急的敲门声。

    “主子，主子您在里面吗？”

    “什么事？”他问出这一句的时候，已是清明的声音。

    两人快速的穿着衣裳，收拾腰带纽扣等琐碎之物。

    “那个医生不见了！可能是跑了！”

    “胡说！”那人伤得那么重，三魂里去了两魂半，站都站不起来还能跑？男子正欲开门却发现门被锁住了，只好砰砰拍了几下，吼道：“谁把门锁了？”

    “不，不知道，属下的门也被锁上了，我们是砸窗子出来的！”

    “快砸！”

    “是！主子您躲远点，小心伤了您”

    “别废话！快点砸！”

    “是！”

    等几个人冲出大门，发现少了一匹最好的波斯马，正是男子的坐骑。

    “妈的！”男子的俊脸涌上一层怒意，脸上戾气在燃烧，他指着马车道：“张欠魁冬骑马，久盛驾车！玲婀跟我坐车！无论如何也要给我追回来！”

    “主子，往，往哪儿追？”

    “废物！当然是进城！”

    几人飞速上马，伴随着马的嘶鸣和腾起的灰尘咆哮着向前追去！

    车上的女子抱着自己的胳膊靠着车窗坐下来，睫毛闪了几下道：“他跑不远！”

    男子看她一眼，女子眼眸深深，“他有伤，又没吃东西，撑不了多久”

    “除非有人助他……”

    女子眸子一转道：“那个小孩子？他胆子倒挺大……不过没用，他太虚弱了！”

    男子的鼻翼微微一翕，眼光一暗“别让我逮到他！”

    “我倒觉得他很聪明，也有些才干……”女子笑道，似一朵黑色玫瑰挨向他的身畔。

    “没有忠心的才干就是毒药！”男子笑着将她揽进怀里，右手像蛇一样从她的衣襟里滑进去，直到满满的充盈了掌心，女子低头一口咬在他的手掌上，男子发出一声嘶叫却不缩手，仍按着之前的节律在揉着……

    “不疼？”耶玲婀的深蓝色眸子盯着他的黑眸。

    “我想要的东西，再疼也不会撒手！”说完一把将她推倒，毫不犹豫拉开她的衣襟，迅速的攻城掠地，女子残存的意志开始一点点涣散，娇声问：“你怎么像头野狼，永不知足？”

    他一边熟练的耕耘那诱人的身体，一边邪邪一笑凑在她耳边，“哼，也就是你这个妖女承受得住我，我向来一夜是要两个的……”

    车厢外传来一声禀报“主子，我们快要到西直门了！”

    “主子，我们在城门口发现了您的马！”

    听了这话的男子猛地停止了疯狂的律动，紧接着用不可思议的速度抽身并整理衣衫。

    “你在车里先不要下来！”他下车前还不忘咬了咬耶玲婀勾魂的锁骨。

    “停！在这里停一下！”

    此时的亭欢也突然叫起来，宣瀚探头一看，离着西直门七八丈的样子。

    “怎么了？”他勒住缰绳，后面跟着的虎耳单俊和大约二百人也像一条链子般，一节一节脱落下来。

    “他好像已经进城了，方才他跌到了地上，之后有人将他抬了进来……”

    “很好！汤之望这九门步军统领干的不错啊！城门守的可真规矩！……”宣瀚冷冷一笑。

    虎耳道：“其实这样的事自古便有……有时候，也难说是好是坏”。十几年前还是慧妃的郭皇后也曾经连夜出城，前往衮山扑灭妖火……

    亭欢不知道该如何描述看见的地方，怎么全是女人呢？到处粉光氤氲，烛火灿烂，所有人都衣着光鲜，尤甚宫里！只是，这一段玉臂，那一个香肩，甚至还有露着脚踝的，天哪，这不会就是传说中的青楼吧？

    听完她的描述，宣瀚也不由得一愣。

    “单俊！”

    单俊的单骑快速上前，“这里附近哪儿有勾栏教坊之类的？”

    单俊不假思索道：“高枕巷口有一家，就在前面五六丈远！往回走也有一家！”

    “亭欢？”宣瀚问她。

    “是……有个圆形棚顶的，房顶上彩绘了好多眼睛，里面好大，热闹非凡！”

    “是高枕巷的！”单俊果断回答，同时手指向一座挂满了灯笼，飞檐琉璃，门口种了一排桂花树的三层小楼。

    下了马后直奔小楼，门上一个挂着彩锻红绣球的匾额上有三个字“遇仙楼”。

    “殿下，您不便进去吧？”虎耳有些尴尬的问。

    “有何不便？”宣瀚一弯腰，从满面笑容打着帘子的小龟奴身边从容走了进去。