
    他的目光调回来，“玲婀，你跟他们去，看看人送到了哪里……不要动手，看明白了就回来……”

    黑裙女子站起来，鬼魅一般无声离去。

    “公子，实在抢不回来怎么办？”

    男子没有表情“那就不抢了，我对他也没兴趣了，再说，有一个已经够了……”

    “那为何还要玲婀姑娘走一趟……”

    “万一要有机会呢？”他把茶盅一推站起来。

    “走吧，到遇仙楼去，看看水仙在不在，顺便问问徐陶那小崽儿的下落”

    魁冬心里头明白，自己的公子就是那事儿狂，府里放着正房徐氏和三房姬妾还不够用，每月里总有个五六天要到遇仙楼来，不过在府里他对妻妾都很好，况且徐氏性格贤淑，对三个偏房也还算大度，家里放着四个年轻美貌的女人，没人想到他还会往窑子里跑；包括那个妖冶媚人的玲婀姑娘，府里也是不知道的。

    不过，成婚快两年了，四个女人都未避孕，竟无一人怀孕，也不知道是怎么回事？

    公子如今也只有小叔叔一个长辈在身边，小叔叔是个耳根子软没主见的人，虽然辈分高却只比他大了四、五岁，什么都由着他，公子两句好话一瓶酒一哄就晕乎了，倒是婶母有几分精明，心里七七八八有数，却也犯不着死管着他，相当于各过各的。

    出了遇仙楼后，宣瀚策马带着亭欢慢慢的走，虎耳在一旁问道：“殿下为何将人送到西府里去？东府不是更近些吗？”

    虎耳说的近，并不是指距离，三府呈品字形相连，占地百亩，北府就是著名的安国公府，是原来清远候郭坦途府上，郭老侯爷去世后，当家的是皇后的大伯父郭祥楷，东府里二爷是当今皇后的嫡二兄长，而西府是郭皇后二堂兄府上，皇后出生在东府里，要说近，自然是东府最近。

    “许医生是二表舅找来的，自然送到西府里去”其实还有一个原因，表舅母是个十分镇定聪慧的女人，宣瀚对她颇有几分佩服，还有福心，自己虽然没有与她对上眼，但是，好像宣浚对她有些上心，福心是个不可多得的好女孩，甚至可以说是这么多女孩里最好的一个！既然弟弟喜欢她，当然要帮一把！明天开始自己就不管这事了，全权拜托给宣浚，他一定会尽心尽力做好的……

    这么想着，他嘴角边带了一丝笑意，就连背对着他的亭欢也感觉到了，好奇的回头一顾，宣瀚佯装不知，只看着前面的路。

    “我也想学骑马……”顺利劫到了许慎后，两人的心情都大好，亭欢也有闲情逸致说话了。

    “不行！”宣瀚简单回答。

    “可是，我觉得骑马出来很便利，那么远的地方，我们竟然跑了个来回，坐车或走路的话，等到了城外连天都要亮了，办事更是想都不敢想！”亭欢对骑马好处的赞美让他心情更好。

    今天带着她骑了这么多路居然一点都没不习惯！自己的臂弯里多了个人好像也挺好的，这么想着，他脑袋一热道：“学什么？以后还是我带着你骑！”

    这声音自头顶传来，像暴雨结束前最后那几声闷而温和的雷声，在亭欢的心上敲出一点暖，发现亭欢没有一丝反应，他不悦道：“怎么你不愿意？”

    “没有”

    “那为什么不说话？”

    “明天我回宫前，能不能去看看……”

    “可以啊！明儿一早先去买些女人喜欢的东西然后再去看她，天衣阙怎么样？我听宝樨说那里的衣裳做的不错！”

    “你说看谁？”亭欢有点奇怪，我还没说出来呢。

    “南宫夫人啊！难道还有别人？”亭欢笑了，好快的脑子。

    “笑什么，难道是看杨勋？”

    亭欢头一晕：“殿下是开玩笑吧！我同杨公子非亲非故的，看他做什么？”

    “嗯，那就好……我们到了！”

    不远处已见到一座高墙大宅，气宇轩峻。大门上挂着两盏大灯笼，依稀可见上面的郭字。

    下了马后，门房的小厮一看是宣瀚马上推了推另一个道：“快去告诉钱伯，大殿下来了！”自己则三脚并两脚的跑过来鞠躬道：“给殿下请安！殿下请随小的进来……”

    宣瀚带着亭欢往里走，后面两人抬着担架跟进来，钱伯也是第一时间迎了出来，见了礼后忙命小厮帮着把人抬进去。

    “抬到外书房旁边的客房里去，快去叫寇大夫过来！”

    “钱伯！”宣瀚突然喊住他。

    老管家马上走过来。

    “不要惊动舅舅和舅母，只把福心表姊和宁姨娘请出来吧！”

    “是！”

    钱伯又吩咐了一个满脸伶俐的小丫头一句，心想着殿下哪里是之前传的那个混样子，做事不是挺周全的吗？深夜不便独自去见福心，便叫了姨娘一块，福心从小是姨娘带着的，比乳母和太太还亲呢，好歹有个长辈在，也是为她的声誉着想。

    寇大夫一边扣着纽子，一边穿过耳门快速赶来，旁边的小厮替他拎着药箱，他是常年养在府里的医生，随叫随到的，府里人一般的小病都是他看，除非遇到重症，自然会从宫里请太医出来。当知道自己今儿看的也是个医生，还弄成这般惨状，他痛惜的摇着头道：“怎么有人这样对大夫？怎么能这样对待大夫？”

    福心在宁姨娘的陪伴下来到客房里，一看躺在床上的许慎，她顾不得给宣瀚行礼，快步上前不可置信道：“是许医生？找到了？在哪儿找到的？”

    “在……”宣瀚突然发现那个地方不大好说。

    “谁会要害一个医生？”福心拧着秀眉看着昏迷不醒的许慎。

    “总不会是逼他救人，许医生不会以任何理由拒绝救人，那么，定是逼他害人了……”福心转向宣瀚静静的说，宣瀚用目光表达了自己的认同。

    福心有一头蓬松亮丽的头发，此时又是在家中，头上仅簪了一个蝶恋花镶珍珠的银簪子，身上一件八成新的撒花水雾绿的连身锦袍，很家常的样子；此时她才注意到宣瀚身后的亭欢，略略好奇的打量了她一眼。