
    第二日一早福心梳洗完毕后，亭欢才醒过来，一张小脸睡得粉扑扑的，福心挺喜欢她这个性子，没心事，没烦恼，到哪儿都睡得香！等换上了福心的衣裳后几人顿觉眼前一亮，本来嘛！之前的衣裳太素，女官的衣裳又太老气，这身杏黄色的一穿，整个人像一株黄百合般清新秀丽，怪不得聪儿看了又看道：“这样可真好看呢！”

    “殿下！”门外的丫头屈膝唤道。

    亭欢一转头，宣瀚正站在门外，半卷湘帘挡住了他的脸，只能看见腰上那条织金柿蒂纹的腰带，身形峻拔饱满，宽肩窄腰；他站在门外问：“亭欢收拾好了吗？”

    福心笑答“收拾好了，殿下请进吧！”

    他却答：“不必了，我这就带她走了！”

    福心挑了帘子出去：“亭欢还未用早膳呢！”

    宣瀚声音朗朗似早晨的天光，“我正想着要去景福源去吃三丁包子喝新豆浆呢！一直听宣浚说那儿的滋味如何纯正，豆子是足足泡满五个时辰的，用了几百斤的大石磨细细的磨，非常香浓洁白，福心姊姊一块儿去！我请客！”

    福心笑着摇头：“我可走不开，多少事情等着我呢，对了，我得先去看看许慎醒了没有！”

    “我去看过了，尽管放心，他已经醒了；宫里的太医昨晚便赶来了，全身检查过了说是性命无忧，只需细细调养。之前才喂了他安神的药，说他过分疲累须静躺几个时辰，到时候我让宣浚过来看看！”

    “哦”福心回答的很慢。

    你走了换宣浚过来，一个小小的布衣白丁，哪里惊动得起你们两位皇子呢。

    “其实……不必了！除非殿下是担心福心照顾不好他……”

    “哪里的话，宣浚对此事也极为上心，就让他……”

    一眼看见走出门来的亭欢，后面的话也忘了说了。

    “收拾好了就走吧！”宣瀚快速转身走在前面，心里隐约有些怪福心，好好的，哪儿找了这么一件衣裳出来，这丫头今日就要回宫，还不是马上就要换回来，虽然他也知道女官的衣裳穿了难看，但是穿这一身出去太也……漂亮了点吧，不对啊，她怎么穿和自己有什么关系，自己什么时候关心起女人的打扮来着？

    “福心姊姊一起去吧！”亭欢很自然拉起福心的手，昨晚上她都要入睡了，却突然想起宝樨说过福心教给账房先生的记账方法，就央求着福心教自己。

    福心不禁失笑了，这个姑娘既单纯又执着，心里想什么嘴上就说什么，不掩饰也不做作；她的双向记账法是自己空闲时研究出来的，虽然记的时候费事一些，但却不容易出错，她教了老账房好几次他才勉强掌握，万万没想到亭欢一个小女孩会对这个感兴趣。

    于是两个女孩披着衣裳坐在床上，取了纸笔和铺了小炕桌边写边说，在福心耐心的讲解之下，聪慧的亭欢一下子就学会了！

    “这个法子好！我明儿正好要回锁铺，可以教给吉金！”想想又不放心的问“这个我可以教给别人吗？”

    福心撩开她鼻尖上的一丝头发笑道：“可以啊！不然我教你做什么？”其实，自己发明的方法能被他人认可并尊重，也是一种满足。

    亭欢乐呵呵的点头，同时对福心佩服的五体投地。“姊姊你聪明极了！以后我欢觹锁铺要是开得大了，就请你去当大掌柜！”

    福心笑而不答，这不过是小姑娘的玩笑罢了。

    一夜之间亭欢就喜欢上了福心，因而恳切邀请她一同出去。

    “一起去吧，然后我带你去我的锁铺看看好不好，你不是说也要定一把古琴锁的吗？今日就可以啊！我之前卖给建极殿杨大人一把大蕉叶琴锁，十分精妙，后来我又做了一把稍微小一些的，比那个还要好，你不想去看看吗？”

    亭欢的脸像早春暖暖的日头，带着露珠和香气，让人无法拒绝，宣瀚站在一旁冷眼看着福心如何慢慢的投降，“好吧，好吧，一起去……”

    “聪儿，你和我一起去，点翠，你去告诉姨娘一声，我有事出去一趟！家里的事请她照应一点……”

    出了福心住的梅馨苑，虎耳和五六名侍卫正等着呢，看见宣瀚带了三个女孩儿出来，也是微微一愣，忙上前行礼。

    “先去用早膳，然后给南宫夫人买点东西再去看她！”

    景福源是京城老字号的包子豆浆店，店门不大，生意非常好。连门口的长凳上都坐满了人，一看需要等客，虎耳有些为难的对宣瀚说：“公子，咱们要不要换一家？前面有一家大一些的倒比这里空，还有雅座！”

    “不换！就要吃这里的，这里人虽多，不过喝一碗豆浆吃两个包子而已，很快的！”

    耳边突然传来一个温和好听的声音道：“麻烦请让一让，允元兄慢一些……”，却是两位华服年轻公子提着袍角从密密麻麻坐着的人群间隙里走出来。

    坐在厅中的一个小女孩手一挥，恰好打翻了一碗豆浆，乳白的汤水瞬间从桌上流下来，弄湿了前面那公子的鞋。

    “哎呀，花妮弄湿了公子的鞋了，实在对不起啊！”一位妇人忙蹲下去用自己的帕子帮他擦拭。

    “没事的，夫人”那公子依旧温和的说着。

    “公子的袜子可湿了？花妮，赶紧向公子道个歉！”

    “袜子没湿，鞋面厚，小姐也不是有意而为之，抱歉就不必了！”

    小女孩还是顺着母亲的意思规规矩矩道了个歉，那公子对她笑笑。他的随从忙过来跪在地上帮他擦干了，他始终不急不躁，令人赞叹他的涵养，突然却觉得一丝异样，不由向旁里一看，正是福心静静看着他。

    两人都是一愣，显然都没想到会在这里碰上，宣瀚也发现了，顺着福心眼光一看，也是一愣，虎耳一看，也愣住了。

    几人里还是这位公子最先醒悟过来，“呵呵，允元兄，在下突然想起还有一些事情要处理，那上格书店改日再同去吧？”