
    卢妈妈正听了个糊里糊涂又特想弄明白，急着唤他：“哎，小徐陶，你上哪儿去啊？”

    徐陶？！徐陶在这里吗？

    踏进门来的亭欢正好听见这句，立刻向厅里四处张望，只见到处花团锦簇，艳妆女子伴着形形色色的男子，调笑声，吟唱声，丝竹声充斥于耳，哪里有徐陶的身影，不由得失笑，肯定是自己听错了，那孩子怎么可能在这种地方。

    卢妈妈还来不及去管兔子一样逃窜的徐陶，就被气势逼人的宣瀚吸引住了目光！

    遇仙楼里贵客不少，农商平民、秀才举人、连大学士、亲王世子也有迎来送往的，不过这位，绝对气压群雄！她连忙堆起笑脸迎了上去。

    “公子是第一次来吧！快快请进，给你找个最好的包间，上一桌精致小菜，再叫几个清歌曼娘……”

    “不用了！我找人！”宣瀚打断她。

    “找人就对了嘛，到我们遇仙楼的都是来找妙人儿，可人儿的！”说着掩嘴一笑，虽然她姿色一般，但风骚起来还是有些杀伤力的，虎耳推开她，像座山似的横亘在她和宣瀚之间，瞪视着她：“离我们公子远些！我们找个男人！”

    “哦！呵呵。”她面不改色的退后一步。

    “男人也多，要找哪个呀？只怕都扎在温柔窝里不大乐意出来！”

    “刚刚抬进来的那个！”宣瀚直视着她的眼睛。

    卢妈妈心头突突跳！徐陶这死小子！尽给我找事！还是弄不好要掉脑袋的事！

    “哈哈，方才是有一位喝醉的抬进来了，还在醒酒呢！此刻就是见了也说不成事吧？”

    “不是喝醉的，是个受伤的，把他交给我，你就没事了！否则……”宣瀚不说了，身后跟着的两百人正无声的一个个走进来，都佩刀穿甲，神情冷肃，一副要抄家的样子！

    卢妈妈一看就知道遇上真煞星了，立刻飞快的在心里盘算；除了徐陶没人知道那个人送了进来，至于守城的两个士兵，一顿酒肉就打发了，日后真有人来过问，自己大可以矢口否认，谁会把一个小孩子的话当真？再说他什么也没说明白就跑了，不是也很奇怪吗！那个师爷，说到底也不是正经主子。而且万一徐陶是胡诌的呢？眼前这么多官兵进来强搜，不费吹灰之力就能把人找着，自己虽然也有点衙门里的小后台，但是看眼前这位爷的架势，叫过来也是以卵击石！

    给吧！眼前这亏吃不起！

    “公子爷请随我来吧！人在配房里呢……”她权衡利弊后决定亲自带他们去，以示诚意。

    “只是送来的时候就看着快不行了，此时是不是活着也不敢保证，还有，此人的身份我们可一句没问过，也不想知道，因此，不管结果怎样，都和我们遇仙楼没有半点关系，万一因我们施救及时抢下他一条命，公子爷也该领我们一份情吧……”

    “嗯！”宣瀚应了一声。

    卢妈妈心里一松，看来运气不算太坏，遇到个讲道理的主儿！

    卢妈妈推开一扇楼梯下的小门，老龟奴正弯腰给许慎包扎手臂，看见一下子进来好几个人，不禁有些害怕，手也发抖起来。

    “人还活着吗？”卢妈妈第一个问。

    “活……活着呢，就是情况不好！”

    几人上前一看，都忍不住扭开了脸。

    “你检查过了？说说都有什么伤？”

    “身上腿上都是割伤！有些溃烂，手臂是被烧伤的，左腿骨折了！五脏的话，我水平太差一时也看不出来！但是他好像几天没吃东西，十分虚弱，我方才喂了米汤给他！”

    “他断了左腿还能驾马骑行了这么久？”单俊有点不敢相信，可见他有多想赶回来了！

    “你做的好！”虎耳取了一锭银子给老龟奴。卢妈妈在身后捂着帕子哼了一声，虎耳也给了她一锭道：“你们先出去！”

    卢妈妈和老龟奴立刻无声的走了出去。

    “公子！现在把他送到……”虎耳对宣瀚道。

    “我看不如将他送到属下家里去调养吧？”

    宣瀚想了想道：“去西府里我二表舅家！你再调三百人过去防卫”

    “单俊！你去把孙太医也带过去！”

    “亭欢”他转过身来看着她。

    “今天晚你就同我福心表姊住在一起，明儿我带你一起回宫！”

    亭欢乖巧的点头，第一次觉得有个男人做主也挺好的，什么脑子都不动，乖乖听话就可以了，难怪以前凡是南宫出面料理的事，酥姬就全盘接受，看来这也是一种福气！

    就在遇仙楼斜对面的茶楼里，一路追到这里的男子和随从正一刻不停的观察这边的情形，方才宣瀚虎耳进门的时候他们也赶到了，惊讶的同时也知道已经失去了先机！只能眼睁睁的看着他们进去把人带走。

    “公子，我们不如跟过去，看看有没有机会把人抢回来？”

    男子慢慢抬头一脸平静的看着说这话的属下，“我们五个人，他们几百人，抢回来？”

    “久盛你脑子里装的是什么？”

    久盛涨红了脸往地上一跪道：“公子息怒，我的意思是先弄明白人送到哪儿去了，再找人来……救”

    “你出去吧！”男子呷了一口茶波澜不惊道。

    “魁冬，你换个人吧，他长了个猪脑子只能干粗活！……徐陶那小子倒是聪明，只可惜居然敢叛逃！”说着将盘子里一粒花生捏成了碎渣。

    旁边的黑裙女子道：“他并不知道公子是谁，只要徐陶那小子没说就行！”

    男子抚摸着她的手：“徐陶不敢，他知道我的手段……”

    “你就那么肯定？他都敢背叛你……”

    “他敢背叛我，但是他不敢说出我的身份！这就是聪明人的好，就连犯错也是……”说完目光似乎穿透了窗棂，一下子回到了几年前。

    男子对着睁着大眼睛五六岁大的男孩说：你净了身伺候我，我才能放心用你……

    男孩问：什么是净身？

    男子道：净了就知道了……

    他微微一笑温和的吩咐旁边满脸皱纹的老太监：你带他去吧！