
    两刻钟前，小厮被突然从马上栽下的许慎吓得魂飞魄散！他用残存的意志和最后一点力气把小厮也带了下来，不然不会驾马的小厮必定被甩下来，不死也得重伤！不过这样，他自己却陷入了深度昏迷！

    小厮望着几丈远紧锁的城门愁容满面。

    “你赶紧想办法啊！你不是一直觉得自己聪明吗？妈的，这会儿看你怎么办？傻眼了吧？”他一边掐着自己的手一边对自己说。

    “留在这就是个死！他死，你也得死！”

    他继续絮絮叨叨，“所以一定要进城去！进城？可是你以为你是谁？守城的官兵都是你大爷！你能有办法吗？”

    “我他妈还就有！”他突然狠狠拍了自己一巴掌，然后跪下在许慎的身上一阵乱翻。“你好歹是个医生，身上有钱没有啊？这世道，没钱寸步难行……哎？不错哦！”突然他露出一个小精灵般的笑容，许慎的荷包里居然掏出了几块碎银子！再加上自己刚得的赏，够了！凑合用吧！

    他站起身子，短促的呼出一口气，慷慨赴死一般向城门走去！

    “赶紧开门！快点开门！出大事了！”他大大咧咧喊着上前去。

    一个守城的侍卫拿刀晃了一下，手搭凉棚一瞧“操，哪儿来的小崽子？疯了吧！敢大呼小叫的让开城门？”

    “你谁啊！这城门是你说开就开的？滚一边去！”

    小厮微微抖了一下腿，仍旧硬着头皮走上前去：“军爷你先别凶！且听我说个缘由来！”他拿出那块最大的银子火速塞进侍卫的手里。

    “军爷，今儿告诉你的可是个绝密的事情，劳驾附耳过来，我细细说！”

    ……

    一盏茶功夫，城门右边上的小腋门就开了，两个侍卫帮着小厮将半死不活的许慎抬了进去，进了门后两人原想丢下他不管的，小厮又往两人手里各塞了点钱，两人才不情不愿的把人抬进了小厮指着的地方：遇仙楼。

    一个骂道：“都快抽抽了，还能逛窑子？”

    另一个露出一口黑牙道：“你管他呢，既然是汤大人的内侄，估计就是死了也要做个风流鬼吧？哈哈”

    小厮也不理他们，只让两人把许慎抬进大门靠着，小龟奴站在旁边搓手跳脚喳喳叫：军爷这是干什么？怎么抬了个死人进来啊？

    “呸！你才死了呢，给我扶一把！”

    “卢妈妈！”小厮一进门就直奔柜面而去。

    “你个臭小子怎么来了，你们公子呢？”

    小厮上前朝她招招手，卢妈妈脂香粉艳的一张市侩脸凑了过来。

    “卢妈妈，今儿你可得听我的，不然你这遇仙楼可就甭想再开下去！”

    “嗬？是嘛！”卢妈妈上下打量他几眼，显然是不信。

    “小子！你少在这装神弄鬼的！不管多大的风浪，妈妈我坐着尿盆就能漂过去！”

    小厮一脸严肃站得笔直，一语不发，眼光森冷的看着她。

    果然卢妈妈开始不自在起来，她捅捅他问：“到底什么事？好好说，别吓唬妈妈……”

    小厮冷冷道：“你不是不信我吗？”

    卢妈妈又盯着他左左右右的看了一会儿，只觉得这死小子的眼光像刀一样，和公子的倒有几分像了，不由得心里犯起了嘀咕，按说他之前还算懂分寸，今儿这个怪怪的样子说不定真有事！

    “你说，我信”

    小厮皱皱眉，森森道：“先把他，马上抬进雅房里去，速速找个医生，可不能让他死了！他要是死了，咱们都得给他陪葬！”

    卢妈妈一看，大门口地上一人脸色灰白的靠着墙半躺着，进去的气儿没有出来的多，饶是她见过不少打斗受伤场面，还是不大不小的吃了一惊，本想再问几句，又怕拖延下去真的死了人，赶紧命龟奴将人送了进去，遇仙楼里本就养着个半奴半医的老头，很快就提溜着木药箱跟了进去，看到有人去救许慎了，小厮才松了一口气，转眼看向卢妈妈。

    他半眯着眼看着那张又势力又狡狯的老脸，心里想着，她可比方才守城的侍卫难对付多了，但是，我今天还就得啃一啃这根没肉没皮的老骨头！

    他知道对付复杂的人，偏偏要用讳莫如深话说半截的态度，这些他早从公子身上学了个六七成，公子看起来那么儒雅温和，实则果断毒辣！但是，他从不在人面前失态，总是像个翩翩佳公子一般，说话也慢悠悠的，一脸笑容，像一条优雅华丽的毒蛇！

    他放沉了目光，极慢极慢的挑起嘴角一丝笑意。

    直到卢妈妈脸上一丝笑也看不见了，他才凑着她耳朵说：“公子和袁大人府上的大公子为了争一个肥缺，私底下火并起来……”

    “什么肥缺？”卢妈妈眼睛闪着光问。

    “户部里一个缺，具体不便说的太细！这个人，他就是袁大公子的刑名师爷！”

    “哪个袁大人？”卢妈妈接着问。

    “就是工部侍郎啊！”

    “噢噢！”

    “为什么公子要打人家师爷？”

    “因为这缺德主意都是师爷出的呀！公子不能把袁大公子怎么样，还不得找个人撒撒气嘛！”

    “那你为什么要救他？”

    “那是因为，这师爷不光是袁府的人，还曾经是孙总兵的人，孙总兵你知道吧？他同二殿下关系密切，而且……”小厮开始胡乱瞎扯，想到哪儿说到哪儿，还一脸的郑重相。

    “不对吧，既然他是孙总兵的人为何孙总兵不管他？”卢妈妈脑子转的也挺快。

    “哎呀！那都是以前的事情了，改投门庭不是师爷相公们常常干的嘛！……公子当时也在气头上，其实没想打死他，是魁冬那狗日的下手没轻没重的，才弄成……这个样子”说着就慢下来，眼光看向大门口，哎？老天，这不是到锁铺里去过几次的贵公子？还有那个虎耳将军？他汗毛竖起来了，天哪，亭欢小姐！？他们到这里来做什么？是抓我？还是找那个医生？不管了不管了！我得赶紧跑！

    “妈妈，我想起来一件要命的急事！一会儿再跟你说，反正那个人千万别让他死了！也千万别告诉我家公子！不然连妈妈一块儿跟着倒霉！”说完一溜烟就跑了。