
    “南宫小姐也在？”

    “郭小姐好！”亭欢施礼。

    “哦，亭欢是帮着我们找到许慎的关键人，此刻实在太晚了，不便回宫去，麻烦你……”未等宣瀚说完，福心不假思索的答应。

    “南宫小姐若不嫌弃，就睡在我房里吧！”

    “聪儿，派几个人分作两班轮流看护好病人，他身边时时要有人看着，一旦有什么异常马上来叫我……”

    “是！”一个梳着辫子穿黄色衫子的大丫头忙应了。

    “临时准备客房恐缺东少西的，殿下就在正岳的屋子里委屈一晚是否可以？”

    宣瀚点头道：“自然听凭福心姊姊安排……”

    小厮来带着宣瀚去往郭正岳的屋子，正岳是福心的弟弟，也是郭令麒嫡妻缪亲亲所生，先正在贤庐学馆里念书，拜在原来的文英阁大学士柳城名下，要年节才至家中，西府里从已经去世的二老太爷算起都是生意人，如今却出了个爱念书的，颇令二老爷意外，还有便是曾出过监察御史的东府，四少爷郭正尧书也念的很好。

    刚要转身的宣瀚突然回头对亭欢说：“到了这里不用拘束，之所以带你到二表舅家里，就是因为福心姊姊是个极妥贴之人，有什么尽管和她说……”

    “是，亭欢知道！”

    面带惊讶之色的福心忙笑道：“哪儿啊！郭府里只有我一个女孩儿，不找我找谁？我是责无旁贷的，殿下只管放心就是，一定不会委屈她……”

    宣瀚看她一眼：“又不是在宫里，不用叫我殿下吧？叫宣瀚就可以……”

    福心上前携过亭欢的手假装吓得吐吐舌头道：“我可不敢，殿下快去吧！你不累，亭欢可累了呢，再说我和姨娘可都是被人从床上叫起来的……”

    宣瀚又看了一眼始终在一旁微笑不说话的宁姨娘，歉意的点了点头后终于出去了。

    “麻烦姨娘安排一下后面的事情，我先带亭欢回去歇息，明儿我屋里的早膳可以摆的晚一点，母亲那里请姨娘先去说一下，父亲么，晚些时候让母亲去告诉他吧，反正他也不得闲，帮不上太多的忙”

    “好！”宁姨娘点头。

    福心朝着亭欢款款一笑，瞥了一眼她身上宣瀚的披风，拉着她的手向自己院子走去。

    这才叫转性吧？以前那样暴躁没耐心的人转眼变成个体贴的人了，实在是不得不叹服人缘人法造化使然，这个姑娘还真有些奇怪，虽没有个像样的出身，但无论长相还是气韵都颇有些不凡！只是，这样的姑娘适不适合宫里呢？转念一想，如今有禾棠带着她呢，想必问题不大！

    到了福心的屋子里一看，那活泼的色调和大方利落的风格倒同禾棠的屋子有几分像，亭欢立刻就喜欢起来，聪儿带着亭欢去浣洗后，特地拿来了福心新作的寝衣给她替换，顺便还带来了明日要穿的衣裳。

    “南宫小姐年纪还小，小姐特地让找了这件杏子黄琵琶襟滚银绿边的衣裳，说是明儿换上，待会儿我便去熨一熨，不知道熏上茉莉香小姐喜不喜欢？”亭欢擦着湿漉漉的头发随便看了一眼，只觉得颜色鲜嫩赏心悦目的，随口道：喜欢。聪儿才开开心心捧着去了。

    福心其实极会打扮，这一点大概承自她母亲，想当年缪掌柜的穿衣打扮在最讲究的贵妇圈子里也是有名的，并不是说穿得多华贵，但就个人风格而言，绝对可以用独树一帜来形容！

    两个姑娘各裹了一床淮安红兰花纹的锦被并头而眠，亭欢一躺下便问，这枕头如何是香的？福心道：“特地把我的玫瑰芍药花瓣夹纱枕让给你了！”亭欢脸上一红道：“谢谢郭姊姊……”

    “叫福心便好了，禾棠嬷嬷说过，我这个名字非要叫的人多了才好，我也有福，叫的人也有福！”

    亭欢从无兄弟姊妹的，这还是第一回和同龄的姑娘睡在一张床上，有点新奇，虽然累却睡不着。

    “福心姊姊，让我看看你的手吧？”

    “看哪里？”福心伸出自己的右手，骨节匀细肌肤细腻。

    “我看大拇指便好了……”

    福心收回四指，只翘着大拇指朝向她，这是千春教她的，闺阁女子常日里生活在内帷后院，少不了一些聊以解乏的闺阁小游戏，比如这看手相，抽花签，看香谱之类的，千春无一不通，都同亭欢玩过了。

    福心的拇指肚下面，赫然一只形态完整优美的凤眼，亭欢吃吃的笑了几声。

    “怎么了？”福心好奇的问，目光清凉。

    “姊姊将来也要做皇后吗？拇指下长了这么大一个凤眼，我的丫头千春说了，她看了那么多人，还一个都没见过呢？”

    说者无心，听者却短短的分神了片刻，福心想，无稽之谈罢了，自己才不想去凑那个热闹呢。

    “那亭欢还得去看看郭皇后的拇指，上面若有凤眼也就罢了，若没有，这就说法可就站不住脚了”

    “有啊！”

    亭欢嗅了嗅花瓣枕头的香味笑着说：“宝樨也玩过这个游戏，她说她特地去看过她母后的了，也有一个凤眼在呢！”

    “哦”福心听了淡淡一笑，心里却有些不舒服起来，看来同宣瀚的往来还要再减少一些，不过转念一想，这种事岂是自己和宣瀚能做的了主的，总归是长辈们安排的。

    “睡吧！明天殿下还要带你出去……”

    亭欢点点头，立刻闭上了眼睛。灯光投了淡淡的光晕在脸上，肌肤赛雪，晶莹剔透，福心忍不住在心里赞道：好姑娘！但愿将来能嫁个如意郎君，其实，我们郭家的男孩就很好啊！除了正歆大堂兄已经娶亲之外，正霖、正岳、正尧都还没说亲呢！正霖最漂亮，正岳最有男子汉气最聪明，正尧最体贴温暖，不过正岳是自己的亲弟弟，自然作为首选。

    当然，前提是宣瀚没有看上她才行，若是宣瀚喜欢她，以堂姑母做事的一贯风格，只要儿子喜欢，是一定会成全他的。