
    那傻丫头擦了眼泪，正攥着宣瀚的帕子的低头发呆呢，还在想父亲吗？宣瀚的帕子大概还是第一次给别人用吧！宫里的人谁不知道大殿下一身奇奇怪怪的毛病，其中之一就是贴身之物从不许人碰，都是由乳母吴嬷嬷亲手打理。

    车停了，外面虎耳在说“殿下，表小姐，西府到了！”

    福心领着几人从正门进去，大门上的门房和管家对福心的态度都十分恭敬，虽然她是个姑娘，但在家里的地位与夫人不相上下，夫人性格冷退，不大爱管家里的事情，基本上都是大小姐和姨娘在主事。

    钱伯跑过来道：“大小姐和殿下去看看那个人吧！他醒了，一直在说要找人！”

    “哦？他要找人？我这就去……”福心加快脚步往外书房走去，旁边的聪儿一看她走了东路便问：“小姐不先换身衣裳净净脸吗？”

    福心摇摇头：“先去看人！”

    到了厢房里，许慎已经半倚着靠枕坐在床上，门口两个小厮守着，床旁两个丫头垂手立着，寇大夫坐在太师椅上撑着下巴打盹呢，显然还不知道许慎醒了，但是他的精神看着很差，眼睛很久都不眨一下。

    “郭大小姐！”他居然想要起身，丫头忙上前按住他。

    “许医生别动！你病着呢，不用行礼”

    “殿下”许慎看见宣瀚也是一惊，到底是谁救了自己呢？这里不是郭府吗？

    “我听管家说你要找人？找谁？”

    许慎脸色苍白，眼眶灰青，嘴唇淡白，手臂缠着纱布，上面已经被寇大夫敷了烫伤膏药，胸前和腿上的纱布还渗了点血，左腿上了夹板固定，看着还是很惨。

    “要找一个孩子！”许慎微弱的说。

    “他冒死救了我后就……不见了！他主子心狠手辣，眼下我十分担心……他的安危！”

    “先生可知道他的名字长相？年纪多大？”

    “他……”许慎闭上眼拼命的回忆，自己有没有听见过别人叫他的名字？好像有，叫……

    “徐陶！”

    同时惊叫出声的有亭欢和虎耳。

    “那么，难道昨天带先生进了城门，又进了遇仙楼的人就是徐陶？天哪，他离开锁铺后遇到了一个什么主子啊！”亭欢上前一步，看着许慎的眼睛等待答案。

    这个姑娘不是禾棠嬷嬷身边的么？怎么出宫了呢？许慎强撑精神看了一眼“是，他从外面锁了主子的房门，然后……偷了一匹快马带着我逃了出来，但是半道儿上我体力不支昏倒了，之后事情就不知道了……”说着这些话，他必须喘了一会儿才行。

    “只盼着他主子没有捉到他才好！”

    亭欢六神无主，情不自禁的捉住宣瀚的袖管，“殿下，我担心他！他主子能这样对待许医生，徐陶若落在他手里，八成连性命也保不住了！”

    宣瀚很自然的反握住她的手，“不急，我这就叫人去找他！”

    “属下这就去！省得小姐担心……”虎耳大步走出去，宣瀚又握了握她的手以示安慰，亭欢始然发觉不妥，红着脸抽回了手讷讷的站着。

    “许医生可否提供一些线索？到底是谁掳了你，要你做什么？”宣瀚问。

    “要我在皇后和嬷嬷的药中做手脚……”

    “什么？”宣瀚大怒。

    “皇后和嬷嬷吗？”福心问道。

    “许医生不肯，故而他们折磨你？”

    “嗯，因为我不愿意，就试图用魇水来诱骗我喝下……被我察觉了，因而绝食了数日”

    “什么人会同时针对她们两个？这是不是有些奇怪？”宣瀚难得又皱了眉头。

    “他们是谁？”

    许慎缓缓道：“一直是两名侍卫在逼我，一个叫魁冬，还有一个不曾记住名字……那个小厮主要管我的起居，我绝食之时，他劝了我几句，还给我喝了糖水……他们的主子我只见过两面，每次都带着面具，也不多说话……我的腿是他用刀刺伤的；他的身份我自然猜不到，不过，他穿着华贵，一定是京城人士，而且年纪不大……”

    “如何判断他是京城里的人呢？”

    他闭上眼休息了一会儿才说：“每个人都带着的自己的体味和……周遭气味相混而成的独特气息，若是域外人士乍一进到屋子里，我一下子就能闻出来，那人身上……并没有京城以外的气味。”

    “哦”亭欢听了连连点头，其实，她对气味也是敏感的，比如怀荫郡主送来的吃食，她就十分抗拒那种奇怪的气味，因而一口都不肯碰。

    宣瀚和福心对视了一眼，“即刻叫人打听一下，哪家的侍卫里有人叫魁冬的？着重往勋贵家去暗暗的问……”

    “对了，那个叫徐陶的，有可能是个小内监！”

    “啊？”亭欢捂住了嘴，徐陶是太监吗？好像是听生衣说过，他小解是蹲着的，当时自己还不明就里……

    “他是净过身的……这一点是可以肯定。”许慎是从他步态举止和声线判断出来的，正常十一岁的男孩子不会是那个样子的。

    “那就先从皇室宗亲里下手去查了！”宣瀚阴沉着脸说。

    “殿下，我不在的这十日里，皇后娘娘的胎象可还稳固？”

    “嗯”宣瀚点头，“母后一直不见先生入宫请脉，自然也很不放心，我们都按嬷嬷交代的，说您去救护受灾的贫民了，不过既然找到了您，倒也不必再瞒着她……今晚我回去后，会告诉清露，由她告诉母后比较好！”

    “那嬷嬷呢？”

    “嬷嬷……她情况稍微差一点，这两天都不太下床”

    许慎奇怪道：“照理不会如此，即便停了四次针灸，她亦……不会下不了床”他深锁着眉头忍不住咳了两声“殿下……可方便安排我进宫一次？”

    “不急！”宣瀚看着他这副样子不住的摇头。

    “许医生这个样子如何能进宫？还是等你有所好转了再说吧！”

    说完对福心说：“时辰不早了，我这就要回去，许医生就拜托你了！”

    福心点头“殿下只管放心！这个跨院我会再派些人来守护，等许医生情况好转后，我会亲自陪同他一齐入宫的！”