
    被称作允元兄的便是本朝国子监祭酒秦庆林的长子秦恩兰，允元是他的字，国子监祭酒的官阶虽不高，却掌儒学训导之政，大学之法和教学考试，是崇高清贵的官。

    秦恩兰笑着告辞后，这位公子才转向福心礼数周全的唤了一声：“正秀！”再转向宣瀚一揖，却不称呼他，宣瀚深深的看他一眼，也是慢慢一揖，没有称呼；虎耳也朝他一揖，没有称呼，只剩下丈二和尚摸不到头的亭欢，看不懂这场闷葫芦戏。

    “我已经用完了，那里正好还有一张空桌，你们去坐吧！今日还有要事在身不便登门拜访，请带我向舅舅和舅母问好！”他这话是向福心说的，说完面色沉静走出了店门。

    坐下来后半晌宣瀚才慢慢道：“他竟生的这般文雅，我倒有些意外……”

    福心听了用置疑的目光看看他：“未必是我们看见的样子，他，其实是个很复杂的人……”

    “是吗？……年节里他常常会回西府拜访吗？”

    “不会！这么多年，只有五岁那年由恪太妃带着回来过一次，之后便是祖父去世的前年来吊丧过，也只在灵前磕了头送了祭礼便走了，此后，都只派人送礼单和礼品过来，从不见人！”

    “嗯，听说他娶的是商户的女子，看来并不想在仕途上用心。”

    福心听了淡淡一笑：“但愿吧”

    两人同时抬头看着好奇的亭欢，福心对她笑道：“方才那人是我的表弟，住的远，来往的比较少……”

    “也，是我的堂兄！……”宣瀚加了一句。

    亭欢点头表示知道了，其实心里一团乱麻，大家族里就是人多，哪像自己这么一根独苗的，孤零零清清楚楚的，不过听了宣瀚的话后，她发现方才那个公子确实同福心有两分像，同宣瀚也有两分像，外貌也算是出众的。

    既然是亲戚年纪也差不多大，不是应该亲亲热热的吗？为何走动的这么少呢？再看宣瀚和福心对他的态度，那么疏远，甚至是戒备，亭欢发现自己真的看不懂。

    走出门的宣湚忍不住回头再看了两眼，今儿真够巧的，宣瀚居然带着福心和那个小锁匠出来吃早点？倒是一点没有皇子的架子，看来不用问耶玲婀也知道许慎一定藏在西府里了！以福心做事的周密和虎耳的防卫经验，这西府一定是铁桶一个，人是肯定抢不出来的！那就先放他一马，反正宫里已经有一枚棋子了！

    再说福心，从小就聪慧绝顶，又生得仪容不俗，年纪也不小了，怎么还没定亲呢？看来皇后还是有要她入宫的意思吧？

    徐陶那贼小子，到底跑到哪儿去了呢？不但敢放走许慎，还敢带着他逃跑！连城门都有办法混进去，又说动卢老鸨收留许慎，人才啊人才！

    不管怎样，一定要找到他！养在身边五年了，不确定他知道自己多少事情，一定要找到他！

    用了早膳后，几人到天衣阙里为酥姬选衣裳，一件是今春的新款式，贝壳式样的琉璃紫色的坎肩，十分华丽！另一件夏装，掌柜的说叫霓虹霞锻，是江南织造出的新品，连宫里都未来得及供呢，天衣阙先得了几匹，主要还是吃的老关系，看的老面子，其实，供给宫里的东西必定是最好的，却未必是最时新的。

    这料子一是价格高，二是色彩绚丽，织造局也不知道京城的贵妇们对这种目迷五色的缎子反响如何。

    福心和亭欢同时选了一件蓝中带紫，紫里又泛着玫红的，两件衣裳的价格令人咋舌！亭欢这才恍然发现，自己根本没有钱！总不能让宣瀚掏钱吧！话说他也从不带钱的，莫鑫正要递上银票，亭欢红着脸道：“要不，先算了吧，等我取了月薪银子再买吧！”

    宣瀚怒道：“等你什么月薪，我们花了这么长时间好不容易才挑中，先买下！”

    突然亭欢笑得眼睛弯弯的：“对，先买下，等到了锁铺我去柜台上跟吉金支银子再还还还……”后面的话没说出口，就被宣瀚的眼神吓结巴了。

    “福心姊姊也挑一件吧！这个缎子确实漂亮！”

    福心歪着头略想了想说“好！这样的料子十分少见，干脆给我母亲和姨娘都挑一件，对了，你不给宝樨买一件？还有瑸华？”这话提醒了宣瀚，他敲了敲自己的额角道：“都买！还有母后！”

    福心笑道：“姑母就算了吧，她如今哪能穿这样收腰身的衣裳？”

    “嗯，那就买匹缎子！”宣瀚玉白的脸微一红，露出难得的温柔之色。

    “亭欢也买一件吧！”宣瀚认真道。

    亭欢把头摇的像个拨浪鼓，一双杏眼睁得又圆又亮“我不要！我买了也不能穿！不要，不要！”宣瀚忍着气道：“买一件！总会有机会穿的！”

    说着他扯过一件银白色里泛着蓝的往她身前一比道：“喏！就这件，一块包了！”

    福心忍着笑意问：“都不用试试就买了？”

    “试什么试？我看看差不多！”

    白掌柜笑着走过来说：“还是试试吧！我看这姑娘更窈窕一些呢，腰身里要做些修改”说完看着她的脸道：“你母亲没有来吗？”亭欢摇摇头。

    她又向着宣瀚和福心一福轻声道：“福心小姐今儿倒有空出来了，你母亲一向可好？上次那件斗篷改得可还满意？”

    福心回礼点头：“母亲很好，多谢您问候，斗篷她很喜欢，有风的天她常常拿出来穿呢，白姨做的东西从不会叫人失望的！”

    白珵美笑道：“小姐真是会说话！这奉承话我可当真话听了！”

    福心道：“不是奉承，都是真心话！”发现白掌柜的眼神老是飘向宣瀚，又瞧着自己，估计是把自己和宣瀚联系在一块儿了，福心便凑在她耳边低语了一句：“白姨您别盯着他看，他是大殿下……”

    白掌柜这才恍然大悟道：“哦！难怪那么像她呢……”

    郭皇后未出嫁前曾在天衣阙的华服轩做过大尺头的，同白掌柜也算至交，宝樨来过店里，她认得，宣瀚还是第一次出现，可长相却让她有似曾相识之感……