
    之后又带着福心去观赏书房里满墙的锁，福心定了一把古琴锁，同时也看中了一把字形极为漂亮的古文字锁，却没有说买来做什么。

    宣瀚问了一句：“是给正岳买的吗？”福心微微一笑却不回答。

    酥姬对亭欢选的衣裳也十分满意，尤其是那匹霓虹缎，“你走了这店里的生意一直都很好，我都忙的四脚朝天了，许久没去逛逛了，想不到还有这么漂亮的缎子……”

    “是福心姊姊帮着我一块选的，她会打扮，比我强多了呢！”

    酥姬笑着打量福心，小脸尖下颌，眼似寒星，神态自若，纤瘦似竹枝一般，一件深青色地子绣一对对粉蝶的裙子，裙裾露出一截烟粉色的双层纱幔，像凌波仙子，心里也暗叹郭家的女孩子个个都那么精彩！

    未时末，宣瀚起身告辞，亭欢恋恋不舍的拉着酥姬的手，喜团也在她脚边蹭啊蹭的。

    “对了，还有一件好事告诉你……”酥姬不欲见她过分的粘人。

    “什么好事？”亭欢的目光已经在找广安了。

    “过一段，广安要陪着翠花回她冀州老家一趟，去见见家里人，大约来去一个月的样子！”酥姬掩嘴笑着说。

    “是嘛？恭喜了呀，广安！”广安嘿嘿笑了几声，不好意思的低下头来。

    “主要是翠花，她，离开家太久了，也想回去省省亲……”

    “喜事呢？打算什么时候办啊？”

    “初定在五月底！”广安抬起脸，满脸的喜气。

    “好！到时候我一定叫人送贺礼出来！”

    “谢谢掌柜的！”

    “生衣！”生衣看起来很好，一扫之前那心绪不宁颓废的样子。

    “掌柜的，我有一件事想请您帮忙呢……”

    “尽管说，只要我能帮的上！”

    “我们一直没有徐陶的消息，也不知道这臭小子跑哪儿去了，若是方便，能不能请虎耳将军帮忙找一找？”

    说到徐陶，亭欢就想起昨晚在遇仙楼里听见老鸨的那声呼喊，现在有些后悔没有问一句了，那个坏孩子，明明做了不少坏事，这院子里的人倒个个牵挂着他，这是怎么回事？

    “现在的扣儿不好吗？”亭欢压低声音问。

    生衣忙摇着头道：“扣儿很好……我就是……不放心徐陶！他走的那天发着那么高的烧！我以前问过他是个孤儿，没人照顾没人管的，所以才走了歪路……其实，咱们这里挺适合他的”

    亭欢对他笑笑“好吧，我一定帮你去找找他！”

    一旁的虎耳说：“我会把这事放在心上的，生衣师傅尽管放心，只要他还在京城里我一定能找到……”

    “唉！谢谢将军！”

    一群人直把宣瀚亭欢和福心几人送到金柳巷口，看着马车完全消失了才转身回来。

    歌令小声问道：“夫人，翠花和广安叔走一个月呢，咱们这小院可要冷清了”酥姬在她小圆下巴上点一点道：“一个月而已，很快就回来了！”

    “嗯，等以后翠花和广安叔生了孩子，我们这里就更热闹了！”歌令笑道。

    “哟，歌令才多大？就知道生孩子的事了？”看着酥姬打趣自己，歌令红着脸一扭头就跑了，嘴里叫着“夫人欺负人！夫人说坏话……”

    说到孩子，酥姬又想到了亭欢，如今这两人看着挺好的，也不知道什么时候能修成正果？不过亭欢的孩子可不会是普通的孩子！想着想着，脸上的笑容像纸伞一般慢慢的收了起来……

    坐在马车的亭欢沉浸在刚才的欢乐里，想到一个人守着空房的酥姬，不知不觉间喃喃道：“要是大君还在该多好……”

    “大君？”宣瀚的眼睛似回旋的潭水，亭欢自觉失言，忙补救道：“就是我父亲啊！他是家中长子，一直被叫做大君！”

    “对了，确实很久不曾看见南宫老爷了，他去了哪里？”

    “他云游去了，说是要寻访全国各地的锁铺才会……回来”可惜亭欢实在不会撒谎，说到回来时声音哽咽了。

    “亭欢是想念父亲了吧？”一旁的福心拉过她的手，柔声道。

    嗯嗯，亭欢点头，一滴泪珠就滑了下来。

    亭欢又掏不出帕子了，福心正想把自己的给她，宣瀚的已经递过来，福心一看他眼中的关切，不由得暗暗吃惊，原来他不是心血来潮，他不是无理取闹，他就是在心里放了这个人进去了，也许他自己也没发觉吧……

    宣瀚第一次看见亭欢流泪，心里轰然一响，奇怪，她伤心了自己跟着难过什么，有点邪门！

    他也不会安慰人，只好将头转向车窗，掀了窗帘看看。

    “我们先到西府里去见过许慎然后回宫，估计嬷嬷一天一夜看见你也该着急了，等许慎的身体恢复一些就立刻接进宫来，嬷嬷的腿也不知怎么了，大有退步之趋势……”

    说到禾棠，福心也明显焦虑起来。

    “嗯，许慎进宫的那日我也一块儿进来，请殿下记得为我去求个旨意……就说我许久不曾去看望娘娘了”忽然她心念一动又说：“听说怀荫郡主入宫后颇得娘娘心意，每日都去请安的？”

    这话可不是白问的，她虽在宫外，怀荫郡主的事情早就听说了，毕竟作为朝廷功臣的遗孤奉诏进宫，又恩封了郡主，这样的大事无论朝野都当成一件谈资在津津乐道。而且，最近也有不少人说，皇帝已有将郡主配给皇长子的念头，福心当然对宣瀚的态度比较感兴趣。

    “嗯，这个我倒不太清楚，母后身边不是宝樨和瑸华天天都在吗？郡主去不去的，关系也不大吧？”

    听了宣瀚这么回答，不知怎么就放轻松了，看来他对郡主并不上心。那么，小亭欢的处境也能好一点，说来也怪，不过一夜的相处，自己居然关心起亭欢的未来了，她并不是感情用事之人，这种现象是不多见的，那个郡主她并不曾见过，就以她做事机巧迎合的态度而言，福心就有点淡淡的不喜，同时也觉得，这样的性格，宣瀚也未必喜欢！