
    出了天衣阙，一行人带着衣裳赶往欢觹锁铺，一下马车，看见那熟悉的木刻招牌擦得干干净净的，门口的青石缝里一点喜人的苔藓绿绿的，半开的木格窗上纤尘不染，亭欢只觉得格外亲切！

    当亭欢出现在锁铺门口的时候，正踩着凳子取锁的吉金差点一脚踩空！

    “掌柜的？您怎么回来了……”

    “给公子爷请安！”福心他不认得，此时也顾不上了，忙高声唤歌令。

    歌令不知道发生了什么，手里还拿着花铲就跑出来了，一看是亭欢，手里的小铲子“吧嗒”往地上一丢，瘪了瘪嘴又哭又笑的一把抱住她“小姐，好小姐你怎么回来了呢？歌令天天都想你……还有太太，太太更想你，太太她，晚上悄悄的抹眼泪……”

    这一喊，亭欢的眼睛也红了，她胡乱抱了抱歌令就往里走，一进内院那可热闹了，板凳叫着冲过来，前爪搭着亭欢的胳膊欢快的跳，喜团也竖着直直的尾巴喵喵叫着来了，生衣带着扣儿一溜烟从后院跑出来，广安和翠花从廊下奔出来，还有酥姬，正在藤萝架下，右手里拿着剪子，左手里捏着弯曲长短不一的枝条，她慢慢将剪刀和枝条都放在石桌上，带着个由衷而温暖的笑容站直了。

    “亭欢”她的声音好听而有魔力，能够让孩子的心永远都不想流浪。

    亭欢跑上去抱着她闻着她身上好闻的香气，酥姬拍着她的背道：“你又长高了吧？”

    亭欢有些激动，胸脯起伏，眼睛里有流动的水光：“我也不知道呢，母亲，我带了礼物给你！”

    “谢谢女儿，我就知道你会想着我！”

    “翠花，赶紧去准备午饭，吃了午饭再走好吗？”

    她说这话时，看着亭欢身后那个高大英挺的人。

    “殿下安好！”

    “南宫夫人好！”宣瀚竟有些意动，母后也很爱自己，这点毋庸置疑，看到亭欢和酥姬的情意，心里涌上一股暖暖的热流，还有，亭欢在宫里是不是不太快乐？这么想着，心里突然有点空。

    “哦，这位是我的表姊姊，她也姓郭”宣瀚忙介绍道。

    “郭小姐好！”

    “夫人好！”

    福心暗暗惊心，这南宫夫人的高贵气韵，说是超过了国公夫人也不为过！但是，却和亭欢长的并不像。

    “小姐你看，杨公子送来的花我养得好不好？”歌令笑嘻嘻的问。

    亭欢还没回答，她就被一股寒流般的目光激得浑身一凉！宣瀚的目光扫向那十几盆名贵花木，歌令战战兢兢的挡在他的目光前，词不达意：“殿……殿下，俗话说，养恩大于生恩，我天天养这花，就像养孩子一样，至于是谁送……送的，其实都不重要！”

    “就，让我……继续养着行吗？”她终于鼓起勇气说。

    宣瀚挑起眉，看了一会儿冷冷道：“行，你继续养着，赶明儿我也送几盆过来，你也一块养好！若是养死了……”他眸光一冷，歌令忙惊跳起来道：“不会的，死不了的，我一定都当成自己的养好，真的！”

    “好啦！殿下跟你开玩笑呢！”酥姬接过翠花端来的茶亲自奉给宣瀚。

    “殿下何必吓唬一个小丫头，她比亭欢还小半岁呢！”听了这话的宣瀚灿然一笑，他对结露堂里的人还都有些情意在，歌令最爱穿一身杏红色的衫子，眉翠眼秀，是个相貌精神的姑娘。

    “我听说歌令会唱极好的曲子？”

    歌令只要提到唱曲，精气神就高涨起来，再说，这也意味着殿下不再介意那些花木了。

    “嗯！歌令师承二堂主的好友“缈音未来”先生”

    “二堂主是个奇人！诗书音画六艺奇绝，只是，却不知去了哪里？许久都未见了……”宣瀚的语气里颇有怀念之意。

    “你也会想他吗？”

    歌令点头道：“歌令常常想念他，只盼着有一日能再遇见！”

    “那个缈音未来是个年轻姑娘吗？她的唱曲非常精妙？”

    歌令嘻嘻一笑“他是位中年男子，也是歌令见过最风雅的男子，总爱穿一身绘满百鸟的青色衣裳，雪白的布鞋，行走如风，下雨下雪从不打伞，他对吃、穿、用、坐、卧、行等等的讲究远远超过女人……”

    “哦？”从未听歌令说起过这个人，大家都觉得新奇有趣。

    “我记得他说过，最好的歌声永远是让人期待的下一句，而绝非什么余音绕梁，人们听了你的前一句，心心念念祈盼着下一句更精彩，这才是歌艺的至高之境，因而他取名叫“缈音未来”！”

    “可否唱一曲来听听？”宣瀚眼睛亮亮的。

    歌令看看酥姬，酥姬点点头，歌令便娇立在院中，信手拈了一根藤萝在小手里，之前先生教她控制节拍时也常常取一根树枝轻敲着桌角，她自然是有样学样；说完就婉转莺啼起来，才一句就惊艳了宣瀚的耳朵，几句唱完后，宣瀚意态悠悠的问：“这是什么曲子？”

    “莺声绕红楼！”

    “此曲人间罕有！我尚未听过比姑娘唱得更好的……”

    “比起未来先生，歌令实在差得远了！”

    静静坐在花荫下的福心也赞叹不已，她从小跟着宁姨娘学过唱曲，也通音律。宁姨娘年轻曾是京城最有名的歌姬，她的歌声也能令人心醉神迷，不过同歌令这种缥缈如仙的风格还是有很大差别的，宁姨娘唱的是人间情怀男女相守，歌令唱的是仙台雅韵。

    ……

    翠花站在廊下道：“夫人，午饭都备好了！”

    酥姬忙笑着招呼大家去吃饭“亭欢，我特地叫翠花做了你最喜欢的玫瑰豆腐和鸡丝蜇头”亭欢高高兴兴搀着她的胳膊向饭厅走去，走前还不忘记拉上福心的手。

    一顿饭吃的宾主尽欢，并没有因为坐了个皇子就令人局促。

    饭后亭欢特地叫吉金将账簿取来，亲自演示了福心的双向记账法，即每发生一笔银子的进出，同时记录增项和减少的东西，增加了二两银子，减少了一把锁，一左一右记录在账册上，记完后左边的合计数必定与右边的相等，吉金听了大为赞赏！表示马上就要使用这种方法。