
    看着宣瀚和亭欢的背影消失在门口，福心却有一种不便说出口的预感，今日碰见的宣湚，会不会和此事有关？尽管他一贯以闲散宗室的姿态混迹在京郊，尽管他看上去温和无害，尽管他的口碑一直都还不错，尽管他从不过问政事，尽管他长久的淡出皇帝的视线，尽管他各项资源都算不上齐备！

    但是他是安亲王斯震和郭令芬的儿子！就凭这一点，就永远无法令人真正放心！

    安亲王斯震是皇上的亲哥哥，郭令芬是皇后郭令彤的堂姊，也是自己的姑姑。

    十五年前安亲王勾结煊赫一时的慕容相府集结成鲲鹏军，并联络陆尘骁带领的奔宵军犯上谋逆，劫持了当时怀有身孕的皇后妄图强逼皇帝退位，当被胁迫的皇后站上城楼之时，成英候世子蒋凤雏豢养的大雕突然从天而降，救走了皇后，城楼下盘踞的二十几万打败了鲲鹏叛军的东海军闪电攻城，活捉了亲王侧妃郭令芬，安亲王则以一把弯形宝匕自刎，郭令芬则囚于死牢，终身不得释放。

    但是外界均不知郭令芬还活着。

    安亲王的封号爵位均被褫夺，儿子宣湚当时尚不满两岁，经皇后和皇后二兄长郭令州再三恳求，皇帝法外开恩，命安亲王的生母也就是宣湚的祖母恪太妃将其带回丰县养育，并敕称无诏不得返回京城！

    直到前年宣湚的外祖父郭祥理去世，皇帝允许他回郭府奔丧，才算取消了这个敕令，因而今早才会在景福源碰见他。

    恪太妃还育有一子，便是先皇的幼子济亲王斯桓也是皇帝的幼弟。宣湚便在小叔叔的余荫下长大，斯桓仅比他大了几岁，且性格软弱无能，恪太妃去世后宣湚也没有了管束之人，到底长成了什么样子也不得而知。

    不过，他父母都是野心勃勃且擅专权谋之人，他的身体里流淌的是一样的血！

    福心觉得，宣湚不会无缘无故出现在城里，尤其在出了许慎这件事以后。

    宣瀚亲自将亭欢送到咸宁宫，自己则去凤仪宫看望皇后，顺便告诉清露嬷嬷过去这一天发生的事情，亭欢一进入望雪阁，就看见在门口盘桓的千春。

    “小姐，你总算回来了，找到了吗？”她左右看看无人，压低喉咙问。

    亭欢朝她点点头，主仆两忙往屋子里跑，才走了几步就听见一个雌鸡嗓声在身后响起“亭欢这是到哪儿去了？怎么才回来呀？”

    一转头就被映入眼帘的这张脸吓了一跳！

    “娘娘！”亭欢福了福，千春也跟着一福。

    只见吉妃一张长脸上画了两块杏色腮红，大红的口红涂得一张嘴触目惊心，眉毛画的是又长又弯的柳叶眉，居然还贴了梨花形的花佃在额头上，一身金色底子织满了粉红粉蓝果绿牡丹花的广袖袍子，满头插了掩鬓，分心和梳篦，还有一个彩凤红蓝宝步摇，手里拿一把金箔香扇，和戏台上演贵妃醉酒的优伶有八方神似。

    看见惊讶的亭欢，她半侧过脸一笑道：“怎么了？觉不觉得我现在很有女人味？”

    “嗯”亭欢只能点头，难道说她更有男人味吗？只是，穿成这样在宫里晃好吗？皇帝要是看见了会不会吓得掉头就走呢？

    “你上哪儿去了？我昨天就来找你了”

    “我，我……”亭欢并没有和宣瀚商量好要怎么面对别人的询问。

    “什么我啊我的，你不是该称奴婢的吗？当年我入宫一直不会称臣妾，还被太后罚了呢？你要这么不懂规矩，我也可以罚你！”

    亭欢和千春面面相觑，吉妃这是怎么了？就像完全变了个人似的，不但讲话的语气变了，穿着打扮也变了，就连性格也变了……

    亭欢只皱眉站着，她才不会屈尊称奴呢…

    “你三日后的晚上到我宫里来一趟，我要办个唐舞盛会！”

    唐舞？她在宫里开舞会？开给谁看啊，不会只有自己吧！

    看着她摇曳着背影夸张的离去，两人都觉得很不对劲。

    不过亭欢没空多想，她先去看看嬷嬷！

    冰晶正坐在床边，用炒热的盐裹了厚厚的粗布帮她敷腿，禾棠忍着烫眯着眼躺着，精神看起来还是不太好。

    “嬷嬷，许医生找到了！”亭欢快步走到她床边蹲下，禾棠的眼睛如今有些黯淡无神，和之前的明亮的眸光相差甚远！

    “哦？”她睁开眼。

    “他到底怎么了？”

    “是有人劫持了他，想利用他对付皇后和嬷嬷，许医生不答应就遭了刑逼……”

    禾棠猛地睁大了眼睛，露出罕见的精芒：“他伤得重吗？”

    亭欢点头“要不是碰巧有人救他，他此刻恐怕已经被害死了！……”

    禾棠深深叹了一口气，“无妄之灾啊！为了我们，他受苦了！”

    “那他什么时候可以入宫来？”冰晶试探着问。

    “他现在下不了床，浑身都是伤，左腿还骨折了，非常虚弱。殿下说等他稍微好一些就送进宫来，福心小姐也会陪着他一块进来……”

    看着亭欢说到福心时欢欣表情，禾棠有些好奇的问，“你见过福心了？”

    “嗯！”亭欢点头，“如今许医生就在郭府里养病，是福心小姐在派人照料的！”

    禾棠看着眉眼精雅肌肤娇嫩的亭欢，她知道宣瀚悄悄带了她出去找许慎，是因为她有什么特殊的能力，或者，宣瀚只是想要她陪着自己吧？自己半是截子入土的人了，就睁只眼闭只眼吧！

    只须嘱咐好她一条，在宫里生存，体面和名分是不可缺少的，即便得到了殿下的宠爱，依然要会用些手段固宠，自己这个残破的身子也不知道还能撑多久，冰晶固然可以留在她身边帮衬，对了，还有福心！都是聪明的孩子，照理自己是不必担心的；但是，她还是不放心！不亲眼看到一条平坦的大道铺在孩子们的脚下，她就是不放心。

    “嬷嬷今天还是不舒服吗？”亭欢看着冰晶拿开了盐包，轻轻揉着她的腿。

    禾棠笑着摇头：“我这是慢性病，急也急不来的……”

    外面一个宫女在窗下清晰的叫道：“嬷嬷吉祥，奴婢吉妃娘娘之命来请亭欢姑姑！”