
    禾棠听了仰着头向后靠去，“去吧！吉妃喜欢热闹，你就过去陪陪她，总比陪着我这个老太婆好，她性子欢脱同她一起也不会觉得拘束，去吧！”

    听禾棠这么说，亭欢只好点头告辞出来。

    “可是小姐还没用晚膳呢！”

    “我今儿回锁铺去了，翠花嫂把会做的好菜基本上都做了，母亲又一个劲往我碗里夹菜，简直要撑死了呢！”

    “是吗？夫人她好不好？歌令呢？还有吉金……”千春红着眼问。

    “都好！咱们锁铺说句不谦虚的话，如今是京城的这个了！”亭欢有心要逗千春高兴，故意高高翘起大拇指来，千春果然展颜。千春不同于普通的奴婢，她可是结露堂大堂主姜迁的婢女，亭欢将她看作姐妹。

    “还有，翠花嫂和广安叔六月底就要办喜事了！”

    千春咯咯捂着嘴笑起来，“没想到夫人和小姐第一次出手就做得大媒！真厉害啊……”主仆二人边说边笑的转眼来到了仙俪殿。

    走进正门两人就楞了，只见一排宫女站得笔直做着同一个动作，左手臂微微抱胸，右手高举过头顶呈花篮的提篮形，大约这个姿势保持的时间太久了，有摇摇欲坠的，有咬着牙硬挺的，有额头冒汗的，手臂颤抖的……

    “娘娘，她们这是做什么？罚站吗？”

    吉妃打鼻子里出了一口气道：“这是练习舞蹈的基本！现在不刻苦将来怎么可能跳的好舞？”

    一个宫女实在绷不住了，整个人瘫软下来，吉妃一瞪眼道：“现在松下来的，过一会儿再加半个时辰！”吓得宫女忙摆回那个姿势。

    “请问娘娘，叫亭欢来做什么？”

    “给你也量个尺寸做身舞衣！……”

    “我为什么要舞衣啊？”

    “从今天起也来我这里学跳舞了！”

    “我不需要舞衣，我也不想学跳舞！”亭欢认真摇着头。

    “你该称奴婢！……”

    亭欢傲然道：“什么奴婢，我称不惯奴婢！皇后娘娘也没逼我称奴婢，娘娘若没有别的事情，亭欢还有事情要做！先走了……”她对吉妃的耐心已经用完了，之前觉得她还算宽松有趣，如今却完全变了，令人无比生厌。

    亭欢的个性就是这样，面对挑衅和压迫是绝对不会妥协的，不管是谁。

    看着她纤细的背影，吉妃哼了一声：“倒是个硬脾气，难怪宣渤斗不过她……不急，我们慢慢来！”

    第二天起，亭欢便陪着冰晶一起为禾棠做理疗，例如热敷按摩什么的，空下来便写她的古文字，就连禾棠都说，她若是个男孩子，大约可以去考状元了。三天很快就过去了，她早把吉妃要开舞会的事忘得一干二净，若不是小宫女来催，她正打算去老宫女那儿借绣花的毛针呢。

    来请她的小宫女叫络儿，一脸怯生生的，她怕亭欢不肯去，急的泪影都沁出来了，亭欢随口问：“你很怕吉妃娘娘吗？”她先是点点头，赶紧又摇头道：“娘娘从前不是这样的，她以前是很好的……”说着声音就弱下去了。

    言下之意，就是最近不好的。

    “你觉得娘娘变化很大？娘娘是多久前变成这样的？”

    络儿快哭了，咬着下唇拒绝回答。

    “你不说，我就不去了……”亭欢才不怕什么娘娘呢，她连宣瀚都不怕。络儿为难了半天才声如蚊讷道：“有大半个月了，娘娘现在很奇怪，脾气也琢磨不透，打扮的也很奇怪，对下人也苛刻起来……姑姑快走吧，不然迟了娘娘肯定要罚奴婢的……”

    说着一串眼泪就滑了下来。

    反正就是不对劲！也许自己应该去看看，吉妃变成这个样子一定是有原因的！

    一脚踏进正殿，亭欢和千春顿感浑身无力，都说不出话来了。

    仙俪殿的画风怎么大变样了？之前皇后住的时候以精巧趣味、实用温馨为上，处处考虑的是人住在里面怎么舒服，色彩也明朗洁净；可今日一看，这殿里充斥了一种令人不舒服的奢华之风，素色帐幔全换成了杏红、胭脂红和金粉色，巨大的铜香炉里飘着令人靡废的香气，和整个皇宫庄严恢弘的氛围格格不入，有点像前几天看见的遇仙楼了。

    大殿里到处燃着宝油红烛，吉妃的主座坐北朝南，宣渤和怀荫郡主一左一右面对面坐在厅里的波斯大地毯上，中间留了一块宽敞的场地，五个宫女穿着薄纱舞衣正蹁跹起舞，个个眉心贴着金色花钿，乐师都围坐在地毯周围一圈。这场景亭欢从未见过，有点无所适从。

    “那里！那张桌子就是你的……”宣渤指着自己斜对面一张红漆嵌螺钿的一尺高小炕桌，他们都承了汉风席地而坐，屁股底下有厚厚的圆形蒲垫，亭欢也只好跪下坐在自己的脚跟上。

    就连上菜用的漆碗和漆盘都是舞人、鸟龟、龙虎、连璧、偃月这些图案，看得人心里毛毛的，说不出是什么感觉。再看食物，都是各色点心，一个高脚酒杯里斟满了酒，亭欢皱眉远远的推开，她不饮酒，在哪儿都是。

    “南宫小姐！”对面的宣渤高高举起酒杯示意她也喝一口，眼光里异样的火光放肆的跳跃。

    亭欢摇摇头“亭欢不能饮酒！”

    “看歌舞岂有不饮酒的？喝一口！”说话的是吉妃，她也拿起了一杯酒看着亭欢。

    亭欢继续摇头“亭欢体质特异，不能碰酒！”她不愿意做的事就不做！

    “要是我赐给你的呢？”吉妃挑着眉问，她的眉毛画得又黑又弯，像两根扫把高高扬起，亭欢就看着有说不出的奇怪。

    “亭欢确实不能喝！”

    空气凝结成一片死寂，突然怀荫郡主柔声道：“娘娘别让亭欢姑娘喝了，想来她是真的不能喝，那就吃点菜吧！”

    亭欢看了一眼，虽然看着还挺精致，却觉得很倒胃口，一样也不想碰。

    “亭欢不饿！”她垂眼坐着，眼前的一个宫女正不停的旋转，裙裾像泛起的浪花那样洁白。

    “放肆！”宣渤突然大声呵斥了一句，重重的把酒杯放在小桌上。