
    “你眼里没有我、没有郡主、难道也没有吉妃娘娘！这里是咸宁宫，谁的地位不比你高？你是有恃无恐吧！只可惜你依靠的宣瀚现在不在，所以没人能护着你！”

    亭欢眼皮也不抬，“我不能喝酒，不想吃东西，和眼里有没有谁有什么关系。”

    “殿下……现在她不饿，等饿了自然会吃的……”怀荫郡主慢悠悠的说，宣渤只阴阴的一笑不再说话，仿佛很听她的话，亭欢的鸡皮疙瘩都起来了。

    此时站在亭欢身后的千春忍不住咳嗽了两声，声音格外清晰，不由得的面上一红跪下道“奴婢失仪了”

    吉妃懒懒道：“就这么一句失仪就算了吗？自己掌嘴二十下吧！”

    亭欢的目光冷冷的射向她：“她是被这大殿里的浓香薰得咳嗽，我也正不太舒服……”说着也咳了两声，“娘娘是不是也要掌我的嘴？”

    “娘娘，这香虽好闻，却并非人人喜欢，想必婢女也是无心的，掌嘴就不必了吧……”吉妃笑着嗯了一声：“到底是郡主有教养又大度……”

    “好吧，我先去更衣了……”她这个尾音拖得人头皮发麻。

    酥姬也教过亭欢各种尾音和语调，可以说，任何一种都不是这般做作，吉妃想要有女人味，其实只要见见酥姬就知道该怎么做了，现在这个样子简直令人作呕。

    她变得完全不像她了！就连宣渤也阴阳怪气的，这对母子是受了谁的蛊惑呢？亭欢把目光调向离着自己两米远的叶芝凝。

    叶芝凝也在注视着自己，带着一个胜利者般挑不出毛病的温婉笑容，明明没有破绽，但亭欢体内就有一个警铃在摇响。

    两人对峙了片刻，叶芝凝站起身道：“芝凝马上要为娘娘助兴伴唱，殿下和亭欢姑娘请稍等片刻……”说完缓缓起身，像一朵迤逦的云慢慢来到场地中央。

    “听说你几日前是和宣瀚出去了？”宣渤突然问亭欢。

    亭欢不理他，只是端坐着不动，她讨厌这里，讨厌这个香气，要不是想弄明白吉妃到底怎么了，她绝不会坐到现在。

    “私自出宫是违反宫规的你不知道？”宣渤虽然在质问，却始终不用正眼看着亭欢，那种半侧着脸，斜射过来的目光让人觉得十分不尊重，亭欢突然打断他：“可否打开窗透透气？否则恕亭欢一刻也不便坐下去！”

    “我没让你走，你就不能走！”宣渤倏地站起来，环抱着胸蔑视着她。

    亭欢青着脸慢慢站起身，“大殿下特许我可以自行决定是否参加宫里的宴请，皇后娘娘也开恩准许的，想来那日殿下也在场……亭欢告辞了！”

    “站住！否则别怪我动手！”

    亭欢正欲反击，耳边却传来绮丽酥甜的歌声……像蛇信一样钻进人的耳朵里，亭欢站住转过身来，叶芝凝站在一个绿色高台上目光迷离的吟唱着，随着节奏还在慢慢的摇摆。

    一身戗银丝半透明紫红色丝裙的吉妃缓缓走进舞场中央，开始起舞，她脸上带着朝拜一般的神圣表情，不得不承认，她的舞姿既妩媚又不乏力度。

    这歌声竟没有唱词，带着旷野中莫测的气息，还带着质问生死般的迷惑……似乎在哪儿听过？

    亭欢警觉的回头，看见死死捂住耳朵一脸恐慌的千春，是了！鵾邪宫里下黑雪的那晚，犀魔的邪女耶玲婀不是就这么唱过？！再看吉妃、宣渤和其他宫女都是一脸被催眠的样子，亭欢立刻意识到事情的严重！这里不能再待下去，必须马上带千春走！

    她根本顾不得什么礼节和宫规，上前揽住千春的腰，略施了点灵力飞快的向殿外逃去！

    到了望雪阁的门口她才放下千春，“你好点了吗？”千春脸色苍白失声道：“小姐我听到那个，那个歌声，就想起在鵾邪……”

    “小姐，郡主她，怎么会唱邪女的歌？”

    亭欢无言。

    两人惊魂未定的进了正门，亭欢忙命守门的侍卫“快点下钥！嬷嬷身体不舒服，概不接待来客！”嬷嬷身体不舒服？自己刚入宫的时候嬷嬷还能在望雪阁里散步呢，这才半个月的功夫就下不了床了？

    嬷嬷会不会也被害了？

    还有许慎，偏偏这个时候被抓，再看吉妃和宣渤的反常现象，它们之间有没有关系？

    身后负责门禁的宫卫在锁门，亭欢和千春满怀心事的往里走，冰晶正端了一盘酥点从禾棠屋里出来，看见亭欢的样子有点奇怪，“这么快就回来了？吉妃娘娘找你去解闷说话的吧？哎，千春姑娘脸怎么这么白？”

    亭欢看着那盘东西，“冰晶姑姑，这点心是……”

    “郡主送的，郡主有心，她知道嬷嬷喜欢吃她做的东西……”

    “哦……”亭欢神色复杂。

    冰晶完全会错了意，“亭欢喜欢就拿去吃吧！明儿郡主还会派人送的……再说嬷嬷，也没胃口……”说着便递给千春，千春像看见毒蛇一般向后缩，亭欢眼疾手快接了过来。

    “多谢冰晶姑姑，那我端回去吃了……”

    主仆二人把点心放在桌上，千春取了两盏灯来照明，亭欢绕着它看了一圈，就是栗子形状大小的乳白色小饼，她拿起一个放到鼻子跟前。

    “小姐！”千春轻轻一声呼。

    “放心，我不会吃的，上次她送来的小菜我也没有吃，看来那时我就觉得异样了，只是没往深处想罢了！”

    “嗯，想必是小姐身上的灵力在提醒你！”

    亭欢拿起一块来慢慢掰开，一股吸引人的甜香传来，要不是这样，吉妃和嬷嬷也不会那么爱吃！馅料细腻，栗子和红豆沙混合成丝丝缕缕的淡红色，这样看是没有任何问题的。亭欢闭上眼，告诉我这点心里有什么吧？

    火光在跳跃，到处烟气蒸腾，一块半透明的黑纱上缀着点点星光飘摇飞扬，一双美丽的手上带着个星形的黑色曜石戒指，红唇在黑色的面纱后喃喃私语，那嗡嗡的声音似有千万只飞蝇在扑翅，忽而面纱后睁开一只瑰丽的深蓝色眸子，火苗从瞳仁中间夺路而出……

    亭欢猛地睁开眼，脱口而出：她是耶玲婀！在结露堂里遇到的耶玲婀。