
    “耶玲婀？”千春揪着自己衣裳的下摆，果断的摇头。

    不会！耶玲婀到过结露堂，虽未结结实实的正面瞧过，但自己是见过她的身形的，并不是叶小姐的样子。

    “小姐不是也见过她？”

    “嗯，叶芝凝确有其人，那么，她一定是被下了魇……”

    “对！耶玲婀控制了她的心智！她现在全听摆布！”千春捏着拳头道。

    “我在结露堂里时，曾经听大堂主他们说过，耶玲婀利用魇丝掌控被她施放魇咒之人，还会用歌声慢慢摄取人的魂魄，不过，这一切都须在幕后操作，她是不能代替人的……”

    “只是不知道叶小姐是入宫后被下的魇，还是……”

    千春定定看着摇曳的烛火道：“入宫前！宫里有堂皇正气，她的道行没那么深，是不敢轻易进来的，其实，就连结露堂她也不轻易踏足，终究邪不胜正……”

    “叶小姐入宫前曾在宫外住过几日，正好给了她下手的机会！”

    此刻一个更严峻的问题冒了出来，她也送了点心给皇后，皇后吃了没有？凭皇后对她的喜爱，不可能半个月里一口都不碰吧？还有宝樨和瑸华，天哪，如果大家都吃了，我该怎么办？我要怎么拯救大家？

    亭欢的背上霎时冒出一层冷汗！耳后嗖嗖发凉，头也晕了起来“千春，你说，皇后和公主还有皇上，会不会也吃了她做的点心？”

    千春的声音都抖了：“不不，知道呀……若是连皇后都吃了，那皇帝和公主应该也……也”

    “我们该怎么办？要怎么让大家相信郡主有问题？毕竟我人微言轻又没有证据……”

    “去找大殿下！只有大殿下能相信你，能帮你！”

    “可是，郡主有没有送点心给他呢？”亭欢只觉得四面楚歌，无力的坐在椅子上。

    “据你所知郡主都送了点心给谁？”

    千春的手指抠着烛台上淌下的烛泪“好像听冰晶说过，凤仪宫和咸宁宫都送了，娘娘也不知道吃了没有，她肚子还怀着小公主呢，这可怎么办哪？而且，她若觉得美味，未必不会留给皇上尝尝，皇上也挺喜欢郡主的！”

    “清音殿大殿下那里呢？”

    “那个，倒不知道，不过小姐你放心，大殿下从来不吃外面做的东西，他的饮食都是吴嬷嬷亲自看着人做的，想必是安全的”亭欢的心稍慰，不过，谁说他只吃自己宫里的东西，景福源的豆浆和翠花做的饭菜不都吃的挺香，想到这里，嘴角露了一丝不易察觉的微笑。

    这笑容还没定型，两人就被极速猛烈的敲门声吓了一跳！这么晚了，是谁？

    “亭欢！千春，快来看看嬷嬷！嬷嬷晕过去了！”外面是冰晶焦急而颤抖的声音。

    房门吱呀一声打开，两人心急慌忙的跑出来，冰晶眼睛红红的，“亭欢，你快来看看吧！”

    三人冲进禾棠的寝室，禾棠双目紧闭躺着，脸色蜡黄，双唇抿的紧紧的，一个小宫女正掐着她的人中，另一个在她的胸口轻轻揉着。亭欢上前探了探她的鼻息，呼吸是有的，这才稍微定心。

    “去请太医了吗？”

    “请了，叫顺子去请了”

    “冰晶姑姑，我们出不去了！到了大门口就被拦住了！”顺子满头大汗的跑回来了。

    冰晶怒目圆睁道：“胡说！叫侍卫立刻开门！就说是我让他们开的，有事我顶着！”

    “不，并不是咱们自己的门禁卫不肯开，是门口突然多了十几个侍卫！说是奉吉妃娘娘之命看守望雪阁，每日亥时后，一概不许进出！

    “胡说！吉妃娘娘从来不管宫禁之事，再说她如何能调动禁卫？”冰晶满面惊怒的向门外走去。

    “千春你看着嬷嬷，我陪冰晶姑姑去！”亭欢怕她吃亏。

    到了门口一看，果然，门虽然已经打开了，可是有两名跨刀的侍卫堵在门口，任凭小宫女怎么哀求都纹丝不动，像石像一样，想往外冲就立刻被两个山神一般的侍卫用胳膊挡了回来，一回头看见冰晶和亭欢出来，忙抹着泪道：“姑姑快来！他们不让我们出去！”

    “你们是谁派来的？这里是望雪阁，不需要你们看守！把门让开！”冰晶大声道。

    门口几个人像锯了耳朵一般站着不动，“你们到底是哪儿来的？闪开！再不闪开别怪我们硬闯了！”她一招手，宫内的四名当值的禁卫立刻向外冲去，说话间就动起手来，四对二刚有些胜算，墙外突然传来整齐的脚步声，还有一个冷肃的声音：“谁敢闯出宫来，莫怪我刀下无情！”

    话音刚落门外一下子出现了十几人！一脚踏出宫门的顺子又被逼了回来，冰晶气的眼眶都裂了，高声叫道：“我们嬷嬷病了要去请太医！你们堵着门不让出去，若是她有个闪失，你们一个都别想活！”

    一个侍卫道：“我们是奉命行事，吉妃娘娘命令我们守在这里，说是无论谁，无论什么缘由都不能放人出去！”

    “吉妃娘娘怎么可能下这样奇怪的命令？她一向尊敬嬷嬷，怎么可能不让人给嬷嬷看病？你们在宫里当差也不是一天两天了，吉妃娘娘位分虽高，但是嬷嬷是什么人你们不会不知道！嬷嬷是御前的人，是拥有忠字牌的人！她的病要是真延误了，皇上怪罪下来，你们娘娘也兜不住！你们也再别想在宫里当差了！”

    几人沉默了一会儿，其中一个说：“吉妃娘娘说，皇后娘娘有孕在身，六宫的管理权都交给了她，她不能让宫里发生一点点意外，让娘娘分心；因而每日亥时正严格宵禁，谁都不得走动，有事也等到卯时解禁才可以……”

    “放屁！有这么管理六宫的吗？”冰晶一声大吼！眼睛瞪得像铜铃。

    “全都给我让开！嬷嬷要是有事！皇上定然一个个杀了你们陪葬！我现在就要出去我看谁敢拦我，有本事就先斩了我！”大约是被她的气势震住了，有两人开始往后撤，还有一个小声说：“对啊！禾棠嬷嬷不是普通人啊！她年纪大了又得了病，万一有个好歹，虽然命令是娘娘下的，咱们也是奉命行事，但终究也落不了好！毕竟得罪了御前的人……”

    一个领军模样的人点点头，几人又嘁嘁低语了一会儿，他阴沉着脸道：“那就快去快回吧！我们就当没看见！”

    话音未落，顺子和另一个小宫女一阵风似的就跑了，但冰晶跨出一步想去看看，他们却拦得死死的。

    “姑姑，您不能出去……”

    冰晶瞪了他一眼，“我就看看！”说完拂袖向殿内走去。