
    几人重新聚在禾棠周围，禾棠阖着眼，唤她也没有反应。

    等待的过程令人疯狂，几个人在屋子里像困兽一般团团转，几次冰晶想要冲出去都被拦了回来，亭欢抓住她的手问：“太医院远吗？”

    “最多一个时辰肯定能走一个来回了！顺子腿脚快，早该到了呀？太医有急诊的话是可以坐轿或坐车来的，这都快两个时辰了，他们跑哪儿去了？”

    亭欢的脸上隐隐发白，抓着冰晶的手冰凉冰凉的。

    “顺子，会不会在路上被……”

    “怎么会呢？没人敢这么办的！再说嬷嬷在宫里威望颇高，又受皇上皇后的重视，谁敢这么办呀？他们为什么要这么干呢……”冰晶眼里闪着火焰颤声道，其实，这话与其说是讲给亭欢听的，不如说是安慰自己的，而且，她那么聪慧，也开始觉得不对劲了！

    “嬷嬷的病是缓症，许医生不过三次没来，怎么可能昏迷过去？冰晶姑姑，你说呢？”亭欢一字一句的说。

    冰晶腿脚一软慢慢瘫坐在地上。

    “你知道些什么对吧？告诉我，我不能失去嬷嬷！我真的好担心……”她捂住脸泪如雨下，亭欢蹲下来，盘腿坐在她身边。

    “千春你把门关上，找两个人在院子等着太医”

    然后对冰晶和禾棠的贴身宫女说：“你们时刻守着嬷嬷，唤她的名字！搓她的手和面颊……”

    “姑姑，我们到你房里去，我细说给你听！”冰晶失魂落魄的扶着亭欢的手站起来，进了屋子，亭欢把自己拥有灵力的事简单带过，冰晶虽然诧异却并不多问，然后亭欢把自己和宣瀚寻找许慎的事说了一遍，再说了吉妃宫里发生的怪异之事，最后说了自己怀疑郡主送来的东西都被下了魇，嬷嬷也许不是病了，而是魇症发了……

    冰晶的嘴唇颤抖，双眼投射出悔恨之意。

    “若是真是这样，嬷嬷就连着吃了十几日，因为嬷嬷爱吃，我除了第一日的酱菜尝了一口，其余的特地留给了她，看来这倒救了我自己的命！只是郡主，为何要这么做？”她看向亭欢，满是疑问。

    “她的心智bei控了，真正的叶芝凝应该没必要做这个，也不可能会下魇！”

    嗯，冰晶缓缓点头。

    “亭欢”她突然抓住她的手。

    “你既然有灵力，那可不可以先用灵力救救嬷嬷？”

    亭欢一愣，她不是不肯，而是不会啊！这灵力都不是自己修炼来的，全是别人身上的，上灵他们死得早，都没人教自己啊……砍人是用过的，救命可就不知道了。

    “姑姑你相信我我很感激，可是我这灵力不是自己修来的，都是外力灌注的，运用起来并不娴熟，你就不怕么？”一句话，就是没个准。

    “现在这个危急时刻，总要冒点险的！许慎大夫救治皇后娘娘的龙胎不也用的险招？冰晶宁愿冒一些风险，也不愿意看着嬷嬷这样神志昏迷！”

    “好！我试试，可是，我万一不得法害了嬷嬷可怎么办？”

    冰晶搓着手在屋子走了几步，“不管了，再等片刻，要是太医不到就请你试试！”

    两人又回到禾棠的寝室，一左一右坐在禾棠的枕边，又过了半个时辰，根本没有太医的影子！小顺子和那个宫女也没有回来，这么长的时间，绕着宫城一圈都该回来了！冰晶和亭欢对视了一眼，决定铤而走险。

    其余人都赶到了门外，亭欢握着禾棠的手心里默念着快快醒来，闭上眼，试着催动了自己的灵力……

    就在同时，青云巷内一个不大的四合院里，虽然已是丑时了，北面上房里的灯还没有熄灭。罗汉床上躺着一个半盖着云丝棉被裸露着上身的男子，只用一根木簪子随意簪着乌黑的长发，他正狂吻着一个女子，双手亵/玩着可以掌握的柔，下身却极速的运动着，身下的女子嘴里咬着床单隐忍着承受着，额头上满是汗珠，表情看来并不像是享受……

    突然一块小石子敲击在窗棂上，接着又是一块，男子立刻停了身下的动作，顺手扯过薄被自腋下将自己裹起来，对女子说，你从后门出去！

    他声音温和，却有着不容置疑的威严。

    女子似逃难一般胡乱裹了一件衫子，又抓过床上自己的肚兜亵裤，鞋也来不及穿就跑了。

    男子懒洋洋的靠着靠枕兴致勃勃道：“进来！玲婀……”

    门开了，一个藏蓝色衣裙戴着面纱的女子进来，随即带来一阵醉人的香气。

    看见这样一幅春室图，不可察觉的在面纱后面动了动嘴角。

    男子拍拍床榻，柔和的问：“来……我正想你呢”他只裹住了一条腿，还有一条腿的外侧露在外面，薄被也遮不住一样昂然之物。

    耶玲婀摇头道：“有人在救那个老宫女！”

    男子皱了皱眉问：“你怎么知道？”

    “我的魇丝断了……”

    “兴许是离得远，它自己断了？”他目光含着欲望，上下看着她的身躯。耶玲婀远比中原女子高大丰满，尤其那对……他的呼吸快了起来。

    “不是”耶玲婀后退一步，她此刻有点焦虑，不想和他纠缠。

    “魇丝不会自己断，除非有人在拔魇……”

    “你不是说拔魇是不容易的吗？跟脱层皮一样，她都那么老了，又病了这么多年，等拔出来也该完蛋了……乖，你来……”最后这半句带着惑人的魔力。

    耶玲婀继续摇头：“魇丝断了想要再连上就难了！”耶玲婀的魇丝用每日泡着人心的烈酒养成，人心的血管星罗棋布密如蛛网，只有耶玲婀知道哪跟魇丝连着哪个人，一旦所下的魇被斩断甚至拔除，她立刻会从断掉的血丝里看出来。

    “让叶芝凝再想办法就行了，来吧……”他朝她伸出手，掀开身上的薄被，耶玲看着他欲望的源头，却依旧不为所动。

    “也不知道她暴露了没有？我去看看……”说完便要走了，男子眼中顿露焦急之色，起身去拉她，她却像幽灵一样逸了出去，临走前发出一声轻笑，还丢下一句尾音绕梁的“我不会每次都让你得到我……”，惹得男子愈发yu火难抑。

    待追到门口一看，早已芳踪缈缈，只得悻悻而归。