
    半刻钟过去，一刻钟过去了，有人擦去禾棠和亭欢额上的汗珠。

    亭欢终于睁开自己的眼睛，缓缓倒在身后千春的怀里，她微弱的说道：“我从嬷嬷身上拔了一样东西出来，它四处躲藏，仿佛很怕我的样子，我是在一团血丝里翻找它……”说完就干呕起来。

    “那你找到了吗？”冰晶忙抚着她的背。

    亭欢点点头，“它为了躲我刻意往血团里钻，不过，这样也做很蠢，其他的都不动，我一看便能识别了，只是……它看似很细，却极有韧劲，而且极力的挣脱，我用了好大的力气才扯断了它！”

    那个血肉交织的血团，看了真令人恶心！

    躺在床上的禾棠突然闷哼了一声，鼻子里流出晶亮淡黄的液体，冰晶用帕子拭去，拿起来一闻，怎么好像有点酒气？真是奇怪！

    禾棠又轻哼一声，身子缓缓动了动，慢慢睁开了眼睛……

    她眼前叠着几个人影，好一会儿才聚焦清楚，亭欢？冰晶？千春？还有两个小宫女都围着自己，这是什么时辰了？孩子们都怎么了，一个个喜极而泣的样子，难道自己是打鬼门关前转了一圈又回来了吗？

    “嬷嬷！”冰晶握着她的手。

    “我怎么了？”

    “嬷嬷你昏迷了好几个时辰了！”

    禾棠的原本浑浊的眼睛，此时在慢慢恢复清明，呼吸也渐渐均匀了起来，“给我喝点水……”

    喝了半杯温水后的禾棠看了看窗外迷蒙的天色，“几时了？”

    “快卯时了！”

    “有什么事就说吧，你们为什么一个个这副样子！”

    “嬷嬷还是先歇歇……”

    “不用！冰晶你现在就告诉我……”

    冰晶垫好她的靠枕，用简练的话将事情从头说了一遍。

    “顺子和小七到现在都没回来？”禾棠问。

    “是！”

    “门口的侍卫撤了没有？”

    冰晶亲自去看了回来说：“没撤！之前不是说卯时会撤的吗？谁知领队不在，两个守门的也换了，不是昨晚放人出去的那两个，此时一问摇头三不知，只说上头没说可以撤他们就不敢走，我故意试着要出去，又被拦了回来，说有什么事只管告诉他们，用不着我们出去！”

    亭欢和千春听了，瞬间心沉到了底里，禾棠又喝了一口温水。

    “照这么看，吉妃完全丧失了理智了，她若还有一丝清醒，就不会不知道这么做的后果是什么，封禁望雪阁完全超出了她的权限，那些禁卫既然不是原来这宫里的，而增派人手她一时也做不到，只可能是宣渤派来的人了！”

    “我们出不去怎么办呢？只能坐等外面的人来吗？要是一直没人来怎么办？”冰晶忧心忡忡。

    “我最怕的还不是这个，我怕的是皇后和皇上那里是不是已经自顾不暇了……”

    禾棠看着手里的水杯，“我们的食物和饮水还有多少？外面送进来的东西恐怕也不安全……皇后，唉！她怀着孩子啊！”

    “嬷嬷，咱们小库房后面菊花坛里有一口废弃不用的井，里面是有水的，我们可以打那儿的水用明矾沉淀了再喝！至于送进来的水，我们不声不响的收下，夜里偷偷倒掉，小厨房里米还有多，可以自己熬粥，不过嬷嬷的草药已经没有了，这个倒很麻烦！”冰晶不愧曾是御前的人，在短暂的迷乱后很快恢复了镇定。

    “还有，一定要想办法递消息出去！”

    禾棠拍拍她的手道：“草药没那么重要，我情况变糟并不是因为腿病，而是被下了魇的关系，现在魇毒断了，少喝几口药汤并无大碍！至于消息，我养的鸽子还在，等入夜了放一只空的出去试试，若顺利能回来，再放第二只有消息的，如果鸽子不行……”她看向亭欢。

    “亭欢能不能试试用你的灵力从后门出去？出去后去找大殿下，若是他不在宫里，就去找西府里找福心，或者孝和府里找郭大将军！千万不要去见皇后！只怕路上会有人劫你……”

    亭欢想了一会儿问，“嬷嬷，咱们院里有个叫邓圆的小太监吗？”

    “有啊，专管收东西的，你要找他？”冰晶说。

    “他是大殿下的人，我们叫他进来问问，也许他有找到殿下的办法！”

    冰晶亲自去配房找人，很快带了一个精瘦利落的小太监进来，一见禾棠他就跪下磕头道：“嬷嬷明鉴，奴才并不是被派来窥视嬷嬷的，大殿下说，嬷嬷是他极为重视的人，他说吉妃娘娘粗枝大叶不大妥当，二殿下又时常惹事，生怕万一这里有事没人告诉他，这才命奴才时刻关注望雪阁里的情况，殿下他是……一片好心”

    “起来吧！我虽老迈，倒未必昏庸，我信不过谁也不会信不过殿下，你有没有什么好法子能溜出去找到殿下？……还有，现在宫里有邪魔作祟，寻常的法子恐不奏效了”

    邓圆低头道：“奴才本来就不是用寻常的法子”

    “不妨细说”

    “是！即便是平常，奴才也不便随意溜出去找殿下的，咱们院子里那颗大梧桐树上不是系着风向带吗？若是带子的脚是平的，则表示平安无事，若是燕尾形的，不出一刻钟，殿下那里便会有人看见，很快就会派人过来的，若是紧急之极的事情，便绑上一红一绿两根……”

    禾棠听了点头道：“快去吧！我实在有些累，先躺躺，这两天大家都歇在我屋里，别处哪儿都不要去！”

    各人都应了，邓圆很快剪好了两根带子，他爬树非常熟练，几下子就有三两米高了，正要往上系，墙外的侍卫就看见了，厉声喝道：“下来！谁允许你上去的？”

    邓圆一看情势不妙，便没有取出带子，还故意吊儿郎当道：“你们只说不许出去，又没说不许爬树，我每天爬树锻炼腿力又碍不着你的事，怎么了啊？”

    “下来！下来！不然我进来了啊！”邓圆心里一惊，脸上却笑嘻嘻道：“好了好了，我下了……您干嘛这么不识逗？切！”

    他匆匆回来道：“此法行不通了！”

    冰晶焦急的问，“那还有别的法子吗？”