
    “娘娘让姑娘去呢！”戴公公提醒她，亭欢起身慢慢向她走去，这样也好！趁着皇后和自己握手的时机，要不要试着除掉她身上的魇毒呢？心里这么想着，脚下就加快了速度。

    亭欢跪在床边，握住郭皇后伸出的手，好凉啊！她不禁打了个颤。没有时间给她多想，她马上开启灵力，搜寻她的那根血丝。

    可是，郭皇后身上的这根仿佛细得多，也韧的多，像河里的水草在飘摇，无论亭欢怎样努力，都抓不住它，急得她额头鼻头沁出了汗珠。

    “姑娘，姑娘，你怎么了？娘娘在问你话呢？”一旁的戴公公焦急的呼唤着她，

    亭欢艰难的睁开眼，微微喘息道：“娘娘恕罪，亭欢方才突然有些眩晕，故而不曾听见娘娘说话……”

    “是……因为昨晚我们院子里头来了两头野猫叫了一宿，亭欢有些害怕，故而不曾睡好！”

    “哦，戴敦”

    “奴才在这儿呢”戴公公特意用了轻快的声音答应。

    “记得找人洒了橘皮水去望雪阁撵一撵，春末了，是该闹猫了……”

    “奴才马上就找人去，娘娘您踏踏实实的……”

    三人一走出凤仪宫的寝殿，戴公公就迫不及待拉住亭欢问：“姑娘，方才怎么回事啊？”

    亭欢道：“是亭欢太累了，公公请不要见怪啊……”

    “嗯，到底你也还是个孩子，遇到这样的大事紧张也是正常的……”

    进入偏殿的时候，宣浚早已在那里等候了。

    他看见冰晶和亭欢十分惊讶，难道戴敦把自己请过来就是为了见她们两个？几个月没见了，好像这个锁匠小姑娘又长高了些，再看她神采熠熠的大杏眼和清新气质，宣浚也不得不承认，她确实很美！是一种生机勃勃毫不掩饰的美丽，完全不逊于宝樨和瑸华，当然，还是比不上自己的福心！呵呵，忽然心里就掠过一阵甜意。

    戴敦讲述了一遍他所理解的事情经过，冰晶在过程中略微补充了几句，宣浚的脸色由红转白，由白转青。

    “居然敢把心思动到母后的身上！”

    他怒发冲冠的时候也有几分像宣瀚。

    “殿下以为谁敢这么做？”

    哼！宣浚冷哼一声道：“我有个怀疑的对象，不过现在线索太少，不能直接怪到他头上去，一旦被我找到蛛丝马迹，休怪我下手无情！”

    “你们几个细心当差我心里有数！等事情过了，我会向母后提议嘉赏你们的……我这就去调禁军，全面封锁六宫，仙俪殿和朗辉阁的侍卫全部撤换！等明日父皇回来，我即去禀报！”

    “殿下”戴敦欲言又止。

    “说吧！”

    “皇上日夜忧心东南沿海的战事，殿下觉得要不要这么早告诉他？”

    宣浚顿了顿，看向院中那颗刚长满叶子的柳树，“嗯，公公提醒的对！这事最好由我私底下了结的干干净净，带着祸魁和罪证一齐去见父皇更好！不让他忧心为是。”

    “凡是吃过郡主送的点心之人，统统隔离起来，至于要怎么诊治，等许慎医生入宫后再说，那个叶芝凝……”

    “奴婢以为，若要弄清楚叶小姐是怎么变成下魇的傀儡的，殿下的手段还是要更隐秘些，不然容易打草惊蛇！”

    “可是……”亭欢慢慢说。

    “一旦有人的魇毒被拔出，控制魇毒的人可能已经知道了！”

    “也就是说，这已经是一场明面上的战斗了？”宣浚问。

    亭欢点头，想到那跟闪躲着企图避开自己的血丝，当自己拔出第一根的时候，耶玲婀应该已经知道了，她一定不会坐以待毙；所以，接下来再想这么轻易的除魇，恐怕是不可能的了……这只是猜测，并没有什么根据，是作为对手间特有的灵犀感应，自己和耶玲婀，也许是一对天生的宿敌！

    “打草惊蛇也许会增加斗争的艰险，但是已经受了毒害的人，必须立刻隔离保护起来，再难也要这么做！其实，我们现在的情况并不是最糟的，我们知道他的存在，而且知道他做了什么，已经好过之前的一无所知，所以，我并不惧怕……”几人都点头赞同。

    “请问殿下这两日可有许医生的消息？”冰晶问道。

    “他不太好！他病情反复，到了西府第二日便开始高烧！时而昏迷时而清醒，今儿我派去听消息的人还没回来，不知道好转一些没有……”

    听了这个，亭欢心情沉重，许医生可千万不能有事！自己虽然侥幸拔了嬷嬷的魇毒，可是身体里有没有遗留，有的话该怎么治疗自己可不会，都还指望着他呢！

    眼下该怎么办呢？

    “我们要回去了，嬷嬷那里我实在不放心！”

    “去吧，我随后就派五十名侍卫去望雪阁保护你们！剩下的事情就交给我！对了，若有急事的话……”他突然向门外叫了一声，应同。

    一个长脸长腿，眉毛上扬的侍卫走上前来。

    “属下在！”

    “你带两个人护送姑姑回望雪阁，然后就留在那里，有什么情况立刻来向我报告！”刚出凤仪宫便看见单俊和灰毛还在树丛里徘徊，看见宣浚派人护送她们出来，两拨人立刻接头磋商了几句重新分工，望雪阁仍旧交给单俊几个，宣浚这边派三十人增援，全权听从单俊指挥；那个叫应同的每天三次定时向宣浚报平安。

    冰晶和亭欢心急如焚的赶回去时，整个望雪阁静悄悄的，心里却万分忐忑！近前一看，之前吉妃派来的七八个侍卫都不见了，地上还残留着血迹和来不及收拾的兵器，一进院子，十几名侍卫围着望雪阁的正殿，一见冰晶和亭欢便恭敬行礼。

    “你们是？”

    “戴公公派来保护嬷嬷的”

    “那之前的侍卫呢？”

    “死了一个，剩下七人都被带走了！”

    听见死了一个，亭欢吓了一跳，怎么会死了一个，此时扮作太监的桂子和另一名单俊的手下走从室内走出来，向冰晶和亭欢抱拳道：“两位姑姑，还是去看看嬷嬷吧！”

    “嬷嬷怎么了？”冰晶眼皮直跳，头皮发麻，脚下似生风一般奔进去。