
    “能让乾东五所看见的东西，必须要升出宫墙之外才行！”邓圆苦恼的说。

    “你们进来！”寝室里传来了禾棠极弱的声音。

    几人进去后，禾棠躺着伸着一只手，指着花梨木高几上那个青铜香炉道：“冰晶，找个手劲大的用细钢锉挫些铜粉下来，越细越好！”

    “千春，找人把院子里的松枝采一些下来！到后院西南角上去燃起来，火着了之后洒铜粉上去，然后……然后就等着人来吧！”说完疲惫的闭上了眼。

    虽然不明白这么做的意义，但是嬷嬷说的只管照办就可以了！

    半个时辰后，宫门外果然传来激烈的争吵声。亭欢和冰晶忙跑出去看，原来是另一队侍卫约二十人来了，同守在门口的侍卫发生了冲突，门口的侍卫不让他们进来，带头的道：“我们奉吉妃娘娘和二殿下之命看管望雪阁，你们若要进去，须得回禀了吉妃娘娘，得了她的许可我们才敢放人进去！”

    “我们是大殿下派来看望嬷嬷的，你也敢阻拦？”

    “我已经说过了，我们只听凭娘娘和二殿下的差遣！”

    “好！那就先向我手里的刀回禀吧！”气氛顿时紧张起来，双方都拔出了刀！

    亭欢一看，领队竟然是单俊！情急之下便对着他高声叫“单将军！嬷嬷病了，这些人不让我们出去请太医！”

    单俊听了大怒道：“妈的，我看你们是吃了豹子胆了！给老子冲！挡我者死！”

    话音一落，两边就打了起来，吉妃的人大约六七个，单俊带了二十个人力量悬殊很大，一阵乒乓的刀剑相博之声过去后，吉妃的人已经有两个挂了彩，单俊趁机带了三人冲了进来，他焦急的问亭欢：“嬷嬷在哪？嬷嬷怎样了？”

    冰晶上前一福道：“请单将军进来再说！”

    单俊将三人留在门外，跟着亭欢和冰晶去见禾棠，禾棠忙强撑着坐起身来。

    “嬷嬷！”他单膝跪下抱拳。

    “属下来晚了，嬷嬷受苦了！”

    “不是你的错，你起来，冰晶，给将军看座……”

    “虎耳呢？你们殿下在不在宫里？”禾棠开门见山。

    “回嬷嬷，东南沿海又出事情了……我们殿下昨晚就出宫了！”

    “什么？快讲！”

    “是因为倭寇，叶将军被杀害后，倭寇又猖獗起来，皇上有心要派郭大将军带领东海军去抗倭！嬷嬷您一定知道，郭大将军一直带领的是忠信军，忠信军不善海战，东海军里却有一支会打海战的，却又无将带领……”

    “因此郭大将军请缨带领东海军？”禾棠问。

    “是的，他在南书房正和皇上谈到如何布防，如何诱敌之时，我们殿下冲了进去……”

    “是吗？”冰晶和禾棠、亭欢面面相觑。

    “难道是殿下的气冲症又犯了？”

    “不是，殿下一直苦苦研究抗倭之计，自觉有了退敌之术……”

    亭欢突然想起，那天晚上自己在宣瀚的书房里看到他满桌抗倭的书籍，还有海战兵书，原来他不是看着解乏的，他是真的想去抗倭！

    单俊并不善言辞，在禾棠和冰晶的详细询问下，大家这才弄明白，宣瀚最终说动了皇上允许他跟随郭令方一起去浙江打倭寇！

    军令如山！郭大将军只给他一刻钟的时间筹备，然后带了两名料理生活的内监连夜赶赴东海军营地！皇帝以示对此事的重视，也为了给东海军鼓舞士气，决定亲临营地为大军践行，此时，朝堂上三个最重要的男人都在京郊护国寺里祝祷，八万大军将在今日巳时出发，前往浙江抗倭！

    禾棠惊诧道：“粮草呢？军需呢？这些都没准备吗？”

    “说是户部范之晔紧急筹措了前期五万担粮草，今晚便开始运送，同时派送八百里加急敕令命沿路各州各县立即筹措军粮，之后根据郭将军亲签的收条再从国库里支银子偿买，凡贡献大的，到时候都按军工行赏！”

    禾棠缓缓点头道：“倒也不失为一个好法子！”

    “那你呢？没跟着去？”

    “是！”单俊有些不甘心。

    “殿下说虎耳将军他带走了，属下便一定要留下来，防止宫里有事措手不及！”

    冰晶道：“幸亏殿下还留下你，不然我们这里还真不好办了！”

    “嬷嬷这里到底出了什么事？为什么吉妃娘娘要派人看管这里？”冰晶只好把情况又说了一遍。

    “啊？”单俊抓了抓头皮道。

    “郡主竟然蛊惑了吉妃和二殿下？”

    他蹙着眉在屋里走了几步，“那，皇后娘娘那里，须得立刻去通知一声才行，属下从未去过凤仪宫，娘娘根本不认得我，只怕也不一定信得过我！”

    “我去！”冰晶道

    “你怎么出的去呢？”禾棠说。

    此事朝阳已经升起，阳光射进来照在单俊的盔甲上，闪着锐利的光。亭欢眼睛一亮道：“冰晶姑姑穿上军服出去，等到了凤仪宫门口再脱掉！”

    听了这个主意，几人都点头称妙。

    “也好，桂子你进来！”门口站着的一名侍卫走进来。

    “你最瘦，你把军服脱给姑姑，你换上太监的衣裳留在这院子里保护嬷嬷……”他话音未落，亭欢插嘴道：“我也去！”

    她看向禾棠“嬷嬷，娘娘那里若没事自然好，若是也像吉妃娘娘那样呢？冰晶姑姑一个人就太危险了！”

    禾棠思索片刻道：“嗯，说的对，你们两立刻去换衣裳，只怕晚了有麻烦……”院子外面又传来兵刃搏击声和严厉的呵斥之声，隐隐约约还有宣渤和吉妃的声音。

    禾棠果断道：“快去换衣裳，换好了单俊直接带你们从西暖阁那个小门冲出去，现在人都在前院，侧门一定人少！”

    “那这里怎么办？”冰晶不放心了。

    禾棠沉着道：“放心吧！有我呢！他们不敢真的动我，快去！快！”

    两名侍卫迅速的解盔脱帽，亭欢和冰晶则忙着褪簪去环，到了里间，两件盔甲已经已经完整的举在面前，两个女人都不会穿，两名侍卫只好红着脸帮她们穿，那个叫桂子的长得很清秀，手指很长也很灵活，帮她们穿好，等带上了帽子以后，除非是盯着看，倒也不太显眼。