
    两人也在千春的帮助下换好了太监的衣裳，一门之隔的寝殿里已经听见吉妃尖利的雌鸡嗓在叫：“亭欢呢？我有事要问她！”随后传来的是禾棠沉稳的声音在质问她的越权之责，几人快速从后门撤了出去！

    后院的宫女和太监看见他们都只惊栗的站在原地，而正院里打斗声和兵刃声却不绝于耳，听得让人心惊肉跳！

    单俊对她们说，我和灰毛冲在前头，你们两只管跟着我跑，只要我们出去了，你们就能出去，到了外面头也不要回，直接往凤仪宫跑！不用害怕，我们两会保护你们的！

    “桂子！”

    “属下在！”穿着太监衣裳的桂子倒是怎么穿看都不出错。

    “你护送我们出去后，就立刻到前院大喊三声，“回家吃狗肉！”，把人都撤出来！”

    “然后你和三儿回去保护嬷嬷！”

    亭欢和单俊原本算是有点“仇”的，经历了营救许慎和今日的生死之战，才发现人家可是个有勇有谋，遇事沉着的大英雄！再看向他的目光里也多了些钦佩之意，只是他却无心顾及亭欢的心思，因为肩负的重任才开始。

    殿下不在，望雪阁里的人一个都不能出事！不然殿下回来，自己有何颜面去见他？又怎么对得起他对自己的托付？

    他大喝一声“冲！”便挥刀带着那个叫灰毛的冲了出去！

    亭欢和冰晶也被单俊的勇猛激励，只觉得热血涌上心头，紧紧握着着一柄长剑保护自己，亭欢并不害怕，她毕竟有灵力加身，她担心的是单俊和冰晶，一个毫不顾忌自身安危和侍卫缠斗，另一个是养尊处优手无缚鸡之力的姑姑。

    果然，单俊护着落后的冰晶继续向前跑时，又有两名侍卫冲了过来，一人挥舞着大刀直劈单俊的右臂，单俊用刀挡了一下，另一个手持长剑直刺向单俊的后心，当时灰毛正和另一个侍卫在厮杀，亭欢的一颗心霎时就要跳出胸膛，不知不觉就用了灵力，一道闪电般的厉光以远远快过刀剑的速度射向那个侍卫，一声惨叫后便倒在地上，毫无悬念的被削掉了小臂！

    单俊回头一看，眼中精光一闪道：“谢姑娘相助！”说话间又砍伤了另一人的膝盖，那人嚎叫着抱着脚在地上打滚，这下他们总算摆脱缠斗了。

    “快跑！”

    冰晶和亭欢就没头没脑的向凤仪宫奔去。

    凤仪宫门前甬道里有一道仪门，用来提醒来到此处的人重整仪容，两人在大树下脱下了盔甲和帽子，冰晶拢了拢头发拉着亭欢的手道：“走，我们去见娘娘！”

    她的手冰凉，而且微微颤抖，但她的眼神是镇定的。

    宫门口的守卫认得冰晶，但是她来的突然又古怪，况且仪容也不合规矩，都不敢放她进去，冰晶耐心道：“我可以不进去，去请清露嬷嬷出来，或者戴公公也可以！”

    两个小宫女嘀嘀咕咕了几句，其中一个快速跑进去了，亭欢和冰晶站在风里焦急的等候着，不远处单俊和灰毛在暗中关注的她们，要确保她们安全的进去，安全的出来。

    一盏茶功夫，出来的却是戴公公。

    一见冰晶这副样子不禁奇道：“冰晶姑姑这是怎么了？刚起床还是，病了？”

    宫里的女官们个个爱体面，尤其像冰晶这种原来是御前的大宫女，穿戴和用度都是上等的，讲究圆润精致，他看了奇怪也是自然的。

    “清露嬷嬷呢？”冰晶也奇怪，她以为会是清露出来。

    “清露前天出宫去护国寺上香来着，回来后就病倒了，现在爬不起床呢！”亭欢立刻感到不同寻常。

    “娘娘呢？还好吗？”

    戴公公一扬拂尘，愁容满面道：“娘娘也不太舒服，皇上又偏偏不在宫里，唉！”

    “公公能让我进来吗？”冰晶问。

    戴公公一双小眼睛转了几圈，十分犹豫，“这个这个，娘娘也没法子见你，我这里人手不足，其实也忙的很，实在是不太方便，要不改日……”

    “公公！我有非常要紧的事要跟您谈，可以不惊动娘娘，不然您看，我能这个样子跑来凤仪宫吗？您知道我们是由大殿下的人专门护送，同吉妃娘娘的侍卫厮拼杀出一条血路才跑出来的吗？”

    “啊？姑姑说什么呢？”他大吃一惊，绿豆眼里顿露警戒之光，又打量了冰晶和亭欢两眼。

    “你们……”冰晶知道他起了疑心，便高高举起手道：“公公可以叫那两位姑娘细搜，冰晶身上可曾带有一丝不合规矩的东西，搜完了公公再决定要不要让我进去……”

    看她说的坦荡，眼光磊落，毕竟她也是御前七八年的老人了，再说禾棠可是这宫里忠奴的典范！今日若真搜了她的身，将来再见可就尴尬了。

    当下退后两步让出路来。

    “瞧姑姑说的，老奴还能信不过您吗？快些进来！”

    “你们几个，立刻去把当值的不当值的侍卫都给我叫过来，把这凤仪宫给看紧咯！”

    冰晶和亭欢跟着戴公公进了偏殿配房，平常当值的太监宫女都在这里喝茶歇息，窗下有躺椅，地上有厚毡垫，还有衣帽架和茶桌茶碗等物，戴公公摈弃左右直接问：“到底怎么回事？”

    冰晶这是第三遍述说事情的经过，当然是捡要紧的部分，说完便迫不及待的问道：“娘娘有没有吃过郡主送来的点心？”

    “吃过一两次，她说郡主的小点心十分香甜可口，就吃了几块，后来清露嬷嬷说许慎医生嘱咐过，娘娘不宜吃过分香甜的东西，然后就不曾动过了，不过郡主还是每天送来的……”

    “那宝樨公主吃了没有？还有瑸华郡主和皇上呢，他们有没有吃？”亭欢担心死了，一想到宝樨甜美纯真的笑脸，娇娇的坐在自己家的紫藤架下吃烙饼，她的心就揪成了一团！

    戴公公沉思了一会儿摇摇头说：“说来也怪，宝樨公主好像不大喜欢她，并不肯吃她做的东西呢……她不吃，央和郡主自然就不吃，皇上本来就不爱吃这些东西，这一段又被东海战事弄得心烦意乱的，更不会想着吃了！”