
    亭欢松了一口气，宝樨你真棒！你太聪明了！

    “不过，双叶倒是爱吃，娘娘都赏了她了！”戴公公蹙着眉。

    “她最近奇怪的很，之前挺素净的一个人，现在整天的爱打扮，人也怪里怪气的，正因为她有些奇怪，清露还特地嘱咐不叫她近前伺候娘娘，她却老爱往跟前凑……不对！这两日清露病了，我派了她去伺候娘娘喝汤药！坏了坏了！”

    “小智！”戴公公朝着门外喊了一声。

    很快一个皮肤白白，塌鼻梁缺牙的小太监跑进来跪下。

    “赶紧去，就说我说的，让双叶姑娘马上去天衣阙一趟，把给娘娘为晋国公夫人定的衣裳取回来，让她立刻就去！”

    “是！”小太监转头就跑了。

    “郡主她，为什么要冒死做这样的事情？”他喃喃道。

    冰晶沉痛道：“我们怀疑她入宫前被邪魔下了魇了，叶小姐之前的闺名是很好的，绝不会也没有理由做这样的事情！”

    “嗯！这还差不多……”戴公公连连点头，他朝外面看了一眼又说：“两位姑姑不如先去梳个头，稍微打扮打扮，回头去见娘娘别惊着她才好！马上郡主要来给娘娘请安，得想个法子不让她见，又不能让她疑心；等她走了，咱们三个好好合计一下，娘娘那里，这事说还是不说，说的话该怎么说，说到个什么程度，哎呀……幸亏双朵姑娘没事……如今咱家最担心的还是娘娘的头昏不适，是不是之前吃了点心的缘故！这肚子里头小公主快五个月了，太医也不敢随便开药，说不得只能让娘娘自个儿捱着，我们这看在眼里实在不是滋味儿……”说着眼眶都红了。

    大概是觉得不好意思，他挤了挤眼睛岔开话题：“对了，禾棠嬷嬷那里，咱家这就派人去解她的围，哎……”

    “多谢公公！”

    “不用谢！姑姑此番救了娘娘，也就是救了咱家，咱家要谢你还来不及呢！”说完竟然一揖。

    冰晶只好还礼，心想道：到底是皇上亲自为皇后选的管事，这份稳重和周到就是不一样，除了方才在门口露了点吃惊的表情，之后的应对都很机警得当。

    两人果然按他说的重新梳头整理衣裳。

    “姑姑，公公让奴婢拿了清露姑姑的首饰过来，说请姑姑选合眼的略簪个两样……”

    一回头，一个穿枣红衣裳藕色长裙，一脸乖巧的宫女捧着一个红木首饰盒站在身后，冰晶索性大方选了两样戴上，顺便给亭欢簪了一朵蓝色宫花，又戴了个白玉比目鱼簪，清爽又和身份就好了。

    半个时辰后，戴公公匆匆进来，松了一口气道：“好容易把她送走了，她脑子可真好，咱家扯的谎差点被她识破，听说娘娘玉体欠安，她眼泪汪汪的说不放心，无论如何要隔着帐子磕个头才肯走，她这越想见，咱家越不敢让她见啊”

    “那公公是怎么说的呢？”

    “我啊，只好继续瞎扯说钦天监说的，这十日内殿里都不能进女人，就连宝樨公主都在殿门口磕个头就走了，她又磨磨蹭蹭说了好些话才一步三顾的走了！”

    “话说，咱家虽然没敢盯着她看，怕她起疑，不过她身上却带了股闻了让人头晕的香气！那眼角，眼角……就是有点妖里妖气的，照理大家闺秀却不该那样……”

    “公公，方才我们两细细想了一下，娘娘那里还是不说的好！就说嬷嬷叫我们来请安，主要是看看她的气色和神态同吉妃娘娘做个对比，就知道她中魇了没有，中的深不深了，看完了我们就出来……敢问三殿下在宫里吗？”

    戴公公眨了眨眼说：“他在！如今大殿下去浙江打海战了，皇帝嘱咐三殿下务必要留在宫里！咱家这就叫人去请他，等咱们给娘娘请了安出来，殿下也该到了……”

    “大殿下去浙江，会不会有危险？”这句话亭欢本想问单俊的，当时事态过于紧急就没问。

    戴公公摇头“呵呵，那个啊，基本可以放心！有郭大将军呢！若不是因为郭大将军领军，皇帝说什么也不会同意殿下去的，放心就是！”

    “郭大将军非常厉害吗？”

    冰晶微笑着插嘴“郭大将军是殿下的大舅父，也是姑父，打了大大小小几十场战役，战无不胜、攻无不克的，姑娘放心……”

    哦，亭欢这才深深松了一口气。

    戴公公看着亭欢毫无掩饰的关心，心里想着，没想到宫里最难啃的一块骨头，被这么个小姑娘给拿下了，话说自从那日大殿上好一通大闹，宣瀚的脾气倒真是变好了，嘿嘿，这确实有点意思，老话怎么说的，一把钥匙开一把锁……人家还就是个锁匠呢。

    哎呀，走神了，他立刻醒悟道：“走走，咱们赶紧去看娘娘，这个点她还有些空，待会儿用了午膳就该歇午觉了……”

    郭皇后的寝殿，亭欢还是第一次进去，她细细的打量那些雕梁画柱，精美家具，以及天然谷物颜色的深浅纱幔，看起来并不富丽堂皇，倒有些返璞归真的味道。

    看这些并不是单纯好奇，而是许慎说过的一句话令她印象很深，一个人居住的环境气息若有什么不妥，则表示此人的健康也有问题，这样看来，整个寝宫除了因为皇后怀孕带来的甜丝丝的气息外，也有一丝不易捕捉的辛寒气息，亭欢的心情开始沉重起来，但愿主人所受的伤害不太深！

    戴公公晃着广袖一步步走到皇后的床前深深鞠躬，从皱纹到衣裳褶子都是顺从的。

    “娘娘，咸宁宫里禾棠嬷嬷派了冰晶姑姑来看望您……”

    过了一会儿，床榻上才传来柔和低低的一声：“哦，扶我坐起来吧……”双朵和另一个宫女上前去扶她。

    亭欢跪在冰晶身后悄悄的打量她，原来晶莹洁白的脸庞如今微微笼罩着一层黄气，嘴唇色淡，眼光也不似以往那么清亮，她朝这边看了一会儿才辨认出来。

    “亭欢也来了？”她对着亭欢笑笑，居然朝她伸出手。

    亭欢一点也没有预料到。