
    “是……”亭欢也不知道哪里来的委屈，也许是担心，也许是累了，还有，会不会和这么久没看见宣瀚也有点关系？

    她就把这么多天的事情说了一遍，包括自己看见过耶玲婀和“那颗心”，以及像个疯子一样狼狈的在全城寻找它，她擦了擦眼泪说：“我虽然拔除了嬷嬷的那根魇丝，可是她身体里的毒我却没办法，她已经像醉酒一样昏睡了好几天了！”

    “酒？”许慎皱起了眉头。

    他自己是西疆人，他也知道姬摩干这个老邪魔爱在那一带活动，至于魇术也略知一二，犀魔的魇术就高段在一人一魇，可以像做衣裳一样量身定做，而且通过烈酒浸泡的心脏来控制魇丝，确实是厉害又残酷的做法！

    这颗心，一定要魇体亲近之人的心，而且，是要在还活着的时候剜下的！叶芝凝作为耶玲婀选择的魇体，从济南被接回来的路上只带了两个侍女和一个乳母，现在两个丫头还在，那么，那颗心便是乳母的了……许慎闭上眼长长的叹息，亭欢和福心看着，并不知道他心里的煎熬到底是什么。

    “现在亭欢姑娘每天都在找那颗心？”

    “是，一点头绪都没有，非常难找！没有方位的指引，只能一间屋子一间屋子的找，比当时找您要困难的多！”

    “那是因为他们用了一些障眼法……”

    许慎沉思着，窗外的光映在他棕蓝色的眸子里，“亭欢姑娘不妨想办法找到一样东西”

    “什么？”亭欢眼睛骤然一亮，我就知道你有办法！

    “叶芝凝极为贴身的东西，若能取到沾有她血迹的物品就更好了！”

    “许医生您接着说……”福心也一脸关注。

    “带着那样东西你会有感应，或许是颤动，或许发出光亮或声音，这样能好找一些……”

    “你的意思是，那颗心和郡主有关系？”

    许慎不想说的太清楚，点点头，“姑娘不妨试试吧，许慎或许可以试着治疗他们体内的魇毒，但对于魇丝的拔出，只能通过毁掉那颗心才能完成。”

    “郭大小姐，麻烦你早些送我入宫去吧，娘娘和嬷嬷的病都不能再拖了……”福心一双通透的妙目看了看他。

    “可是您也还病着，又这么虚弱……”

    “我进了宫也可继续养着，到时候给我找几个助手，我只须动动口就行了！”

    “好！”福心答应了。

    亭欢却在想着要怎么得到叶芝凝的血，呃，当然，女孩子每月都会见血的，可是凑不凑巧就不好说了，她可等不了！得马上回宫去，而且，带着许慎一起进去，一刻也不能耽误！

    “福心姊姊！我和许医生今天就要进宫去！明天一早我定要带着郡主的贴身之物出来！请你一定想想办法！”

    福心叹了口气道；“我可想不出办法，这么大的事情，只能去求成英侯或孝和长公主了！”

    成英候蒋凤雏爵位虽不及国公，却是和皇帝感情最好的一个表兄弟，他当年立下衮山灭火和城门救后两大奇功，原本皇帝要封他襄国公的，他本人却长跪于御前，说自己并没有开疆拓域的军功，婉拒了这份殊荣！后来皇帝也想通了，便不再勉强，赐了他一张金书铁券；御笔亲书成英候蒋凤雏姓名、勋劳，持有此券可恕卿九死，子孙可免三死……此外，他本人还享有和紧急军令密函一样可以宵禁后进入皇宫的特权！这简直就如同将自己的门户向成英候打开了一般！是极为罕见的殊荣！可见皇帝对他的信任！

    如今就算他冒着一死带着许慎进宫，还有八次可以赦免呢！

    孝和长公主是皇帝唯一的妹妹，不过驸马郭大将军此刻正在浙江抗倭，只有公主在府里，且孝和府比成英候府要远得多，因此，福心决定现在就去求见姑夫成英候！

    而且她本人也决定入宫去为皇后娘娘侍疾，同时也可照顾一下禾棠，宫里如今是这么一副混乱残败的样子，宣渤被魇了，宣瀚不在，亭欢也不在，自己又是郭家唯一成年的女孩儿，自然是责无旁贷！

    凤仪宫里，皇帝正大发脾气，把四位太医挨着个儿痛斥了一顿，戴敦和双朵也跪着，宝樨坐在床头红着眼睛陪着虚弱的母后，还得忍住不掉眼泪，清露由一个小宫女扶着缓缓从自己的寝室走出来，朝皇帝一跪“奴婢没有照顾好皇后，请皇上责罚！”

    “清露出来做什么？赶紧回去躺着！朕还等着你好了能早点服侍皇后呢，回去，回去……”

    “双叶呢？”皇帝还是发现少了一个。

    “回……皇上，双叶也病了！”

    “这到底是怎么回事？”皇帝质问道。

    戴敦只好磕头“想是太医们说的时气不好吧？奴才有罪，没有看护好宫人们……”

    “谷新！把我宫里的瑞青和瑞云拨过来，看看这宫里，一个两个都病了，皇后怎么办？”

    “父皇，还是把文意文云拨过来吧！您那里也不能没人伺候啊，再说儿臣明天起就住在暖阁里，她们俩自然就跟过来了，儿臣……也没有尽到看护母后的责任……”说着也跪下了。

    皇帝坐到皇后床边，疲倦的朝地上的人挥挥手：“都起来吧！有跪在这的功夫，还不如好好想想该怎么办？吴太医，难道就没有可以给皇后用的药吗？她一天比一天虚弱，怎么可能是孕期气血不足所致？她生了三胎都不曾这样，再看她这脸色，从来就不曾这般差过！”

    吴竟直挺挺的跪着，嗫嚅着半天不知道该怎么回答圣上的质问，他也发现皇后好像不是气血不足，而是身体被什么脏东西所染侵了，可是，子不语怪力乱神，这宫里最忌讳巫蛊之谈，且自己又没有除蛊的经历，叫他怎么说？怎么敢说？

    唉，那个许慎此刻在哪里？他会不会有点办法呢。

    “皇上，要不要请法师来做场法事……”皇帝射向他两道雪亮的目光，吓得他赶紧闭上了嘴。

    “依你的说法，皇后这不是病？”皇帝聪慧，隐隐觉得了。

    “是撞了什么不干净的东西吗？”他终于往这方面去想了，吴竟犹豫片刻点点头，跪在一旁的戴敦轻轻舒了一口气。