
    禾棠的寝室里背手站着两名侍卫，两个宫女一个正在水盆里绞帕子，另一个跪在床铺内侧照顾她，冰晶一脚踏进来，第一眼便看见水盆里一团正散开的血！霎时心沉到了底里……

    床上的禾棠却睁着眼，看见冰晶一脸紧张的走过来，低缓道：“怕什么？只不过是点外伤，若不是我身上见了血，那两个侍卫便要冲过去追你们了，我是自己凑上去挨的这一下子，那个伤了我的白白赔了自己一条命，哎！我也是作孽！”

    她右臂被刀刺伤了，此时包了厚厚一层纱布，还有点点似红梅一般绽放的血迹！看着有些狰狞。

    “嬷嬷，疼的厉害吗？”亭欢的眼泪在打转。

    “傻孩子哭什么，这点伤根本上不了台面，当年我救驾的时候可是心口上插了一刀，我这是要吓吉妃和宣渤，怎么倒吓着你了呢？”

    “那吉妃娘娘和二殿下呢？”亭欢抹了抹眼泪问。

    “吉妃也古怪的很，一看见就血就面如纸金，当场晕了！二殿下便将她背回去了，照理女人不大会晕血的吧？何况她从前也没这个毛病……”她这话的意思女人都懂，屋里的侍卫只当没听见。

    “冰晶，你让他们出去吧，我想换身衣裳……”

    桂子便带着两人出去。

    “你们去凤仪宫顺利吗？娘娘怎么样了？”

    两人便将事情始末说了一遍，禾棠长长叹了一口气：“娘娘这回可吃苦了！还有肚子里的小公主，这事得快些解决才行，宣瀚又偏偏不在……”

    “那西府里呢？许慎怎么样了？”

    “三殿下说许医生高烧了三天，今天的情况还不知道，晚些时候会有一个叫应同的往来递消息，对了，顺子和那个去请太医的小宫女回来了吗？早上我把这事告诉了戴公公，他也说立刻派人去找的……”

    “回来了，就在冰晶姑姑和亭欢姑姑回来前半个时辰……”那个洗帕子的宫女轻声回答，禾棠松了一口气道：“冰晶去问问怎么回事，人回来就好，事情弄清楚就可以了，千万别怪他们！”

    “是，冰晶知道，我这就去吧……”她福了福便出门去了。

    “下一步该怎么做呢？”亭欢有些茫然。

    禾棠说：“昨儿大家都没好好休息，今儿什么也别想都回去好好睡上一觉，这院子里有近二十个侍卫吧？”亭欢说：“大约有四十个！”

    “好，那我就放心了，叫厨房熬粥蒸馒头来，吃饱了睡觉，天塌下来也不管了！”禾棠一声令下，望雪阁里又忙碌起来。

    吃馒头喝粥，简单的酱菜和冷盘，这大概是亭欢在宫里吃的最简朴的一顿，但是却觉得格外的踏实和满足；冰晶放下碗后说：“我去问过了，顺子说出门后就遇到了鬼打墙！”

    看着亭欢讶异的表情，她又解释道：“就是没完没了的迷路！平时不管走得多熟，一旦遇到鬼打墙，直到把人转晕了也出不去，这时候最好的办法便是呆在原地不动，或者一直沿着墙左转弯，不过顺子说了，后面的法子也不中用！他被困在一个回字形的巷道里，始终走不出来！后来实在累得不行了，便倒在墙角睡了一觉，第二天醒过来一看，自己就在西六宫最西边那个琉璃铸的出海蛟龙大照壁下……”

    禾棠听了淡淡道：“也许是个障眼法，总之，人没事就好，传我的话赏他们两每人一个五两的虎头银锞子”

    冰晶道：“已经赏了，嬷嬷你可要净净身子？”禾棠摇头道：“擦擦脸吧，一切都等明儿再说，休息好了咱们好好想想接下来该做什么？”

    亭欢和冰晶同时点头，还好，有嬷嬷在大家都不慌。

    第二天亭欢和千春睡到巳时过了才醒，只觉得精气神又回来。

    小宫女端了洗脸水进来，亭欢问：“嬷嬷和姑姑醒了吗？”小宫女回身一福道：“回亭欢姑姑的话，嬷嬷和冰晶姑姑也刚起，现也正梳洗呢！”

    院子外头应同已经来了，每天的巳时，是他第一次来探视的时间，见几个人都还没起，便站在院子里等着。

    很快亭欢收拾好了出去，冰晶也正派人请他进正客厅回话，应同说，“属下来之前先去了一趟凤仪宫，戴公公说娘娘那里还是老样子，让我来问问嬷嬷怎么样？”

    “我很好！”禾棠坐在床上，手臂用了上好的金创药重新包过了，精神看着也还可以。

    “还有什么别的消息吗？”

    “我们殿下派了重兵将朗辉阁和仙俪殿看守起来，今儿一早有侍卫去报告，说郡主卧床不起，具体是什么原因还不知道，太医已经过去看了……”

    “哦？”这里三个人对视了一下，眼中多了些疑惑。

    “还有，二殿下那里……”应同顿了顿。

    “他昨天送了吉妃娘娘回去后就出宫了，至今未归，我们殿下正派人四处找他……”禾棠明白，就算找到了，宣浚也不方便强行把他带回来，虽说宣浚是嫡子，但宣渤毕竟是兄长，这些人里头最让宣浚头疼的就是他。

    “十有八九去了他叔公那里……”禾棠说，“你也辛苦了，赶紧回去回话吧，我们这里很好，让殿下不要担心……”

    应同走后几人用了一顿可说是早膳也可算作午膳的，之后便关上了门开始合计。

    亭欢向坐在床上，腿上放了个小饭桌，正细嚼慢咽的禾棠走去，冰晶用勺子在给她喂白粥，她吃的不多，但总算还能进一点。

    “嬷嬷，我想去看看叶芝凝……”禾棠缓缓咽下嘴里的粥，左手食指在那件秋香色的圆领袍身上轻轻摩挲，那里仿佛有个结头，她用指甲努力的抠着，半晌才抠下来……

    “去看什么？”她声音微哑。

    “她能为这么多人下魇，亭欢想，她自己身上一定有个关节点，若能拔出她的，是不是皇后娘娘、吉妃娘娘她们都能好转？”

    “不行……”禾棠低声却果断道。

    “还是等大殿下回来吧，至于除魇之事，你终究太年轻了做不来，或许等许慎醒了他能有点办法……”

    “大殿下什么时候回来呢？许慎又什么时候能醒？”禾棠哑口无言。