
    打仗的事情谁说的准？许慎病的那么重，能不能醒过来也不一定，皇后的肚子五个多月了，老是这么眩晕卧床的也甚是凶险……还有这个魇毒究竟是什么东西？到底有多大的危害，能不能根除都一无所知！若是叶芝凝那里能探寻到有用的东西，自然很好，可那里实在太危险了！贸然把亭欢送过去万一她也受到伤害该怎么办？

    “嬷嬷”亭欢握住她的手恳请道：“您一向是果断的呀，再说我身上有灵力可以自保，万一从叶芝凝身上能打开缺口呢？不试试怎么知道…”

    禾棠看着她还在犹豫，一条淡黄色晶亮的液体从她的鼻孔流出来……亭欢吃惊的看着，她自己也觉察到了，伸手一拭，手背上一条印迹，竟然散发着酒气？冰晶忙上前用帕子擦掉，但是皮肤上却留下些黄色，过了一会儿就转成淡褐色……

    几人都傻了！这是什么东西？禾棠的呼吸慢慢急促起来“冰晶，我有些头疼！”

    冰晶忙扶着她躺下。

    “嬷嬷还是再睡会儿吧，想是昨天太累了！”

    很快就传来她的鼾声，禾棠竟然在一瞬间睡着了？冰晶轻手轻脚把小饭桌撤掉，亭欢咬了咬牙便向外走去，冰晶在门口抓住她的手。

    “你不能去！嬷嬷不同意……”亭欢慢慢挣脱她的手。

    “我必须去！姑姑若实在不放心，就派几个侍卫陪我去！”亭欢盯着她忧虑的眼睛，“你看不出来吗？嬷嬷的情况并不是在好转，那道黄色的水迹……”

    “可是万一郡主乘机给你下魇呢？她不是几次三番都想这么做的么？”

    “可是她做不成啊，说明她奈何不了我……姑姑，让我去吧！”

    冰晶沉思片刻，“那我也陪你去！”亭欢摇头，“不行，嬷嬷身边不能少了你！放心吧，我一定会安全回来，不管有没有收获，我半个时辰一定回来……”

    冰晶终于困难的点头。

    “千万小心……”

    与青云巷隔了两条街的程朱北巷最里面的一个小院子，一墙之隔便是一个小小的集市，集市上卖菜的，卖点心的，卖杂货的，看相算命的倒也十分热闹。墙根下一个带旧草帽的小叫花子正蜷成一团等人施舍。

    一个路过的妇人看看他骨瘦伶仃的样子，便向他的碗里放了两个铜板。

    他忙掏出来放进兜里也不道谢，继续靠着墙猫着。忽然一阵熟悉的酒味传来，却是从身后这堵墙的下水道里飘出来的，他摇着头自语：“第五天，都是巳时……这酒不用来喝，而是专门倒的，一个女人独居，这是个什么招数？……去看看”说完站起身向程朱北巷走去。

    离最里面的小院子还有几米，一个美丽的背影正好闪身进去，只听见门重重关上的声音，随后便是栓门声，“还挺警觉的嘛，这里面到底有什么不能见人的东西？她擅长下魇，那这里面……一定是那些脏东西了！”说着得意的点点头。

    之前偶尔听公子说过：你每日都要用酒，不如多买些放在后院里……

    听着，是用酒，不是喝酒，那么她那些见不得人的害人的玩意儿，就是离不开酒的咯？小乞丐慢慢转身，思量着要怎么混进去看看，突然，脚边一只大耗子嗞溜窜过去，进了个墙洞就不见了，吓了他一跳！他眼睛里顿时露出亮光，嘻嘻一笑，调皮又带着点坏！

    嘿！徐陶你说你怎么这么聪明呢？

    院子里正房后面一间仅有一扇小窗的内室里，只摆了一张方桌，上放了一只鼓形的大玻璃瓶。耶玲婀正用丝帕仔细擦拭着外壁，里面是新注入的烈酒，那颗用来养育魇丝的心脏情况良好，除了断过一丝，她并没有很担心，之前输送的魇毒已经留在老宫女的体内，即便拔掉了，她也会像醉酒那样陷入昏迷之中……想要彻底根除，那可不容易。

    她细细看着心脏上的每一条血丝，深蓝色的眼眸带着满意之色，忽然，通向自己寝室的门被轻轻敲响，“谁？”

    一个男人懒洋洋的声音响起来：“玲婀你在吗？”

    “来了……”

    房门一打开，他向密室探了探头，“那个……一切正常？”

    耶玲婀从不愿意别人问及与下魇有关的事物，嗯了一声便关上了门。

    “是不是你给每个人下的魇是不同的？”宣湚抚摸着她的背问，玲婀摆脱他的魔爪向前走去，“是，那个老宫女本来就有关节痛，我便加重她的关节病，吉妃，我要她心智彻底迷乱，心变得狠毒，那个皇子，我要他爱上叶小姐，皇后……”她略叹了口气。

    “她身上的魇丝实在是太细太弱，没有办法直接影响她肚子里的孩子！只能慢慢消耗她的气血，等待生产时她就没力气了……”

    “照理她最弱，为何她的魇丝最细？”耶玲婀露出一丝媚笑。

    “你想想呢？”

    “是因为天子之气？就像你说的，我三叔叔有皇天贵胄之气护体，你的魇术奈何不了他，那郭氏，是他的枕边人，也受到了保护？”

    “若不是她怀孕了，皇帝不方便与她亲近，我连那细细的一丝也种不到她身体里去……”

    宣湚突然上前抱住她，用鼻子在她颈后里摩擦嗅着，热热的呼吸喷在她耳廓上。

    “你做的已经很好了！我十分满意……可是，那个小锁匠还是没有办法吗？”

    “她？她身上好像有什么力量保护，叶芝凝拿她没有办法！老宫女身上的魇丝，八成就是她拔除的，哦……”她突然轻哼了一声，宣湚的手在捣鬼了，胸前一处地方被捏得隐隐作痛。

    她推开他的手，眼里露出凶芒：“别动我！”

    宣湚只好放开，她若真的发怒了，自己也制服不了她。他喘了几声坐在椅子上，过了片刻才说：“那个锁匠这几天不用去管，反正宣瀚还在浙江呢，他们成不了事！”

    “倒是我让你在秘牢找的人呢？叶芝凝那里可有眉目了？”

    “她到底是谁？你几次三番的逼我找她，叶芝凝并不方便在宫里随意走动，你不是不知道，她那点微弱的法力还是我用魇丝传给她的，你要她探秘牢是不是太强人所难了？你为什么一定要找她？”

    宣湚沉默许久叹息道：“她是我……娘亲！”