
    亭欢站起来居高临下对叶芝凝说：“我知道现在的你并不是你！虽然我也不了解之前的你是什么样子，还是好自为之吧！”说完转身离去，走到外院的时候，有人呼唤着她追出来。

    “姑姑！”亭欢知道是大雁。

    “姑姑怎么知道我们小姐和之前大不一样？”她问。

    “你只说是不是，她的变化很大？”

    “是！之前的她贞静淑和，在整个台州都是出了名的大家闺秀！如今的她……”

    “大雁！你在说什么？”身后传来尖利的叫声，正是追出来的蓝儿，亭欢根本不想理她，便带着四名侍卫便离去了，奇怪，为什么大雁不受影响？她没有吃过叶芝凝的点心吗？

    回到望雪阁后，她向冰晶说了朗辉阁里发生的一切。

    “嬷嬷还睡着吗？”

    “是！像醉酒之人那样酣睡，身上还有酒气，好奇怪的！嬷嬷还不曾喝醉过呢……”亭欢又问：“二殿下派来的人有说起许医生的情况吗？”

    冰晶摇头：“许医生也是高烧不退，还是不能入宫！”

    “有酒气？”亭欢想起那颗泡在水里的心，如果那淡淡黄色的液体是酒呢？禾棠鼻中流出的液体也是黄色的，和瓶子里的是一样的黄色

    亭欢怀着激动的领悟和联想拔腿向后院配房走去，我要去找单俊，单俊能带自己出宫去，就是把京城翻过来，也要找到那颗心！

    “找一颗泡在酒里的心？你确定这不是无稽之谈？”宣浚扶着八仙桌站起来，这张海棠型镶嵌大理石的桌子做工极精，有着酷似松涛的花纹，台面光亮可鉴！

    “我知道很难让殿下相信，但是我确实从叶芝凝的眼睛里看到了……而且我确信它一定存在！找到了它就能救大家！”

    “属下相信她！大殿下就是听了她的话才找到许医生的，属下甘意陪同南宫小姐一起去找……”

    宣浚的眼神平静而慎重，呼吸也调整慢了，周身一股远山清泉般的气质。

    “好吧，我也可以相信！我派人给你，这些都不是问题！你想过没有，你能看见“他们”，“他们”未必不能看见你！也未必不知道你去找他们，他们在暗处，我们却在明处，再说，这京城里有多少人家，难道要一家一户的去找吗！”他用拇指抵着自己的下巴，踩着如镜面一般光滑的地板边走边说。

    亭欢当然不能告诉他自己可以使用灵力，用不着一家一户的敲门，但看他一筹莫展又十分认真的样子，觉得也要给他一颗定心丸才行。

    “殿下不必这般忧心，亭欢既然能感应到那颗心的存在，自然也能感应到它的方位，至于我们在明处却也没办法，只能和他们争夺时间！殿下，我们等不起！”

    最终二比一，单俊和亭欢说动了宣浚放他们出去。

    第二日起，由单俊和亭欢带领的搜寻队伍便出了宫，宣浚拜托了福心为亭欢准备了房间，每日辰时亭欢从西府里出发，申时回去，前两日她都遵守着回去的时间，第三日便晚了半个时辰，害的福心一直在担心，竟然亲自在大门口等她！

    亭欢见她了她又羞愧又内疚，不住的道歉…福心携着她的手沿着修剪一新的花径往里走，淡淡道：“你若做不到申时回来，明日起我也陪着你去，反正我留在家里也不放心……”

    吓得亭欢连连告饶道“福心姊姊千万别呀，亭欢一定准时回来，再也不会迟了！”

    用过了晚膳后，亭欢去看昏迷的许慎，一进厢房的门就看见宁姨娘亲自端着药碗，福心脸色一冷道：“姨娘，丫头们呢？怎么你在端药？”

    话音刚落，两个丫头忙跪下也不敢解释。

    “不能怪她们！许医生浑身发抖，要四个人分别按住他的手脚，还要人掰开他的嘴我才好往里灌药呢！”

    福心听了脸色凝重，一语不发带着亭欢进去，这样子岂不是更严重了？怎么越治越不好了呢？来的第二天还能清醒的说话，第三天就开始高烧，像涨潮退潮一样烧了退，退了烧，转眼七八天了，再这么下去人都要熬干了！

    亭欢却心里一动。

    他会不会也是魇毒？如果是魇毒，为什么表现和其他人都不一样？不过，好像中了魇的每个人的表现都不一样。

    躺着的许慎脸色通红，丫头不停的绞着帕子在为他冷敷，亭欢寻找着蛛丝马迹，“把他翻过来！”小厮和丫头一下子没反应过来，翻过来是什么意思？福心朗声道，把许医生翻过来。

    “把他的衣裳掀起来让我看看他的背！”

    许慎的背露出来了，正当心一个淡黑色的爪印，比鸡爪还小一些，指勾尖利骨节扭曲像活的一样！所有人都大吃一惊！亭欢也是，那晚在鵾邪宫下的黑雪不就是这样的形状吗？

    她当即决定用灵力把它逼出来！看来他们没办法给他下魇，就直接下了毒！

    请求福心把人都支出去后，亭欢开始除毒……原本以为会很艰难，后来发现比拔掉禾棠身上的血丝还要容易一些，看来魇是比毒更高深的诡技！

    令人高兴的是，第二天许慎就退烧了！福心面上一松，忙命人去佛堂上香。

    快些好起来吧！宫里的娘娘和嬷嬷还都等着你去救命呢……

    亭欢继续凭着模糊的印象像大海捞针一样在京城的巷子里寻找，转眼七日过去了，却还是毫无收获，心里是既焦急又沮丧，这一日又是拖着疲惫的身躯回到了西府，福心身边的聪儿一看见她就跑过来说：“亭欢小姐快来，许医生完全醒了！”亭欢欣然吐气，总算还有一个好消息。

    厢房里，许慎坐着，虽然瘦了一大圈，连鬓角都染上了雪色，但是他终于活过来了，这比什么都要紧！他双手捧着一只茶杯在静静的啜水，棕蓝色眼眸是清明的，他抬头看了看亭欢，微微一颔首，露出一丝平静的笑意，亭欢莫名的想哭，她很少哭，尤其是为一个并不很熟悉的人。

    “宫里娘娘和嬷嬷怎么样了？”这句话一出口，亭欢终于忍不住淌眼泪了，许慎有些惊讶又有些忐忑的问“怎么了，难道她们不好么？”