
    “什么？你娘亲和你父亲谋逆，不是都被……”宣湚一举手打断她，眼中烈焰闪动。

    “那就要感谢郭皇后的愚蠢和我堂舅的孽情未了了！他们恳求皇帝留了她一命！她既然能躲过这一劫就必定能活下来，等到我去救她！”

    “你对她有过承诺？那时你多大了？”

    “两岁不到吧！……我的心，我的血便是承诺！”宣湚伸出拳头拇指戳了戳自己的胸口，眼里露出精悍的光，这眼光在人前是极少会看见的。

    “她知道我会救她，我也知道她在等我，继续帮我找她！她是我唯一的亲人……红蔷嬷嬷说过，她是世上最足智多谋的女人！”

    耶玲婀走向窗口，微风吹进来，她的头纱和长发翩翩如仙。

    “宣瀚根本不看叶芝凝一眼，难道她还不够美艳？宣瀚和小锁匠到底有没有情愫？你看得懂吗？”耶玲婀转头问他。

    “是谁告诉你不能让他们生下孩子？一个孩子能有那么大的威胁吗？”

    “我师父姬摩干！说是他们生下的孩子会齐聚七脉”

    “齐聚七脉又如何？难道他还斗不过一个婴儿？”宣湚向她走近，用手指背蹭着她的下巴和嘴唇。

    “我也不是很了解，只知道上师们苦心孤诣的要促成这件事，必定是有重要缘故的”

    “那就让叶芝凝加把劲儿，对了，如果她和宣渤生下孩子呢？会不会也有个几脉？还有……咱们，不如也生一个？”他上前一步吻住她。

    “都生下来，看看谁的更厉害吧！”耶玲婀被他抛在床上，瞬间压下。

    一门之隔的密室里，淡黄色液体里漂浮的心脏猛地一缩，几条血丝纠结出一粒黄豆大小的血疙瘩在轻轻的颤动，颜色瞬间变得更红，更诡异！

    这是亭欢第二次进入朗辉阁。

    上次是陪同吉妃接叶芝凝住进来，这次居然是探寻她的秘密。

    朗辉阁里有一架秋千，还有一个滑梯和一间小木屋，据说里面曾经养着皇帝的爱犬，后来那只犬送给了当时朗辉阁的主人傲沧上师，傲沧离宫之后第三年，爱犬死了，皇帝足足难过了几个月……

    亭欢身后跟着四名侍卫，极慢的行走在这个精致的园林里，离着正门还有一两丈远，就闻到几种香气混合的特殊气味，有食物的香，也有熏香，亭欢觉得有些反胃。

    朗辉阁里现在都是宣浚派驻的人，亭欢身后也是宣浚的人，因此她进入正门时没有一个人阻拦，甚至也没有人通报，便这样长驱直入过了两重院落，直接来到叶芝凝的寝室门口。

    一扇门开着，里面飘散出薄雾一般的香气，亭欢下意识用袖口捂住了口鼻，门口两个宫女看她后面跟着四个侍卫，便仓皇福了福喊了声“姑姑”。

    亭欢胡乱点点头，她算哪门子姑姑？这两个看着都比自己大，入宫时间肯定也比自己久，但是亭欢是正二品女官，早已踩在了至少上万名宫女太监的头上了。

    原本素雅的叶小姐，如今喜欢的是深红色和黑色的室内布置了吗？纱幔里星星点点透出神秘的光点，亭欢几乎第一时间就想起了耶玲婀，那个拥有一双湛蓝色眼睛的妖女。

    “亭欢姑姑进来怎么连个通报的人也没有？”亭欢的眼前突然站了一个方脸姑娘，她是叶芝凝的贴身女婢大雁，另一个眉眼细巧的叫蓝儿，此刻正跪在床上，为叶芝凝轻轻按着额角，叶芝凝并不睁眼，身上盖着绛紫色的锦被，衬着一张周正的小脸不正常的白。

    “郡主是不舒服吗？”

    蓝儿充满的戒备的看着她，慢慢从叶芝凝脚边绕过下了床，“郡主莫名其妙被看管起来了，谁都不得进出，亭欢姑姑是怎么进来的？难道禁军不限制姑姑的行踪只限制郡主吗？难道姑姑的身份比郡主还高？那么郡主被软禁和姑姑有没有关系呢？”

    亭欢冷冷看着她，愚忠啊！你知道你效忠的人现在是什么情形吗？蓝儿咄咄逼人，大雁却静静站着不说话，亭欢忍不住多看她两眼，她眼底是清明的！和蓝儿的不同，难道她没有被叶芝凝控制吗？

    “我只是来看看郡主……”

    “不行！”蓝儿尖叫着伸开双臂拦在床前。

    “以你的身份，看见郡主不应该下跪请安吗？若是来请安的，磕个头便去吧，郡主此时不想见你！”她还在喋喋不休，两名侍卫已经上前把她架开了，她又叫又踢的，其中一个眉头皱了一下，用佩刀把随意在她头上一敲，顿时就晕过去了。

    侍卫把蓝儿放在窗下的香妃榻上对始终不说话的蓝儿道：“你看着她！她还闹的话，我们还是这么对付她，你也一样！”

    大雁面无惧色回了一句，“我才不会”。

    “姑姑”她看向亭欢的眼神有些奇怪，为什么会带着一丝祈盼？“你不会伤害郡主吧？”亭欢点头，突然问：“你们郡主和在浙江时相比，可有变化？”

    大雁不说话，亭欢想她不愿意回答自己也很正常，便掉头向叶芝凝走去。

    床上的人此时慢慢睁开眼，目光也由清淡的透明慢慢变得幽深起来，像一桶清水倒进一瓶墨汁那样，亭欢迅速启动了灵力，眼前瞬间出现两幅画面的交叠，一幅是黄色透明液体里像水母一样悠悠飘荡的，一，颗，心！另一幅是泪水纵横叶芝凝闭目站在烛火下，几道细细的血丝从她的胸口穿过……正要看清楚烛火旁那个人影是谁，一只冰凉的手倏地盖在自己的手背上！凉的有些刺骨！

    亭欢一激灵睁开了眼。

    叶芝凝目不转睛的看着她，亭欢感到了森森的逼迫，那只手像要源源不断输送寒意给自己，亭欢猛地抖落掉，叶芝凝也不可置信的看着自己的手，颤抖的翻过来，整个手掌呈现明显的红色……就那一瞬间，亭欢从她的眼中看到几根血丝凝结成的一个血结，就在那颗心的某一个地方，如豆子般大小。

    只要找到那颗心！斩断上面的血丝，或者直接毁掉它，大家的魇就断了！亭欢霎那间明白这就是自己的使命，至于身体里残留的东西，就要靠许医生想办法了！