
    癸之阴毒，只能用带着燥土的三阳极火之物来驱魇！就在他提笔开始书写之时，身后那一排人才开始松了一口气。

    第二日，带着叶芝凝血帕的亭欢也信心满满的出发了，许慎对她说，只要离得够近，那颗时时爱护着叶芝凝的心脏必定会做出反应，能够大大缩小寻找的范围！

    亭欢自己也有预感，就在今日她一定能找到那颗心！

    程朱北巷里走出一个风韵可人的身影，到了街口，一辆马车早已在等候，小厮下来恭敬鞠躬，一只穿着紫色绣花鞋的脚轻盈的踩在马凳上，紧接着是另一只，车帘放下后马车开始启动，消失在街市尽头，一双灵活的眼睛透过破草帽的边看得一清二楚！

    他迅速站起来，同方才躺在墙角那懒洋洋的样子截然不同，闪身进到一间破院子的鸡窝里，打开木条钉的圆盖子，伸手去掏了一会儿，拽出来一个扎了几个眼透气用的大皮囊，里面吱吱吱吱的发出令人心乱的声音，还从孔里散发出阵阵的酒味来。

    他拖着皮囊向程朱北巷的最里一家走去，到了门口四处看看空无一人，大门上赫然一把白铜的大广锁，他歪嘴一笑道：“哟嗬！挂把大锁想吓唬谁？大爷我可是欢觹锁铺的小师傅咧！”说着从胸口挂着的皮绳上取下几个钩子和铳子，熟练的抠了几下，开了！

    进了院子后，凭着感觉巡视了一圈，自语道：“女人嘛，藏东西也藏不好，肯定是在卧房里面吧？亭欢掌柜的那么聪明，藏点东西还不是被我偷了？嘿嘿……”

    又熟练的打开了卧房的锁，再巡视了一圈，就发现床后的一扇小门，推一推纹丝不动，关键还找不到锁眼？奇怪了，难道这里是进不去的？左右环顾，墙上一副杜鹃山茶图挂的有点歪，关键这地方看着也有点别扭啊，伸手一碰竟然吧嗒掉了下来，是，一扇小窗！

    慢慢走近一看，任他一向以大胆自居，还是吓了一跳！

    我的老天爷呀！那个玻璃瓶里是什么？别告诉我是人的心啊！他摇摇头眨眨眼，直觉告诉他邪女用的肯定不是啥好东西，八成就是人的心！

    那颗心在淡黄色的液体里悠悠旋转，说不出的恐怖诡异！借着窗口淡淡的光，依稀能看到上面一丝丝红色，它们还在缓缓流淌！哦，看来她做的那些坏事都是通过这颗心来操控的……一边看，一边点头说：“这鬼地方不能久待！也不要进去的好，还是请口袋里的大爷们进去玩玩吧！”手里的皮囊在拼命的振动，吱吱声不绝于耳！明显比之前反应要强烈的多！

    他刚解开绳子，十几只肥硕的大老鼠便争先恐后的从小窗里窜进去，毫不犹豫的向玻璃瓶爬去！

    加油大爷们！别枉费了我每天从下水道里接酒喂你们！大爷可没银子每天买酒，他心念一动，原来每天流出来的酒就是这瓶子里的啊？嗯，这样更好！它们喝惯了泡着人心的酒，自然不会放过那颗心了。

    他吹了一声口哨插着腰说：“徐陶，我就说你聪明吧？”

    说完便弯腰去捡地上那幅画，两米处，一个人影静静的投射在地上，紫色的绣花鞋上绣着白色的绣球花，真好看！

    还没等头抬起来，一阵黑色的旋风席卷儿来，头顶被重重一击，顿时眼前一黑瘫软在地上，破草帽滚落在墙角，一动不动了。

    正要驶过街市的马车突然被叫停！坐在车里的亭欢几乎是失态的叫起来：“停！徐陶在里面！徐陶有危险！”有了那条血帕的指引，今天他们几乎没走一点弯路，直接奔着程朱北巷就来了，一路上凡是对的方向亭欢的心就跳非常得快，不对的方向跳的慢！按着这一点，她的心怦怦怦跳了一路才找到这里。

    方才搜寻的时候，虽没有看见那颗心，却看见了徐陶苍白的脸和嘴角一缕血迹！

    身后的戍卫纷纷下马，单俊带着两人飞一般的往巷子里跑去……

    耶玲婀也是忽然感应到了不安，才临时取消了外出的计划转回来，到了门口一见大门洞开，不禁心里一凉！奔进卧室一看不禁愕然，找了很久的一直没下落的徐陶竟然在自己屋里，不仅如此，他还发现了遮着窗子的画，随后一个巨大的打击几乎令她崩溃！

    那颗心！被老鼠啃了！

    任她是个邪女，看见老鼠这样的东西还是有些手足无措！哆哆嗦嗦的轰了几下根本没用！这些老鼠都是街巷里捉来的，别的本事没有，就是胆子大！如今得了喜欢的食物，哪里还管只会站在那里尖叫发抖的耶玲婀呢？

    她拿老鼠没办法，一腔怒火全都转嫁到徐陶的身上！

    好，你废了我辛辛苦苦养了这么久的心，那我就挖了你心做补偿！她转身向密室外走去，一把抓起昏迷的徐陶，毫不犹豫的掏出腰间雪亮的匕首，一举手便要刺下去！

    “嗖嗖嗖”三个银亮的鱼镖从门外向自己飞袭而来，她蓦然大惊！不得已收了刺向徐陶只差半寸的匕首，“当当当”将三个镖都击落，发镖的正是单俊，这三镖被击落一个两个他还能理解，三个都能拦截下来的情况十分罕见！他看向耶玲婀的目光多了些忌惮！

    略一思索，耶玲婀选择先解决她恨毒了的徐陶，只见她鬼魅似的转身，右手如闪电般又刺向他……单俊和另外两人拔刀冲杀过来，耶玲婀竟全然不顾自己的后心，左手的广袖仙女散花般抛出一个绝美的弧形，瞬间香气四溢，三人身形一顿都有些头昏！脚步立时就踉跄起来……

    但是，志在必得的耶玲婀却被另一股异常凌厉的攻势逼的后退了两步！手里的匕首也当啷落地，手腕被撞击的剧痛无比，几乎要失去知觉！心下大骇！她不是个草木小灵吗？什么时候变得这么厉害了？上次在结露堂里，她作为自己的手下败将完全不堪一击，若不是上师赶来解围，自己早就解决了她！何至于要布下这么大一个局去围困她，现在魇体已经被毁，只怕以后更加奈何不了她了……