
    “徐陶！”冲进来的亭欢用灵力暂时击退了耶玲婀，耶玲婀闻声转身，两人第一次作为势均力敌的对手凛凛对视！耶玲婀的蓝眸里翻滚着愤怒与不甘，亭欢没那么复杂，只脱口而出道：“你就是耶玲婀？”

    听见这句的单俊和后面赶来的侍卫都是一惊，殿下一直在找的魔女原来就是她！不能放走她，“都给我上！活捉她！她是妖女耶玲婀！”

    耶玲婀眼里露出轻蔑之色，就凭你们还想捉我？但她也明白，再恋战下去自己也未必能讨到便宜，毕竟亭欢在这里，她忽然轻启朱唇逸出长吟一声，听见的人都心魂一震，只有亭欢丝毫不受影响的继续缠斗，她连着吟唱数声捡起地上的匕首，趁着众侍卫发呆之际纵身一跃，出了屋子，如一只黑色飞鸟般掠过庭院，转眼消失在巷子口。

    亭欢也不追，她知道凭自己和单俊是抓不了耶玲婀的，她的目的是救徐陶！

    徐陶勉强睁开了眼睛，眩晕感还在，眼前的人影一会儿是两个，一会儿又叠成一个，咦？这张好看的小脸怎么这么熟悉？是，亭欢掌柜的？！她怎么知道自己在这里，是她救了自己吗？可是，谁打得过耶玲婀？

    “掌柜的……我把妖女的心给……毁了……”说着，用手指了指那扇小窗。

    已经恢复了神智的单俊听不懂这话，亭欢却慢慢站起来，带着惴惴的心情向小窗走去……只看了一眼就干呕起来，眼前的景象她终生都不想再忆起！

    好容易平复下来，她对单俊说，我们马上回宫去找太医来救他……

    老子就这么大摇大摆被侍卫大哥背了出去了？好威风啊！徐陶头虽疼，却微微牵动嘴角的笑意，一旁的亭欢还以为他哪里在疼，关切的问他：“徐陶你怎么样？你头还疼吗？”，他满意的摇摇头。

    上了马车后，他舒舒服服的调整了身子，歪过头对她说：“我头不疼！掌柜的是怎么找到我的？我跑的那天，铺子里的东西可什么都没拿，你不是要想要我描赔吧？”

    亭欢瞪他一眼：“你也太淘气了！生衣和广安都担心死了！怕你病死在外面！”

    “还有谁？”

    “嗯？什么谁？”

    “还有谁担心我呀？夫人呢？千春和歌令，还有翠花嫂，吉金哥哥呢？”

    耳朵瞬间被拧了一下，亭欢低声喝道：“你还敢问！”

    “嘿嘿！掌柜的你不知道，我是不能留在铺子里的，我留下来，你们可都要遭殃了！我那个主子心狠手辣，只有比他还强的人收留我，我才敢留，不然就是害了大家！”

    “你主子是谁？你是他派来锁铺捣乱的？”

    他立刻一声不吭了，再问也不回答，但脸上却浮现忌惮、仇恨、敬畏混在一起的复杂神色。

    “那你告诉我，谁收留你才安全，宫里？大殿下呢，行不行？”

    他的睫毛轻轻扫了一下，竟然真的在考虑，过了一会儿才郑重的点头：“成！”

    亭欢哭笑不得，这个死小孩！真是个古怪精灵讨债鬼！

    “那你这回不跑了？”

    “嗯，只要你们别问我以前的事情”他认真道，那神情竟带着一丝冷肃，亭欢不由得一怔！

    其实他也十岁了，但是身材矮小，又长了一张娃娃脸和一双伶俐的大眼睛，看着就七八岁的样子，很迷惑人，但论心智，就看他对付那颗心的手段，绝对比一个成年男子老道多了！说实在的，若不是他，亭欢就是找到了那颗心也不知道该怎么办，要让她带着瓶子回宫见许慎，打死她也不愿意，徐陶的解决手法干脆利落，虽然有点血腥和令人作呕！

    单俊在车外问：“请问姑娘，这个孩子要送到哪里去？”

    “送回宫里！”亭欢不假思索，在宫外太不安全了，现在耶玲婀和他那个“不能提”的主子，随时可能要他的命！

    “可这样做不大合规矩，他是……男的……”

    亭欢坚持道：“我要带他去见许慎，他很重要！”说着，对着略略失神的徐陶笑笑。

    “你总不会不愿意跟着我吧？除非我在你眼里还不如你前面的主子……”

    徐陶哼哼两声：“你自然比他好！算了，我就跟着你吧！不然像你这种长的好看脑子却不灵的姑娘身边没个聪明人也不行啊……”

    噗，亭欢笑喷了！

    亭欢带着徐陶回到咸宁宫的时候，冰晶和千春都在宫门口等着她呢，满脸抑制不住的兴奋之色。

    “徐陶？”千春看见他又惊又喜，满肚子的话想问。

    亭欢转头对她说，“千春先安排他在配房里歇息，找人带他去洗个澡，再给他弄点好吃的，回头我带他去见许医生……”

    “嬷嬷怎么样？许慎来看过她了吗？”

    冰晶对徐陶完全不在意，只拉过亭欢的手往里走：“知道了那妇人的属相后，许医生很快研究出对付魇毒的方子，先给嬷嬷用的，因为娘娘毕竟怀着身孕，不得不慎重一些，况且他说，嬷嬷的魇丝是最早被你拔除的，也该先治！”

    “嗯，然后呢？”亭欢问。

    “许医生用加了三极阳火的药给嬷嬷用了两次，嬷嬷就不再昏睡了！”

    亭欢大步踏进禾棠的寝室，只见她坐在床上正喝着宫女喂的薄粥，心里大喜道：“太好了！许医生真是了不起的大神医！”

    “亭欢回来了？”禾棠笑眯眯一脸慈祥的表情。

    “你找的“那个东西”怎么样了？”

    亭欢忍着心里的不适，把事情说了一遍。

    “那个孩子现在何处？真是个机灵鬼……”

    “我把他带进来了，他不能在宫外，今天我们只要再晚一步，那个耶玲婀就要挖出他的心了！”

    “嗯，放心吧，人就交给我，他没有净身，要不就跟着虎耳单俊当个侍卫吧！”

    “他不能跟着我吗？”亭欢有些不放心。

    禾棠摇摇头，“这是不行的，难道跟着大殿下你还不放心？”亭欢不说话，她是不放心，侍卫毕竟都是粗人，这个小徐陶其实是个细致人，还有洁癖，真不知道这阵子装小乞丐混在马路上是怎么过来的……还有捉老鼠！唉……”