
    文意看着外面满面惊诧的进来，行了礼后，一眼看见冰晶也在更是诧异。

    “姑姑也在吗？这里是怎么了？外面有人在乱跑，侍卫在抓人吗？出什么事情了吗？”

    冰晶支支吾吾道：“外面，大概是侍卫在捉野猫吧，我嘛…主要是嬷嬷睡不着，便让我过来向郡主讨几支安神助眠的香，文意姑娘这么晚过来也是有事吗？……”

    “啊！郡主的手怎么了？”文意故意不回答她，双眼圆睁看着叶芝凝的手臂，一副又吃惊又懊悔的样子！

    “哎呀，莫非……奴婢就知道……”她目光闪烁，欲言又止。

    “知道什么？是公主叫你来的？这个时候来有什么要紧之事？”蓝儿口气不善。

    文意站着不说话，维持着得体的笑容，只用眼角瞟了瞟冰晶。

    “既然文意姑娘有事，那我们就不打扰了，外面的事情也还要善后一下……”冰晶忙带着自己的人出去了，直到门关上，帘子也不再拍着门框，文意才抬起头看着叶芝凝道：“郡主您不知道吧，今晚注定是个难眠之夜……”

    叶芝凝不动声色的看着她，任由她继续说下去。

    “我们公主虽说是个金枝玉叶，在万千宠爱里长大，可是啊……从小就有个病根”说着眼神就焦虑起来。

    “一年里总有个一两日会做怪梦……”

    “哦？”叶芝凝向她招招手，示意她走到自己近身来，很快茶也端上来了，大雁端了椅子放在离她一米远的地方，文意谢过后大大方方坐下来。

    “什么怪梦？”

    文意勉强笑着道：“哎，有些不大好细说，总之是些不大愉快的梦……公主属猪，最忌讳蛇的属相，而且八字里金水旺，蛇的属相里多的是火土，每遇蛇日若是身子又不大爽利或累着了，便要做梦了，之后的两三日里都会倦怠无力”

    “就说今晚，方才她已经歇下了，谁知半个时辰就醒过来，哭着指着西南方向说有蛇！还说……说见了血光……奴婢只好先安抚了她，再携了法师送的消业符往西南方来，前两年吉妃娘娘的仙俪殿里都问过，除了两个太监属蛇，妇人里倒是没有属蛇的……而朗辉阁里，郡主是才进宫的，还不曾问过……”

    “为什么只关心妇人”

    “作祟的是阴妇，而且是年长者，故而男子并不用担心！”

    蓝儿突然道：“太监也不能算男人吧！我听人说他们身上也阴的很……”

    文意眼观鼻鼻观心的假装没听见，太没规矩了！说话半点顾忌也没有，怎么调教的？叶芝凝不悦的轻哼了一声，蓝儿忙曲膝说：“奴婢多嘴了……”，眼光却不驯服的看了文意一眼。

    叶芝凝淡淡道：“不过，我这屋里的，并没有属蛇的！姑娘不用问了……”

    文意讪讪的，眼角却从左扫向右：“哦，其实便是有也无妨的，奴婢并不是来赶人的，只要把这个符水在屋子里洒一洒，再请此人朝向北方拜三拜，念七遍“殊胜消灾积德行善”便吉利来，不然的话……”她的声音又低下去，只看着自己脚上那双镶了粉绒小球的缎面鞋。

    “不然会怎样？”

    “其实，公主的梦固然困扰她三两日，但是主闹阴妇之地恐怕，恐怕也……不大安生，不过郡主这里既然没有，文意也就放心了……”

    说完一副心事重重的样子，不住的往叶芝凝手臂上瞄了再瞄，蓝儿本就觉得郡主莫名其妙受了伤十分不吉，也许真和文意说的事有些联系，事情若不弄清楚，看文意这个躲躲闪闪的态度就知道，她回去后还不定怎么琢磨呢！于是皱眉道：“好了好了，告诉你又如何，我属羊，大雁属虎，我们郡主属鸡，没有你问的蛇！这下你可以放心了吧？”

    “没有就好……没有就好”文意站起身屈膝，刚要转身又停住，微微涨红了脸问：“这里是不是还有一个人……”

    叶芝凝眉毛一扬道：“还有？人都在这里了，外面那些我就不知道了，姑娘自己去问问看。”

    一旁的大雁咬了唇，在她耳边嘀咕了一句，叶芝凝听了若有所思的点点头“难道走了的人也会有关系吗？”

    “走了的？郡主说的是……”

    “我乳母，她没入宫就去世了，再说她也不属蛇呢！”

    文意做出恍然大悟的表情：“她是最舍不得郡主的人吧？”说着往屋里头到处的看，看的蓝儿汗毛直竖。

    “你在找什么呀？我们郡主的乳母不属蛇！”蓝儿白了个眼。

    “没，没，只是文意多嘴罢了，难道她属牛？……”

    “她属鼠！是正月里生的，我想起来了；有一年元宵节她生日，母亲还特地命人用金元宝打了一只抱着铜钱的小老鼠送给她，她高兴得什么似的，念叨了好几次呢！”

    “我们这里都没有属蛇的，姑姑可以回去复命了！”

    文意忙起身施礼一脸诚恳，“实在是抱歉，打扰了郡主歇息，那文意这就回去了，还有两个地方要去问问，这个符水今晚一定要洒的”说着扬了扬手里的杏黄色麻布袋，上面还系着银色的丝带，看着她走出门后，叶芝凝倦怠道：“赶紧睡吧……”

    蓝儿和大雁忙着闩门放账熄灯，伺候她躺下。

    “小姐，您觉得文意来的奇怪吗？”大雁在问。

    “这倒看不出来，我只觉得冰晶来的很奇怪，大半夜的居然来捉贼？还弄伤了小姐的手！”蓝儿恨恨的。

    “小姐，你的手还疼吗？”叶芝凝淡淡道：“不疼了”

    纱布下那道伤口正用超过常人几倍的速度在愈合，只是别人看不见罢了。

    事情顺利的不可思议！叶芝凝的血迹和乳母的属相都知道了。

    得了消息的许慎坐在书桌旁已经沉思了许久，身后远远的站着宝樨、宣浚、戴敦几人，大家都心照不宣保持安静，好让他深思熟虑，他几次拿起笔正想落笔却又放下，几个人的心随着那毛病也是上上下下的，甚是煎熬。

    子鼠癸水至阴，正月生人，虽已是寅月却天寒地冻，当令的寅木遇到的是冻土冰水，其实算作水当令也未尝不可，这是极寒的魇毒！