
    当晚，许慎在左偏殿的慕春阁里住下了，所有的用度皆参照皇子的标准，屋子的布置只用了两个时辰就完工了，当然是在戴敦和谷新两位大太监的亲自督办下，皇帝还特地去看了一圈验收成果，走前才问起许慎一身伤是怎么回事，许慎就照实说了，斯宸这人是绝对不能骗的，当然不仅仅是惧怕什么欺君之罪，而是日后若想在他面前圆当日之谎，几乎是不可能的。

    斯宸眸光一冷道：“要一个处心积虑！好，朕要彻查！绝不能让你白遭此祸！”说完拂袖而去。

    刚同冰晶千春商量好对策的亭欢，在咸宁宫门口正遇领命而来的文意，亭欢叫住她问了一句：“郡主这里有点危险，是谁让你来的？”

    文意在考虑该怎么回答，若说是公主当然顺理成章一点，但是亭欢和宝樨感情和洽，他日一问便知自己说谎，怕会影响了两人的私交；说是戴公公的话，亭欢会不会疑心呢，公公交代自己的时候那么郑重，虽然她不知道郡主乳母的属相为什么那么重要，犹豫间，看着亭欢真诚的眼神还是说了真话，“是戴公公”。

    亭欢在脑子飞快的想了一下，戴公公不会无缘无故这个时候派公主身边的人过来，所以肯定是重要的事情，他不派凤仪宫的人来是人手不足，还是身份不方便？文意是个稳妥的人，刺探她是没用的，那就只能拿出自己的诚意，先说出自己的来意，不然两队人马互相掣肘，谁也无法达到目的。

    “我来是拿一样东西！是许医生说的重要的东西……”亭欢看着文意的眼睛说。

    文意只微微一点头，“我来只问一句话”

    “我们若一起进去，姑娘觉得是更好办了还是不好办？”

    “不好办，只怕会让郡主徒然生了疑心！”

    “你的事情重要吗？”两人一齐问，又一齐郑重的点头。

    “那不如一起想想该怎么办，今日先进去的不管办不办的成，后进去的那个势必会无功而返了，若都是重要的事情，或许要想个两全之计……”亭欢静静道，她也发现自己做事的条理渐渐明晰了起来。

    文意点点头说：好！

    亭欢想到了在自己锁铺里打架的翠花和崔石，若有所思。那个蓝儿对自己十分戒备，斯斯文文客客气气进去不一定办的成，更何况自己要的是郡主的血！但是文意那里只想要一句话，却最好靠智取，若用强的，打完架的叶芝凝难道还能心平气和的告诉她自己乳母的属相？

    摊牌之后的两人觉得左右为难。

    不如硬着头皮编一出戏吧，冰晶打头阵先出场。

    冰晶气急败坏的冲进了朗辉阁，隔着叶芝凝卧室的窗说自己手下逃出来一个偷盗首饰的小太监，有人眼见他跑进了这里，一时间已经睡下的叶芝凝披衣起床，她还给着冰晶几分薄面，并没有说什么，但是蓝儿已经开始发作。

    “姑姑有什么根据，就敢说贼跑进我们这里？再说都这个点了，郡主都睡了你怎么还来打扰？你凭什么进来？谁知道你是不是信口雌黄？这里没有贼！姑姑请出去吧！”

    冰晶索性走了进来耐心道：“姑娘息怒，这些人趁着嬷嬷病了，我又兼顾不周，竟然将御赐的一样首饰给偷出来了，若是等到天亮再搜东西估计早就流出去了！再说现在人还在咸宁宫里，关起门来找一找总比闹的阖宫皆知的好……打扰郡主休息了，十分抱歉，等东西找到了，一定好好的来给郡主赔罪！”

    “姑姑冲进来阵仗这么大，还以为没有阖宫皆知吗？”蓝儿青着脸说，叶芝凝则似笑非笑的站着，眼光游移；冰晶也不管她，操着一把鸡毛掸子动撩西挑的，真的哪儿都不放过，气的蓝儿冲过来拦过去的大叫：姑姑太过分了！这里是郡主的寝室，怎么可能藏着贼？出去！

    突然窗外传来亭欢的声音，“姑姑，他在这里，我看见他向库房那边跑过去了！”冰晶立眉瞪目道：“果然在郡主这里，这个无法无天的奴才，别让我逮住他，非亲手拨了他的皮才行！”

    叶芝凝和蓝儿大雁对视了几眼，虽然满腹狐疑却还是走了出去，难道真的跑进朗辉阁了？不行，库房里有些东西不便给人看的。

    “走！去看看，别让她们乱翻！”

    三人刚走到廊下，一个黑影从斜里冲过来重重撞了叶芝凝一下，力道十分巨大，一旁的大雁和蓝儿都来不及护着她，她便惊叫一声打了个旋儿跌在地上，手臂被不知什么带刺的东西蹭了一下，顿觉火辣辣的疼！大雁和蓝儿都傻了，一左一右跪在她身边扶起她来。

    现在是初夏，叶芝凝穿的是一件七分袖的丝裙，娇嫩的手臂上赫然出现了一道狰狞的血痕！没等大雁和蓝儿反应过来，冰晶立马掏出自己的帕子冲上去把她的伤口裹住了，嘴里还大叫道：“啊呀，郡主受伤了！快去嬷嬷的屋子里拿止血药来，快快！”

    一群人拥着惊魂未定的叶芝凝回到卧室，很快腿脚利索的小宫女已经拿了药粉和纱布绷带来，冰晶取下浸透了血的帕子递给一个小宫女，蓝儿立刻尖声叫：“怎么出了这么多血？姑姑你罪过可大了！唉，那帕子你要拿哪儿去？”

    冰晶镇静道：“姑娘，这就是你不懂了！这帕子在夜里沾了血只怕给郡主惹霉运，我叫她找个合适的方位立刻埋掉才行！来来，快帮我把这止血药涂上，还有这个，止痛的，千万别留下什么疤痕才好！”

    蓝儿的注意力被成功转移，小宫女忙捧了帕子快速无声的退出去。

    这边正包着呢，就听得门外一个温柔的声音在问：“请问郡主睡了吗？”

    “睡下了！你走吧！”蓝儿不耐烦的回答。

    倒是叶芝凝顿了顿，对大雁说：“你去看看是谁？”

    大雁回来禀：“是宝樨公主身边的文意姑娘……”叶芝凝立刻露出一个欣喜的笑容道：“请她进来，问问有什么事？”

    手臂已经包好了，蓝儿放下她的袖子，却仍露了一截纱布在外面，“还疼吗？小姐”叶芝凝心不在焉的摇摇头，只看着帐幔后面。