
    谁都不敢说，还好，圣上自己猜到了，听说圣上有个高僧朋友在醍醐禅寺，不知道自己方不方便提一下，若能请进宫来驱魔也许娘娘的病就好了呢？而且，朗辉阁里住的那个妖孽，最好请老法师一并收了，这宫里可不能再这么祸害下去了，想到这儿，老太监忍不住轻咳了一声打算张嘴……

    宝樨自语般说了一句：“那宫里这么些人都病的古怪，看来不是一个人撞了呢，其他宫里呢？也得找人去看看，还有，嬷嬷也昏迷了好几日了，该不会也是吧……”

    戴敦在心里暗暗赞叹，多聪明的小姑娘啊！大家都觉得郡主好时，就她一个不以为然，现在又敏锐的觉察到事情之间的关联。

    哎，我这辈子是没福气要这么一个闺女咯，话说这宫里没她怎么行？他赶紧顺着宝樨的话头说：“是啊！公主想的周到，奴才觉得，像咸宁宫、乾东五所什么的，都该去看看，还有，奴才听说皇上在醍醐禅寺里相交颇深有一位高僧的，不知他愿不愿意进宫来帮着主持一场法事？”

    皇帝站起来想了一会儿：“干脆现在就去一趟醍醐禅寺！”说着就要出门去了，此时小太监一溜小跑进来跪下道：“皇上，成英候求见！”

    “凤雏这个时候来做什么？”

    戴敦也满脸疑惑的踮着脚朝外看去。

    “他一个人来的？还是……”

    “侯爷还带来一顶小软轿，特地让奴才告诉皇上，里面是许慎！”

    “许慎？快快！立刻请进来！”皇帝满脸都是抑制不住的惊喜。

    “阿弥陀佛……”戴敦长长的呼出一口气，“可回来了……大家都起来吧，别挡着许医生的道……”皇帝袖子一挥，亲自出迎。

    帘幕后面大步稳健走进来一个人，正是大名鼎鼎的成英候蒋凤雏，当今太后蒋氏的小侄，他身长挺拔，面容潇洒俊朗，举手投足间带着侠义豪迈之气，虽已近不惑之年，却丝毫看不出来，望之也就三十岁的样子。他才跪下一只膝盖已经被皇上直接馋了起来，握着他的手说：“不必不必……你真是朕的及时雨！多谢你带了许慎进来！”

    “皇上不如谢谢福心吧！”他淡淡道。

    再一看他身后的郭府大小姐郭正秀，一身玉兰色遍地青莲纹的正袍，清爽又端庄，皇帝朝正要行礼的福心抬了抬手道：“你一向有孝心，朕知道……”，再向后看去，一名高大的侍卫背着一个青衫男子，他面容苍白消瘦，但是精神尚好。

    “许慎你这是怎么了？这段时间你到哪里去了？”不等他回答，又命道：“戴敦去搬张椅子到床边，许医生请脉时好坐！”他暂时压下心里的疑问，显然是更关心皇后的身体。

    许慎也不多礼，坐下后定了定神，才伸出三根手指轻轻放在郭皇后的手腕上；他一路上最担心的是魇毒侵入太深，损伤她腹中的胎儿，但是细细切脉后发现，魇丝并没有到达腹部，只是损耗着她的气血，略定了定心后便要探明，魇物就是依托着什么成魇……一般魇物不是极寒便是极燥之物，不过那颗心是叶芝凝乳母的，年纪也不太轻，选用极燥之物的可能性不大。

    可是极寒之物种类也很多，一时间要弄清也很困难，心念一动的他突然看向一脸关注的戴敦，戴敦这种专门看人眼色吃饭的人如何不懂，立刻颠颠的捧了一杯茶来：“许医生先喝口茶吧，这诊脉也是费神的……”

    许慎接过来来问：“请问公公这是什么茶？”

    “呃，这已是初夏了，供的都是今年明前的雪顶春山……”

    多谢，许慎拿起来吹了吹，迅速低语了一句：“叶小姐乳母的属相，我等着要……”

    就这么没头没脑的一句，换了别人是不可能听懂的，但是戴敦只愣了片刻便反应过来，叶小姐带了三个人上京城，半道上死了一个乳母，许慎是要自己去打听她的属相……他接过许慎手里的茶碗慢悠悠向炕桌走去，得找个机灵点的孩子去问。

    让谁去叶芝凝那里不会被疑心呢？床边一袭藕荷粉挑银色鸢尾花的身影俏然而立，对啊！公主的人啊！

    这叶芝凝多少次想讨好亲近宝樨，若是宝樨的人去打听点事，她应该很愿意欣然相告吧，说到宝樨的宫女最妥帖的当属文意！

    拿稳了主意的戴敦向文意走去。

    “文意姑娘，我眼神不行了，能麻烦你过来一下吗？”他满面笑容的走过去叫她，文意大大方方的一福。

    “呀呀，老了，晚上看不清东西，麻烦你帮我瞧瞧这个……”

    文意跟着他来到外殿，左右无人，戴敦立刻换了慎重的表情道：“文意姑娘不论用什么办法，现在就到怀荫郡主那里去一趟，打听出她乳母的属相来，许医生等着派大用处！”

    文意虽然吃惊却一句都不多问，“奴婢这就去……”

    “唉，等等，带几个人去！快去快回……”说完招手叫来四个侍卫嘱咐了几句，看着文意消失在夜色里，他才拿着拂尘回殿内去。

    殿内，许慎已经斟酌好了该怎么同皇帝说，实情不能瞒着他，却也不能和盘托出。首先告诉他，皇后确实是被不祥之物魇了，因此眼下不是治病而是除魇，二是中魇不算太深，胎儿尚无大碍，在除魇的同时会继续为皇后保胎，三是除魇不是一朝一夕的事情，要弄清楚来龙去脉后才可以下手，最后，当然是向皇帝表达自己会竭尽全力，好让他放心。

    皇帝听了之后，没有在无意义的问题上纠缠，只郑重说了一句：“朕信任你！你只管放手去治疗，要什么只管说，不管是人还是物，谁敢怠慢你，直接告诉朕！”

    并命许慎住在凤仪宫的慕春阁里，每日可乘小轿往来于偏殿和正殿之间，还有就是加强宫中的戍卫，多调了三万禁军入宫。

    至于太医建议的法事，他决定明日下朝后亲自去醍醐禅寺邀请慧信大和尚，要是运气好的话或许能遇见云游回来的烈真法师……