
    “是，二皇兄也不在北仑王府上，他……唉！”宣浚表情复杂，“我就怕他会不会和“他们”搅到了一起……”

    他们？亭欢和许慎都不知道说的是谁。

    亭欢迟疑了一会儿淡淡道：“不一定吧，他会不会去雪国的那个“金山”了？”宣浚诧异，“金山？雪国的阿尔泰金山？”开什么玩笑？没有两三个月他能到得了？他这魇毒中的可够深的，难道是郡主骗他去的吗？这么做对她有什么好处？

    “嗯，我听说他一直在苦苦寻找有用的炼金术！这是他兹兹不忘的一件事……”

    “好！我这就派人去追……许医生，那颗心既然毁了，二皇兄的体内的魇毒会不会……”宣浚不知道该怎样问，许慎已经了然道：“残留在体内的魇毒要通过我的治疗才能祛除，但他的意识会恢复清醒，不再受蛊惑……”

    “那他也许会自己回来？”宣浚期待的看着许慎。

    “是的，若他去金山是因为受了蛊惑，自然会在清醒后回来……因此殿下派人在路上候着他便可以了！”

    青云巷的一个看似普通的三进院落里，东面客房里的贵妃榻上，坐着抱着膝盖目光迷惘的耶玲婀，跑过来大半天了，她还是没想通自己是怎么被那个熊孩子盯上的，而且他那个有效又粗暴的法子是怎么想出来的，那些老鼠又怎么会直奔心脏而去，他究竟是怎么做到的呢？

    一个宝蓝色薄绸直裰的高大身影走进来，赤足踩着一双软底鞋，还没靠近她，她就冷冷的说。

    “让我一个人呆着可以吗？”

    “还没想通吗？这事不值得你这么难受，再想别的办法就好了……”

    耶玲婀眼都不抬，“徐陶怎么那么聪明？是你教的他？”

    宣湚冷哼一声，“不过跟了我五六年，没想到我们两都栽在他手里，先是带跑了许慎，然后是坏你的好事……他确实聪明，本来是可堪大用的，但是做事却不太缜密，总有漏洞遗留下来，你好好想想他可曾留下什么？”

    耶玲婀眼睛闪了闪，“老鼠！”

    可是老鼠该怎么去利用呢？它们再聪明也不能和人相比啊，而且现在也不知道都跑到哪里去了，再说，一想到那恶心的东西也实在让人受不了。

    “不急，慢慢想，我不怕失败，你也一样……”宣湚轻抚着她披散的长发，幽幽的闪着青黑色水藻般的光泽，香气在鼻尖缭绕，他低头嗅嗅便走了，耶玲婀有些讶异他并没有纠缠自己。

    “今日是我母亲的生辰之日，你愿意陪我去西郊她的衣冠冢一趟吗？”耶玲婀放下腿看着他，下巴上胡子留了点青茬，眼光有些浮泛，这样的宣湚也挺少见的，他一直都给人顽强坚韧的印象，别人都会有颓废的时候，宣湚仿佛永远不会，总是精力旺盛野心勃勃。

    安亲王作为世袭罔替的亲王，又是皇帝的亲哥哥，死后应当由皇帝赐一块紧挨着皇陵的风水宝地安葬，但是他犯的是谋逆等七项大罪，被褫夺了爵位，连个庶人都不如，只得了一口白松木薄皮棺材，草草葬入了西郊的偏僻山野中，东、西、南三面环山，北面为较开阔的丘陵地，与离着北安河外十里远妙峰山下的皇家陵墓遥遥相对，却永不可及！

    一座孤零零的坟茔环着几棵松柏，一座花岗岩无字碑上只刻了细细的一圈槽，里面填的黑漆，没有刻字，不表示没人知道这里埋葬的是谁，宣湚穿了一身玄色的布衫，头带素工木冠，全身不见一丝彩绣之物，神情肃穆的站着，一旁的耶玲婀仍是一袭黑纱衣。

    宣湚蹲下来，拔着四周的杂草，慢慢的说：“虽然我已经不记得你的样子了，但是我知道，你掀起那场惊天风暴至少有一半是为了我，我如今人虽低微，外部条件也算不上好，看起来离你的宏大目标还很远，但是我不会放弃，这便是儿子给你的承诺！……总有一天，儿子会把你的尸骨葬到那里去！”他傲然起身，右手直指对面看起来像个天然屏障的妙峰山。

    “还有母亲，儿子知道你不在这里，你一定要好好的活下去，亲眼看到儿子立下丰功伟业的那一天！”

    “宣湚！”耶玲婀在身后小声的唤他。

    “嗯？”宣湚微微蹙眉转过身来。

    耶玲婀指了指两三丈远处一簇伞形野棘后一个白色的人影，“他是谁？他已经站在那里有一会儿了……”

    宣湚轻不可闻的哼了一声，这世上除了我，大概也只有一个人会来这里了……

    他掉头向那人走去：“表舅，好巧！”

    白衣人说话声十分低，耶玲婀听不真切，两人隔着两三米的距离简单寒暄了几句，就递给宣湚一束白色的野花，长茎弯曲而有韧性，叶子像一个个豆荚，每朵花都只茶杯底般大小，宣湚接过来高声问：“你不敢自己放在她面前吗？”

    白衣人只是沉默，他虽已是中年，但面庞轮廓清秀，低低说了一句：“不过一个念想罢了，到了这里念想已经满足了，放不放有什么要紧，你若嫌麻烦丢了也可以……”说完慢慢转身走了。

    宣湚对着他的背影说道：“你知道，她还活着！”白色背影微微一顿。

    “表舅，你可愿帮我？我知道你心里想着她，看在她的情面上，湚儿请你帮帮我！我如今处境很艰难，一个人……实在太难了！”宣湚很少向谁恳求什么。

    白衣人涩声道：“你听好了，我想念的从来就是心里的她，不是什么安亲王侧妃，这和她在哪里，是否活着一点关系都没有！我亦不会帮你！你所谓的艰难是因为你心存狂妄之逆愿！你所图谋的那件事压根没有成功的可能！安安静静做个闲散宗亲不好么？或者治学，经商，再不就是悠游天下……及时收手吧！不然，你和墓碑后面的那个人下场是一样的！”说完甩着衣袖慢悠悠的走了。

    宣湚听后紧紧闭着嘴，面沉如水，眼波微黯，将那束野花丢在地上。