
    “好，好！那就想个法子让他在咱们宫里当禁卫吧……”冰晶在一旁偷偷笑了，禾棠嬷嬷什么时候变得像个老祖母了，对小辈居然这么宽容，毫无原则的宠爱！

    千春正好走进来，一脸想不明白的样子。

    “怎么了？”禾棠的眼力还是超人一等的快。

    “嬷嬷，徐陶他……”千春欲言又止，脸有点红。

    “怎么了？难道他又跑了吗？”亭欢倏地站了起来。

    “不是，方才帮他脱衣洗澡的小太监说……说他……也是个太监！”

    “啊？”屋里的人都愣住了。

    “亭欢姑娘回来了吗？”院外传来宣浚温和的声音，大家忙出门相迎，只见他神清气爽的穿了象牙色团花暗纹的绸袍，墨绿色的腰带上缀着荷包玉佩等物，头戴海水纹象牙冠，插一根绞丝乌木簪，周身透出一股青山气质，虽不及宣瀚那样夺目神采，却也十分出众。

    亭欢上前行礼道“回来了…”

    “听说你们直接毁掉了它？”他说这话时眼中的快意微露锋芒。

    亭欢点头，“对了，那个被毁掉后，吉妃娘娘和郡主她们可有什么变化？”如今仙俪殿和朗辉阁里都是宣浚的人在把手，时刻有人向他汇报几人的情况。

    “说是表现很奇怪，时而在寻找着什么，时而怔怔发愣，想必是快要苏醒的征兆吧？”

    “哦，对了，三日后烈真法师入宫，要在宫里做一场普佛法会，之后再做一场瑜伽焰口，父皇说了须好好驱一驱污秽之物！”

    “哦”法会的事情亭欢也不懂，插不上嘴。

    “还有，今晚我打算把事情简要同他说一说！毕竟此事中郡主是关键人物，父皇又对她颇为关爱，不可能瞒得密不透风的”

    “也好！”几人都赞同。

    宣浚虽然温和却绝不是没主见之人。

    “姑娘要去见许慎医生吗？我可以带你过去……”亭欢点头说好：“殿下以后可以直呼亭欢的名字，宝樨公主也是这样的”

    宣浚微微讶异，心想道：宝樨可以，我却未必可以，毕竟那女有别，不过，看她一脸干净的坦然，心里也是一软，这个女孩子太特别了，难怪宣瀚对她另眼相看。

    “那我们走吧，亭欢！”他微笑道。

    亭欢欣然应道：“请稍等，我还要带个要紧的人一块去”说完向内院高声叫道：“徐陶出来吧！”

    一个灰衣小童从里面跑出来，先跪下叫了声殿下，再向亭欢叫了声姑姑。

    亭欢失笑了，真是个机灵鬼，嘴改的倒挺快的，“他是谁？”宣浚好奇的问。

    “待会儿殿下就知道了……”亭欢抿嘴一笑，迈开纤长的腿向前走去，姿态轻松的像一颗随意生长的树，没有经过修剪，带着自然风采，生机勃勃。

    慕春阁里的许慎正斟酌着药量，禾棠的已经服下了，看来效果尚可，但是皇后的方子却还没有最终确定，他在川穹、川椒、干姜的用量上一再调整，还有一味朱砂专用于解毒的，也在用量上进行着细微的精算，一般的医生即便选择了一样的药物，但在用量上也绝不会像他那么苛刻的去考量，这也是他精湛医术的核心。

    “许医生您逃出来了？”一个笑嘻嘻的男孩子站在自己面前。

    许慎睁大眼惊喜道；“是你！小家伙你好吗？你也跑出来了？”听着像两个大牢里跑出来的人似的。

    “我没事，头上挨了一下子已经好了，就是你的腿，不是断了么？你怎么走路的？”

    “我根本不用走路，到哪儿都有人抬着软轿的，你后来跑哪儿去了？外面太危险了，你那个主子若是……”

    “咳咳”徐陶打断他，“许医生你不知道吧，我可办了件大事！不过，有没有恶果我可不能保证……”

    “什么大事？”

    徐陶便将捉老鼠喂酒和放老鼠啃心的事说了一遍，本以许慎会大大赞扬他一番，谁知许慎听了怔怔的，半晌说不出话来。

    “怎么了？”亭欢和宣浚有点意外，他们也认为徐陶是做了件好事。

    “心被啃噬了确实解决了眼下的问题，但是那些吃了心的老鼠……”他脸色凝重的看向地板。

    “那些魇丝就进了老鼠的体内？它们整天东跑西跑的……”亭欢喃喃道，渐渐觉得脊背发凉。

    “完蛋了！我果然又干了一件大坏事！”徐陶咬了咬嘴唇，眼睛耷拉下来。

    许慎直视着他：“先别担心，谁也不知道那些老鼠会怎样，毕竟没有耶玲婀的操纵，它们也不过是些老鼠，不过殿下，有些事情还是防患一下好！”

    宣浚皱着眉头道：“许医生的意思是要灭鼠？”

    “对，可以号召军民们起来灭鼠，凡是被老鼠啃过的东西一律不能再吃！还有，叫大家把朱砂和雄黄烘干的粉磨碎了，洒在墙角下水道处也能起一些防护作用，实在没有条件的话，像灶膛里烘了多年的焦土、煤块、和敬香后的香灰也可拿来一用，如今能做的就是这些……”

    “三日后烈真法师入宫大做法事驱魔除邪，会不会有些作用……”许慎眼睛一亮道：“当然有用！那不妨请他多做一场水陆大法会，超度皈戒一下就更好了……”

    三人听了这话都松了一口气，亭欢问道：“许医生，那彻底驱除她们体内的魇毒需要多久的时间呢？”

    许慎思量了一会儿说：“短则十来日，长则几个月吧！像郡主，估计要大大的受些折磨了，她体内的魇毒是最深的，而且，这前三日都不能给她行针喂药，等她略微恢复一些自我意识之后才能开始医治……”

    “那娘娘呢？”亭欢问的自然是皇后。

    “皇后娘娘大约需要半个月的时间，她怀着身孕，用药须小心加小心，嬷嬷的话年纪大了，也要半个月左右才能好，吉妃娘娘需要一个月，其他人，不会超过五日基本都能好了……”

    “请问三殿下，二殿下还没消息吗？如今，只有他的病情慎至今未得把握，时间拖的太长不好！”

    “二殿下不在宫里吗？”亭欢隐约觉得自己好像知道他做什么去了。