
    说话已近五月底了，翠花和广安的行李基本收拾完毕，定在今日午后出发。

    酥姬坐在院子里看着一箱箱藤箱笼，樟木柜和大布包袱整齐的码在地上，都用了青色粗麻布带子结的牢牢的，板凳坐在地上“呜呜”低声叫，它很聪明，知道广安要出远门了，已经不安了几天了，喜团却骄傲的蹲在最高的一担行李上，俯视院子里每一个人，时不时的在藤箱侧面磨磨爪子。

    “喜团下来！别把箱子抓坏了！”歌令呵斥道。

    喜欢眯着眼叫了一声，继续磨，她才不怕歌令呢！她是超越亭欢和酥姬的大主子。

    “随她去磨！没事的……”广安精神很好，脸色堂红，声音响亮，顺便还在她的猫碗里放了一条小鱼。

    她是亭欢的猫，可不能委屈了她！

    “夫人，我就是不太放心，我们走了后这院里……”他脸上涌起一层愧色。

    酥姬用棉纱布擦着一把喜鹊锁的锁面，笑道：“那你们就别去了！”

    “呃……”

    “好了，别想那么多了，你们快去快回就成了，不就两个月嘛！路上也不要太赶！遇到天气不好的，就早早的去投客栈！也不要舍不得用钱，尽量在干净的店里吃东西，带的干粮是给你们在实在不方便时吃的……”

    “唉！广安知道，夫人您忘了，我就是个车夫啊！最远的时候从京城去过福建呢！台风、暴雨、饥荒连土匪都遇到过的……”

    “呸呸！这马上要出门了，就没有吉利点的话说？你们这一路上一定要顺顺利利的”

    “夫人！”转眼翠花也收拾好出来了，酥姬看了她一眼，很满意。这女人就是得有个知冷知热的人才行，看看现在的翠花，红润的脸庞带着温柔的光芒，和刚到店里那凄惨的样子哪还像一个人呢？想当时她蓬头垢面尖着喉咙咒骂着崔石，如今对着广安只会说：“行啊，好啊，你看着办，我没啥意见……”

    酥姬上前握着她的手说，“少带金银首饰，路上还是越平常越好！银票用油纸包好了贴身缝在小衣内了吗？”

    翠花点点头，“一点都看不出，也摸不出来”

    好！酥姬这才放心了，吃饭！吃饱了好上路！

    其实冀州常山县离着京城约九百里的样子，马车慢点走一天大约五六十里，广安驾车技术好，自称一天一百里没问题，那路上来回最多二十天，在住上半个月，其实四十几天估计就回来了，翠花说了，这次省亲回来后便再也不走了，一辈子跟着酥姬，把欢觹锁铺开成京城的百年老店！

    酥姬笑着道：“好！等你们有了孩子，我送他一点干股！这样是不是更有奔头了？”翠花和广安又惊又羞又喜，都说不出话来了。

    酥姬看见一旁的生衣，又道：“生衣也是一样，有他们两口子的，自然也有你的，你可是我锁铺的大师傅，还要多给一成！”生衣听了激动，脸庞都有些抽搐却强忍着，两只手又握又松的，酥姬笑道：“看你高兴的，眼下你也不小了，我空了也得找人给你说一门亲事了！”

    生衣涨红了脸掉头就走，小声嘟哝一句“这做媒还做上瘾了……吉金不是还单着，您咋不管呢？”

    “吉金？”酥姬笑吟吟看向他，吉金忙举起手慌乱的摆了几下。

    “夫人，我，我还小呢！我才十四！谈这个还早了点，先给生衣找，我……我去柜台了……”说完一溜烟跑了。

    酥姬眼前出现一片人丁兴旺的繁荣景象，突然她的笑容在最美的时候凝结了，慢慢的垂下目来，南宫，你真的回不来了吗？

    话说宫里正筹备那场特殊的大法会，宫里娘娘们都病了，宣浚当仁不让的成了筹办人，福心和瑸华当他的助手，福心在侧对于宣浚来说，再忙再累也甘之如饴，况且两位兄长都不在，自己再不承担起保护宫禁的责任，实在愧对父皇和母后的期待。

    两场法事主办的地点不一样，往生普佛在太极殿举办，但瑜伽焰口将在东六宫里举办，那里既有凤仪宫也有咸宁宫，至于前朝太妃所居的西六宫并不曾被波及，也就不用去叨扰了。

    福心的才能在筹备法会这件事上充分显露了出来，首先她头脑一流，安排过的事情什么时候要做到什么程度，以及最终回禀的时间，没有她记不住或记错的，其次，识人用人也准，什么样的人适合做什么样的差事，也分派的妥妥的。

    宣浚看在眼里，忍不住几次在母亲面前赞不绝口，郭皇后由清露扶着在殿内慢悠悠的走着恢复腿力，若有所思道：“大了四岁，这事怎么弄？”清露一听就明白了。

    “撇开二殿下的评价，娘娘私心里觉得福心小姐怎样？”

    “嗯……是个极好的孩子”

    “若是嫁到别的府上，例如杨府或晋国公府上去……”郭皇后立刻有一种自家一盆开得正好的牡丹花要被端走的感觉，浑身不舒服起来。

    “舍不得呢……”

    清露笑得肩膀颤动。

    “别说娘娘了，奴婢都心疼！这么出类拔萃的姑娘给了谁都舍不得，当然留给自己咯！”

    郭皇后的心慢慢放松下来，宣瀚和福心不来缘，宣渤的婚事肯定要吉妃自己来张罗，虽说自己是嫡母，但是他亲生母亲在，终究不能越俎代庖，宣浚，也只有宣浚了，宫里孩子少……难得他对福心如此中意，嗯，我们郭家好不容易出了个姑娘，才能又如此出众，若只是到个公府或侯府里去主中馈，还是大材小用了，那就当亲王妃吧！

    想明白后心里甚是宽慰，太好了，总算一对有了眉目，接下来就是大儿子了，话说这个宣瀚对亭欢到底是个什么想法呢？

    “清露，你空了往杨府和秦府里还有苏家去转转……”

    “娘娘是在为宝樨打算？”皇后点点。

    “虽然她还小，但勋贵里、大臣里合适的青年子弟咱们不能一点没数啊！到时候好孩子都被人抢了可怎么好？我就怕皇上太宠公主，挑剔的太厉害！这个看不上，那个不入眼的给耽误了！那才是爱之深误之切呢！”

    “是！奴婢这就去打听起来，凡是好的都去标个号盖个戳儿，公主挑剩下了才许谈婚论嫁！”皇后笑着嗔看她一眼道：“贫嘴……”