
    “什么好消息？你婆家找到了？”宝樨坏坏的说，瑸华伸手去咯吱她，她又笑又躲的讨饶。郭皇后笑眯眯看着两个姑娘玩笑着，一点都没有嫌吵闹的意思。

    瑸华笑道：“你们使劲猜，是什么好消息？”

    “难道是浙江那里？”皇后正在做一件桃红色的小衣裳，府绸的料子，针脚均匀服帖，让人一看就爱不释手，仿佛已经能看见小宝贝穿在里面。

    瑸华吃惊道：“娘娘也太厉害了！怎么一猜便中呢？”

    宝樨得意的扬着下巴：“我母后多聪明呢，再说了，大哥哥一走就是好几个月，她每天一睁眼第一个想的就是大哥哥！”

    郭皇后也不否认，只看着瑸华：“真是浙江的事情吗？”

    “是啊！我听说浙江的捷报传回来了！”

    “哦？捷报自然是传到宫里，你个小丫头是怎么知道的？”皇后立刻放下手里的小衣裳，瑸华比宝樨大一岁，模样爽利，一双英姿勃勃的眉毛不扫而翠，菱角嘴红润精巧。

    “八百里加急文书虽然只有皇上能看到，但是回来传令的人却是父亲的手下呀……打了大胜仗这样的大喜事怎么可能瞒着呢？他说呀，宣瀚大哥哥惦记着娘娘的身孕，已经在赶回来的路上，凯旋的东海军由父亲休整后带领回京！”

    “大哥哥第一次打仗就赢了，太厉害了！”宝樨满眼崇拜拍着手叫。

    “母后，我大哥哥的气冲病不但好了，还成了一个会打海战的大英雄呢！”郭皇后笑的比女儿还开心，爱怜的搂着她入怀里。

    一旁的清露也笑盈盈说：“娘娘，奴婢这就让小厨房好好准备一桌菜，今儿晚上皇上必定来用晚膳的！到时候也好仔细听听大殿下是怎么打败倭寇的！”说完还不等皇后应允，自己就脚步轻快的走了。

    瑸华笑嘻嘻道：“不知道大哥哥哪天能回来，浙江很远对吗？”

    郭皇后靠着宣瀚送的那个大迎枕看着窗外在算：“不知道他是哪天动身的，这宁波离着京城得有……”

    “近两千八九百里的样子呢！”

    一个头戴紫金嵌白玉冠，身穿海水蓝飞龙丝袍的高大男子走进来，宝樨已经乳燕投林般飞快的迎了出去：“父皇！宝樨好几日没看见您了呢……”

    皇帝抱了抱女儿，宠爱的摸摸她的头，“跑这么急做什么，父皇是特地过来看你们的，又不会跑掉……”口气里哪有一点怪她的意味，只剩下柔和的关心。

    皇帝看着皇后说：“就算他每日跑五百里，最快也要六七天的样子，中途总要在驿站歇息换马的，不过日行五百里已经是极限了，况且他们才与倭寇激战过……”

    “此番他们打了三站三捷！歼灭近五千人，残余的倭贼退回到海岛上作垂死挣扎，向军民投掷石块，一时间倒拿他们没了办法，结果却被大将军带去的神弩手全部射毙！”皇帝的脸上露出痛快的表情。

    “来禀报的人说，带神弩手的主意还是宣瀚出的，本来打海战是很少用弓这样的武器的……你说，他是怎么想到？呵呵……最奇特的是，当地的还有一些习武的百姓和僧人自愿加入抗倭的军队，可见百姓对倭寇之深恶痛绝！有这样的军民协作，还怕倭祸横行吗？……哈哈！”

    皇帝说到长子，虽然不像皇后那样满脸洋溢着爱和骄傲，面上神情舒展，显然也很满意。

    宝樨激动的小脸通红，“不如这样吧！我们大家来打个赌！猜大哥哥哪天能回来，今儿就算第一天好了，嗯，我猜他十日内回来……”

    瑸华挑她的毛病：“不能这样说，十日就是十日，九日就是九日，我猜他十二日回来”

    “那我就说第十日好了！”宝樨一脸认真。

    “母后你呢？”

    “嗯，二十日吧！毕竟路途遥远……”说着就淡淡的忧虑起来，她担心宣瀚会真的没日没夜的赶路，那样实在太辛苦了。

    皇帝有意要宽她的心“从浙江一路游山玩水回来倒也是十分有趣的呢，说不定他不骑马，买舟北上走大运河，如今又是夏季，一路花红柳绿的那可就惬意了，回来可以好好的写一本运河风物集了……说来惭愧，我都没有这般游历过呢！”

    看着皇后还在担心，他上前几步坐在床边握起她的手：“彤儿，等丹翊满了百日，咱们几个就乘船从运河南下，一路玩到杭州可好？我答应你，最迟明年一定带你和宝樨瑸华，还有咱们的丹翊一起去！好不好？”

    皇帝的眼里闪着热烈、爱宠的光芒和对出游的憧憬，郭皇后深深的被他感染，自然是甜蜜的点了点头。

    “君子一言驷马难追！”宝樨眉花眼笑的大叫。

    只听的轰隆一声雷响，仿佛就在头顶滚过，瞬间天色暗了下来，紧接着噼里啪啦的雨点就下来了，夹带着浓重的土腥气，又是一声巨大的雷声，暴雨倾盆而下，宝樨脸上色变，飞也似的躲进皇后的怀里，皇后年轻的时候也怕打雷，如今做了母亲胆子也不是大了，而是要护着孩子们，自然就强大起来。

    她一手搂着宝樨，一手朝着也有些不自在的瑸华招手“瑸华来！”瑸华也不逞能了，跑到皇后身旁，小时候两个女娃娃就这样，每当打雷时皇后就一边搂着一个，已经成了惯例。哪怕如今已是十三四岁了，遇到惊吓，两个姑娘就立刻退回到了幼年时代，寻求母亲的呵护了。

    皇帝有条不紊的指使着宫人们关门关窗，待他走回来一看三人拥在一处，不由得好笑，同时心也软的不行了，都是自己至爱的女人，作为男人和君主，自然要不遗余力的保护她们。

    看着花骨朵一样的宝樨和瑸华，皇帝忽然就犯了愁，转眼都十几岁了，都到了该说亲的年纪，到底要什么样的男孩子，才能放心的把两个宝贝交到他们手里呢？唉，给谁都舍不得啊！最好永远养在身边才好，想着想着，眼睛怎么有点糊了？