
    福心只好说谢谢。

    “这雪菜是我让旭阳殿一位江南来的厨娘特地出宫去买的，说是非常正宗，味道咸鲜微酸，用的是雪里蕻的菜心，你尝尝看？若是喜欢，还有一青花小坛子呢，都给你带走……”

    福心直视着他的眼睛，想说什么却终于又咽了下去，一碗汤而已，自己不用这么小家子气吧，算了喝吧！

    “怎么样？”福心点头，“很好喝！”

    宣浚笑容在眼前绽放，福心低低一声叹息，为什么是宣浚呢？比自己小四岁啊，而且，自己的出身在几个姑娘里也算最低了吧，首先父亲就是庶子，没有爵位也没有官职，是个最没地位的商户，西府只不过是安国公府的旁系，自己虽然是嫡女，但是母亲的出身就更不能提了，妓院的掌柜，还下过大牢，自己能配宣浚吗？那得多敢想的人才想得出这样的搭配啊！就像往炒青菜里放蜂蜜，火腿汤里放辣酱一样！皇后和皇上怎么可能这么办？

    宣浚这么一厢情愿的对自己好，恐怕要痴心错付了，罢了，等今日法事做完，自己就回家去。

    宣浚正要说什么，他的贴身太监崔显拿着拂尘快步走过来，那神色一看就有事。

    宣浚立刻起身走到廊下，崔显拘礼后在他耳边说了几句话，宣浚脸上露出又惊又喜的表情，也嘱咐了他几句后看了福心一眼向这边走过来。

    “宣渤回来了！”

    福心也是暗暗一惊，这么神！法事才做了一半他就回来了？看着福心的眼神，他又立刻解释：“他原本是要去雪国的金山的，已经过了宣化要去张家口的路上，不知怎么突然明白过来，立刻掉头往回走，说这一路上自己也纳闷，说是被什么东西迷了心了，紧赶慢赶的回来了……”

    “想来他毕竟年轻体壮，那魇丝断了后很快就恢复了神智，不像娘娘和嬷嬷恢复的慢！”

    “是的，我已经命人带他回去，随后许慎会去看看他的情况，趁着现在还有点时间我这就去见他，告诉他宫里发生的这些乱七八糟的事情……”说完叹了一口说：“不管怎样他回来了就好！宫里现在太缺人手了……”

    说完温柔的对福心笑笑，“我去了，你和宝樨瑸华一块儿做个伴吧！”

    看着他消失在长廊尽头，福心调回目光，觉得心里似乎有些纷乱起来。

    法事结束后，亭欢变成了许慎的助手，许慎入宫后再一次用自己高超的医术带给大家巨大的信心，双叶、清露几人已经最先恢复了健康，这样至少皇后身边就不缺人手了。

    宣渤果然像福心说的，年轻又体健，两三天就没事了，宣浚告诉他包括吉妃、郡主在内的多人中魇后，亭欢几人力挽狂澜拯救大家的经过之后，他沉默了很久才道：“之前是我对不住南宫小姐！没想到……她竟是个有勇有谋有担当的女子！我惭愧，我不如她……”说完慢悠悠的走了。

    关于皇后的治疗，许慎终于敲定了一个稳妥的方案，细心又积极的展开着，皇帝每天下了朝就会过来看看，用了午膳后才回书房去会见官员处理国事。

    禾棠的情况也在好转，起码是不再昏睡了，只有吉妃和叶芝凝的情况比较严重，叶芝凝弱质娉婷，受魇的时间最长，也最深，每当服下汤药后，便会抓心般的痛苦，足足过了一刻钟后才会好转，每次喂药，都需要找两个身强力壮的嬷嬷控制住她才能往嘴里灌，大雁深明此义，含泪在一旁协助，蓝儿被单独关在一间屋里治疗，她的魇症也不轻，据大雁说，蓝儿之前是个娴雅的人，行事也有分寸，并不是现在这个尖刻浅薄的样子。

    法事结束后的第二天起，吉妃和叶芝凝的情况也有不同程度的好转，叶芝凝用药后翻江倒海的折腾时间也缩短了些，看着她遭受的折磨和迅速消瘦下来的脸，大家都选择了同情，原谅了她带给大家的灾难！

    这也包括宣渤，当叶芝凝被两三个嬷嬷死死压住，不让她抓挠自己的时候，看着她已经被抓破的下巴上十几道结痂的褐色伤疤和新增的几道血痕，在青白的脸庞上显得特别残酷，他眼光复杂的看了几眼，微不可闻的叹息了一声离开，去仙俪殿看望他母妃了。

    亭欢正陪着坐轿子的许慎过来，今天开始，需要为叶芝凝针灸治疗。

    大雁张罗着小宫女为两人设座，态度礼貌而恭敬。

    “许医生好，亭欢姑姑好！”

    “昨晚上郡主睡的好吗？”许慎照例问。

    “不是很好，夜里还哭着叫过太太的名字……”大雁的眼眶也红了。

    许慎静静道：“姑娘不要难过，这是好现象，她本真的性子在复苏，不过被魇毒压抑的太久，两方在激烈争夺，故而她十分痛苦！”

    嗯，大雁拭泪点头。

    “姑娘可否伸出手来？慎觉得奇怪，为何同为郡主的贴身女婢，蓝儿受害不浅，而姑娘却安然无恙？”

    大雁也怔怔道：“其实大雁自己也觉得奇怪，蓝儿吃的东西我也吃，我一天天看着郡主和蓝儿变得越来越古怪，自己好像并没有什么变化，每每也想的睡不着觉……”大雁乖乖的伸出手来，许慎搭了脉后，眉头皱着想了许久。

    “你小时候习过武吗？”大雁摇头。

    “可曾吃过什么丹砂硝石之类的东西？”大雁摇头道：“奴婢是叶家从牙行里买来的丫头，到叶家的时候是六岁，但是说来奇怪，六岁之前的事情一概不记得了，太太和老爷看我身子强壮，又比小姐大几岁便分到了小姐屋里”

    许慎听了也不多问，“那也算不幸之中的万幸了，姑娘这体质倒可以帮着慎做些接近病患的事情，不知你可愿意？”

    大雁道：“只要郡主身边不缺人手，大雁愿意”

    “郡主身边我会请娘娘派人过来伺候，姑娘尽可以放心”如今许慎的承诺就等同于帝后的承诺，他要的东西或人，会在第一时间到位！这个没人不知道。