
    叶芝凝的药灌下去了，她的脸色很快如充血那样鲜红，胸口起伏了几下开始发抖出汗，果然伸手去抓挠自己的胸膛，两个嬷嬷一左一右死死钳住她的手，小太监按住她的脚，她挣脱不得，只等淌着眼泪哀哀喘息，那样子，连亭欢也看不下去了，掩面走出了门外。

    半刻钟后她才渐渐安静下来，许慎再为她行针三次，每次半刻钟，然后她才能疲倦的睡去，明日复又经历一番，许慎说，她还有至少四十天的罪要受！

    吉妃那里的情况略微好一点，她和禾棠的表现有些像，也是如醉酒一般的昏迷，喝了药后便清醒一会儿，醒了就问：“宣渤在哪里？”

    宫人们只好骗他，殿下也病了，正在懋阳宫里治疗，她留着泪问：“我怎么了？谁害了我？我怎么一会儿明白一会儿糊涂呢？我是不是脾气也变了？我还是不是我？”

    宫人们只好安慰她说是娘娘不小心撞了不干净的东西，如今有名医在治疗，要不了多久就好了，再忍耐几天。

    她又问郡主呢？大家只好说实话，郡主的病更重！连清醒的时候都很少，我们也不能去看她，娘娘若是不放心，等身体好了自己去看吧……

    正要无力的闭上眼睛，眼前一个高高的人影挡住了自己的光线。

    “母妃，我回来了”

    “宣渤？你好了？你是不是好了？”吉妃向他伸出手。

    一位嬷嬷在他耳边低语“殿下快点和娘娘说说话吧，再过一会儿她又要迷糊了……”

    宣渤坐在她枕边抱怨道：“我回来了，我没事了！你是不是雪国的人？体质这么差！我两天就好了，你怎么好意思躺了这么久？”

    “哼，”吉妃不服气，“你拽什么？你还不是我生的？要不是生你时把最好的精气神都给了你，我能这么弱嘛！……”正好进来的许慎和亭欢听见母子两的对话，淡淡一笑，殿下做的对！吵架也是一种刺激，对于恢复心智是有益的……

    说着说着，吉妃又开始犯困了，宣渤疑惑的看向许慎，许慎眨了一下眼表示没事，看着渐渐入睡的吉妃，许慎说：“殿下不必担心，娘娘好转的很快呢！比慎预计的要快，最多再有十日便可复原了……”

    “那郡主呢？”

    许慎摇摇头“至少还要一个月……”

    宣渤忽然看见许慎身后清丽如一弯映着池水的新月的亭欢，神色慢慢凝固了起来。

    “是你找到了许慎，还救了大家？”冷不丁听见他这么正常的提问，亭欢还有点不适应呢，嗯，她点点头，“其实也算不上救了大家，那种情况下任谁都会这么做的……况且我若不作为，下一个遭殃的也许就是自己了。”

    “为什么你没事？”

    “什么意思？”

    宣渤困惑的问：“你不会被郡主蛊惑，你始终保持清醒，难道你一开始就怀疑她吗？”

    亭欢结结巴巴的“那也不是，你可以……不问这个问题吗？我……”

    “这又是一个没有答案的问题对吧？是你不愿意回答的问题？”他讪讪的，眼光闪烁，口气也比之前要松许多。

    “是……”亭欢无法回答。

    “……好吧，不管怎样，谢谢……”说完缓缓走了出去。

    “狼变成狗了……”躺在床上的吉妃竟然又醒过来。

    “什么狼和狗啊？”亭欢嘟哝了一句。

    “别问了，这也是没答案的问题……”吉妃叹息着的说。

    日子就这么一天天过去，转眼到了六月底了，除了叶芝凝还在治疗中，其他因为魇毒受害的人全都康复了，禾棠的关节痛也好转了，每天又能起来走上两三个时辰，皇后的肚子六个多月了，每日由宝樨瑸华陪着在花园里散步，许慎说，魇毒对胎儿的身体没有损害，她很好，而且，她真的是个小公主！

    宫里的人都满怀喜悦的在等待丹翊公主的降临！

    吉妃每天来磨皇后，说要把丹翊“至少变成我的一小半”，养在自己宫里，皇后还没说什么，宝樨早已拼命摇头说：“不行，妹妹要我来带！”

    “你迟早要嫁人！到时候丹翊还小呢，怎么办？”

    “那我就等她长大了再嫁……”

    “老天，到时候那么老了，谁还会娶你呀？”吉妃瞪着眼问，宝樨才不管，抱着皇后的肚子把脸靠在母亲肩头蹭。

    “你看你，都这么大了还这么娇，怎么带的好丹翊？”吉妃不死心。

    “等她生出来，我就不这样了，在她面前，我可是长姊，要像半个母亲一样的，吉妃娘娘如果实在喜欢，就每天过来好了，反正那个咸宁宫我看还是关闭起来算了，您就换个地方住吧……亭欢可以搬出来和我住一起！”

    宝樨随意一句，倒勾起了皇后的思绪来。

    她也觉得咸宁宫不再住人的好！自从受魇之事后，大家都不愿意说起咸宁宫三个字，其实，离着凤仪宫最近，面积也大的还有一个乐寿宫，原来是霁英公主的母妃淑太妃住的，她老人家已经仙逝了，宫院却一直派人打扫收拾着，跟太妃在的时候一样！

    只是，若真让吉妃她们搬进去，还要征询一下孝和公主霁英的意思，毕竟那是她母妃的宫院，易主后便少了个凭吊和回忆的地方，虽然公主性格开明大度，向来不会在这种事情上计较，不过，心里想必还是会有些不舍的。

    此外还有一处宫院也不错，便是衍翠宫，曾经是恪太妃住的，恪太妃带着先帝的幼子斯桓去了封地居住，再也不会回来了，去那里的话只需要问过皇帝的意思就可以了，但是衍翠宫比乐寿宫小一些，因而只是次选。

    翌日午后，皇后和宝樨瑸华说起这件事来，瑸华正钩着一个绒线小帽子，眨眨眼说：“当然乐寿宫好！母亲那里我去说好了，其实她很少回宫里，回来了也几乎不去乐寿宫，实在怕她少了个想念外祖母的地方，就请皇上把外祖母的东西赐给她，搬回孝和府里去，这样不是更好吗？”

    “对了，我有个大大的好消息要告诉你们！”瑸华突然兴高采烈起来。