
    酥姬在二楼走廊上将支着雨篷的竹竿一抖，上面积的水便哗啦啦流下来了。楼下突然出现了歌令撑着伞的身影，“夫人，放着我来弄了，您快进屋去，身上该淋湿了！”

    说着就咚咚咚跑上楼来，裙子下摆湿了大半，由杏红色变成了赭红色，忙收了伞，使劲拧着裙角，一边抱怨道：“怎么会突然下了这一场大雨，生衣和扣儿肯定被淋在半道儿上了！”

    酥姬看着院子里歌令的那些宝贝，近二十盆奇花异草问：“这么大的雨，你的儿子女儿没事吗？”

    歌令也不害羞，大方回答：“夫人尽管放心，我的孩子们都是用的透气蓄水的赤玉土，花盆底上有漏水的孔，再说崖柏什么的长在海边，那风雨比京城里大多了，没事！”

    酥姬喜欢歌令这个自信活跃有声有色的脾气，“下这么大的雨也不会来客人，不如叫吉金打烊了吧！咱们三个弄点瓜子花生，喝喝茶，晚上咱们蒸点包子，对了，板凳呢？没在院子里吧？”

    “早就移到客厅门口了，话说它才不怕下雨呢，在水塘里跑跑跳跳的可开心呢……喜团呢？喜团！喵喵！”酥姬对着楼下唤猫。

    叫了几声都没有回应，正要下楼去找，一扭头看见端坐在屋里花几上入定一般的喜团，不由得好笑道：“在这儿呢！坏猫，叫你也不理人……”

    歌令抖了抖拧干的裙子“夫人您瞧我的……喜团？吃饭了！有鱼有鸡肝饭！喜团！”

    话音未落，喜团伸了个懒腰从几上跳下来，喵喵大叫着向歌令走去，蹭着她的腿极尽撒娇之能事，酥姬翻了白眼指着她道：“她居然听得懂……”

    “既然说了，就给她做吧，猫也不能骗的……”

    “哎……”歌令抿嘴笑着弯腰抱起猫向楼下走去。

    天色迅速的黑下来，一场暴雨直下到近戌时才停，小院里三个人吃过了晚饭便准备锁门锁窗了，吉金从店堂里过来，对着坐在客厅里喝着消食茶的酥姬说：“夫人，咱们不用等了，今儿生衣和扣儿肯定是回不来的了……”

    “为什么呀？”酥姬放下杯子。

    “都以为城里雨大，其实郊外的雨才叫大呢，城北外迎驾沟张葛桥那里塌方了，把官道都给冲坏了！要等雨停了以后官兵去疏通了才能放行，生衣他们今儿肯定回不来！您不如早些歇息吧！”

    今日一早，生衣带着扣儿去干将铁铺取锁面，最近才接的一匹精细活儿，有二十个新锁样子，之前都是生衣自己来来回回跑，如今扣儿也到了该独挡一面的时候，便提出带着他去房掌柜那里认认路，拜拜山头，谁知道早上走的时候天还好好的，下午却下起了暴雨，冲毁了路，照这个样子，明天也不一定能回来；酥姬有一个特点，不管是是谁，只要说了当天回来的，她一定会等着看了人进门才会去睡，这一点让伙计们特别有归属感。

    既然这样，酥姬也只好说：“那咱们就早些睡吧！明天下午若还没回来，就找人再去问问……”说完带着歌令上了楼，把狗拴在廊下，锁了楼梯上的木门后，洗漱熄灯睡下了。

    也不知睡了多久，迷迷糊糊间只觉得头忽然疼起来，想叫一声歌令，却浑身软绵绵的用不上力气，勉强睁开眼发现屋子竟然亮着光，心里奇怪道：睡前明明是熄了灯的呀，怎么灯又亮了？哦，一定是歌令发现自己头疼起来点灯了……意识慢慢的在清醒，突然眼前就出现了一只手，这不是歌令的小手！

    这只手皮肤黄、纹路深，手掌肥厚指甲粗扁，带着令人生厌的气味！酥姬一个激灵彻底清醒过来！猛的张大了眼睛……

    “娘子醒了？醒了好……哈哈……要不然只有我一个人醒着，多没滋味！啊？你还记得我不？我可日日夜夜都在想着娘子啊！”声音里荡漾着急不可待的兴奋，尾音都在颤动。

    酥姬刚想起身，却发现自己的手已经被捆住了，那只肮脏的大手就要摸到自己的脸庞了，她惊跳骇然！情急之下用脚狠狠踢了过去！

    “滚！滚出去！”酥姬原以为会听见自己尖利的叫声，谁知到了嘴边只剩微弱而沙哑的呜咽，而自己用尽全力的一踢也只不过让自己在床上挪了几寸而已！

    心里顿时被惊恐焦虑和愤恨充满了，“你是谁？“你是谁？”她满头是汗，连着问了几遍，到最后一遍时才勉强发出这三个字的音。

    “娘子你这就不对了，你对不起我……我天天都把你放在心里，你却记不得我的名字……”他又低贱又淫邪的声音令人作呕，最可怕的是，他一边说，一边在宽衣解带了，很快就露出精光的上身，胸口一溜毛赫然露出，一直延伸向下。

    “娘子你可要记住了，今晚上让你欲xian欲si的是我孙茂才！乖乖的，让我好好享受享受！啊呀，可想死我了呢！”他一把扯下大红色的裤腰带，一条土黄色绸子的亵裤就脱了下来……

    酥姬想起来了，就是那日在街上借故踩了自己一脚的流氓！后来还跟到了茶馆里，亭欢削断他的椅子腿的那个……她无力摆脱，只能绝望的闭上眼睛，两行热泪从眼角滑下……面前的人影在灯光的照耀下，夹带着汗气烟草气和狐臭气向自己袭来，酥姬哀痛喊着：大君……

    照理那腌臜的身子该扑到了，酥姬发现时间似乎停驻了，耳边先是传来“嘣咚”一声，随后是“嗷嗷”两声，她忙睁开眼一看，赤条条的孙茂才竟然仰面倒在了地上！他身旁站着一个高大的须发银白的男人，手里高举着一个绣墩正好遮住了脸，看着他毫不留情的又砸了孙茂才一下，孙茂才长长的“啊……”一声仿佛是昏死过去了，举着绣墩的手慢慢放下，露出一张熟悉的，让她日思夜想、魂牵梦绕、肝肠寸断、刻骨铭心的脸！

    我的南宫回来了！南宫没有死！南宫……酥姬眼前一黑便晕了过去。