
    等她悠悠的再醒过来时，恢复意识的第一刻就惊出了一身冷汗，南宫！南宫还在不在？你真的回来了？还是我在做梦？她几乎是跳着踢开了被子坐起来！大概用力过猛了，竟然从床上翻到了地板上，奇怪，一点都不觉得疼啊！

    原来有一双大手温柔的托着她，一个深沉稍微带着慵懒的声音在耳边响起，“你怎么像个孩子了？睡着觉都能摔下床吗？”

    南宫！是南宫的声音，酥姬扭头一看，谢谢老天没有捉弄自己！他在！他没有消失，一股从心灵深出迸发出来的悲恸和狂喜爆发了，酥姬一把抓住南宫的袖口，猛的投入他的怀里，哭的惊天骇地！

    南宫始终耐心拍抚着她的背，嘴里不断重复着几句话：“哭吧，是我不好，哭吧，哭吧……我在我在……”

    我在，大概是除了“爱你”之外女人最想听到的蜜语了吧！

    等她哭够了才发现，歌令和吉金都站在门口抹眼泪。

    突然想起那个令人作呕的淫贼，“狗贼呢？”

    南宫眼中顿露杀气……“你不用管！我自有办法让他求生不得求死不能！”

    其实这孙茂才已经蹲点多日了，他发现翠花和广安出了远门，又侯着生衣扣儿去了郊外被大雨所困回不来，挑准了店里只剩三人的今晚动手，他带了两名家丁从后院翻墙进来，一人用布袋罩住并勒死了板凳，然后反锁了一楼吉金的屋子，防止他听见动静出来施救；之后留在院中看守，另一人撬了通向二楼楼梯门上的锁，先用少许迷香迷晕了酥姬和歌令，进屋先捆了歌令，再捆住了酥姬的手后守在门外，孙茂才一人进入屋内意欲强了酥姬。

    “你怎么会正好回来遇到了呢？”酥姬抹着眼泪紧紧依偎着南宫的胸膛。

    “我回来几日了，本想一回来就来见你的，偏偏我发现门外老有几个人在探头探脑的，就在隔壁巷子里住了下来，想暗中观察不打草惊蛇，等弄明白他们的意图后再动手，今日下午正好一场大暴雨……我以为他们不会选在今晚，后来我发现生衣和小伙计过了戌时都没回来，就猜想到他们必定会选在人最少的时候进来，等我赶了过来一看，院墙果然有翻越的痕迹，我便也翻了进来……”

    “他们来了几个人？你一个人是怎么对付的？”

    南宫冷哼一声，楼下一个被我一拳就打晕了，门口的被我扔下楼摔断了腿！至于那畜生，哼，他这辈子也甭想再碰女人了！”

    “那，人呢？”

    南宫眼里厉光一闪道，全被我扒光了捆成三只粽子，绑在街口的大槐树上，等天亮了，让吉金去报个官把他们带走就行了！

    “你不怕他们夜里乱叫吗？”

    “舌头被我划了几刀还塞着破布呢！”

    “大君……”酥姬满意柔情的看着他，“你怎么会回来的？我以为你和小灵他们一样，输完了灵力就消灭了……”

    南宫温柔的搂着她道：“当日我为亭欢输送灵力的时候，傲沧也在为我续气，这样才保全了我的身体，之后我魂魄散漫六神无归，他又辗转带我找到了姜逢，用了整整五个月的时间来熏沐……汇集元神，不过，我再也不是那个灵族大君了，如今的我就只是个肉体凡胎，且一无所长，只怕今后成为了你的负担要靠你来养了……而且你看，就在我熏沐的时候，头发全都白了……”

    酥姬看向他依然深邃的眼睛，捧着他的脸说：“不管你什么样子，哪怕比现在还要不如，我也在等着你，要你，伺候你……所以求你，永远都不许再离开我，好不好？”

    南宫一言不发眼眶微润，只紧紧的把她搂在怀里。

    第二日一早，吉金便去衙门里报了案，差役来带人的时候发现三人都裸着绑在树上，一人打成了熊猫眼，一人断了一条腿，那个孙茂才……实在有点惨！那里是不是被踩了一脚？估计治好了也只能当公公了……吉金把他们带来的迷香、绳子、布罩都一并交给差役，差役们在院中、楼梯上也采集到了孙茂才的脚印，之前才下的大雨，他的泥脚印从后院通向楼上，赫然清晰，哪里还能抵赖？

    至于被勒死的板凳，吉金悄悄找了个地方含着泪掩埋了，随后又买了两条狗回来，稍微大点的黄色还叫板凳！小一点的黑狗叫陀螺，因为它总爱转着圈捉自己的尾巴，像抽得团团转的陀螺一样，从此前院后院各养一条狗。

    南宫看了笑道：“我都回来了，还养狗做什么？”说完就发现不太对，酥姬和歌令捂着嘴吃吃的笑，歌令不敢大笑直把脸都憋红了！酥姬咯咯笑的肚子疼，南宫讪讪的假咳了一声回屋去了。

    再看酥姬，穿了那身亭欢给她买的霓虹霞缎的裙子，犹如朝霞一般绚丽，双眼明亮有神，红唇娇颜，整个人像会发光一般，歌令笑嘻嘻的做饭去了，南宫老爷回来了真好！哎？就是大半年的功夫，头发怎么变成雪一样白了呢？不过，就算是一头银发，他还是很俊很俊的，能比得上他的，也只有大殿下了！嘻嘻……

    不知道亭欢小姐此刻在做什么？她要是知道南宫老爷回来了该多高兴啊！还有，她和大殿下还爱不爱吵架呢？什么时候大殿下能像老爷这样的性子就好了……

    凤仪宫里，亭欢、许慎、宝樨、瑸华、宣浚都在，吉妃和禾棠也在，大家都是来给皇后请安的，现在已经是盛夏时节了，凤仪宫里用上了冰，厅中一个水晶大瓮里冰镇着酸梅汁和各类夏果，大家环护在皇后周围，七嘴八舌的在商量去夏宫避暑的事情。

    瑸华手里的小绒线帽已经快结好了，正在头顶上缀明珠呢，她笑嘻嘻说：“娘娘，我已经问过母亲了，她十分赞成吉妃娘娘和郡主搬进乐寿宫里去，我外祖母的东西到昨天为止都已经搬到孝和府去了”

    “嗯”皇后点头道：“正好趁着避暑这段时间，让内务府开始布置乐寿宫，等我们回来也差不多都弄好了，直接往里一搬就好”