
    皇帝道：“避暑的事情，还是请宣浚操办吧！钦天监看过了，说今年的暑热会超过四十天，还是早做准备的好！”

    此时戴敦突然晃着拂尘快步走进来，鞠躬道：“皇上，娘娘，慈宁宫的雨琴求见……”

    所有人面上都是一紧！慈宁宫，老太后已经躺在床上快一年下不来床了，一会儿清醒，一会儿糊涂，一会儿抓着太监的手叫“斯庙”，一会儿又指着门口颤声道：“孽障！把丰县的那个孽障给我活埋！活埋！”

    喊着喊着又颓然陷入昏迷之中……

    此刻她身边的大宫女雨琴突然求见，大家都怕……她是不是走到了生命的尽头？若是这样，避暑不能去了是小事，皇后还怀着身孕，这宫里头恐怕又有的大忙了！

    雨琴跪下稳当当磕了个头后清楚说：“太后醒了……”

    所有人都愣了！不知道是该高兴还是难过，千年老妖又活过来了……这已经是第四次“醒了”吧？前三次“醒了”后，便会提出各种千奇百怪的要求，如今的她活着只有一个目的，那就是让所有人时刻感知到她的存在，这样她就痛快了……

    比如她一天要吃六顿饭，每顿都要不重样的菜，往往是做好了刚送进来，她已经睡过去了……她还会要求皇帝和皇后守在她床边看着她入睡，她也会在六月里说冷，要求烧一个大炭盆进来，把宫女太监都热的中暑，比如她常常庄严宣布自己某天某时要殡天了，命人给她换上寿服，又命所有人跪在床前大哭送自己上路……等等，因此可以说，她“醒了”，绝不能算是什么好消息……

    宝樨果然露出惊怕的神情来，瑸华悄悄捏了捏她的手安慰她。

    不过，上天有好生之德！宣瀚就是她的克星，只有他敢不买她的帐！宣瀚之乱可解太后之乱，因为太后和所有传统的老太婆一样，对于长孙是没有抵御能力的，每回她作得大家不堪忍受之时，宣瀚闹过她就能收敛一点，宝樨再温言一劝给个台阶让她收尾，不过，她不喜欢宣渤！也不喜欢瑸华！

    “怎么个“醒”法？”皇帝稳稳坐着问，脸上却透着一丝不自在。

    “能坐在床上自己喝水了，还提了……几个要求”雨琴说着声调也低了下去。

    众人皆道坏了！她的要求基本都是昏寐的！

    皇帝微微一抬下巴，示意她说说看。

    “太后说，想见成英候和夫人，还说要皇上和皇后娘娘去慈宁一趟，说……要趁自己还明白着要给大殿下定亲！还说了，天热了，要去行宫避暑……”

    皇帝脸色一沉，凡是能想到的她都要掺和一下？

    成英侯蒋凤雏是她的侄儿，世子蒋怀瑜也是她极为疼爱的小辈，她不太信得过皇帝这个外甥，却很信得过自己的侄儿，有事没事就爱招他入宫。

    皇帝面带不豫之色道：“你去回禀，就说此刻太晚了，成英候夫妇两明儿再入宫……”

    雨琴却站着没有动，皇帝放下筷子：“没听明白吗？”

    “太后说的是即刻便要见他们，并不是明日……”

    “朕说明日便是明日……”皇帝眉头皱了。

    “只怕她……是要闹的”皇帝一甩袍角站起来：“你是准备抗旨吗？”

    雨琴脸色一白跪下叩头道：“皇上恕罪！奴婢不敢，太后说一个时辰内看不见成英候和夫人，她便自己出宫去……”

    皇帝色愠，宣瀚却突然站了起来道：“雨琴姑姑，我随你去看皇祖母！”

    晚膳也没心思用下去了，皇帝带着宣瀚直奔慈宁宫去看太后，皇后也显得有点心神不宁，这顿饭连最后的消食汤也没上就草草结束了。

    亭欢陪着禾棠慢慢走回望雪阁。

    禾棠看着眼光盈盈的女孩儿突然问道：“亭欢愿意进宫，到底是为了什么？”

    “啊？什么……”看着目光睿智的老嬷嬷，只觉得她的每条皱纹都不寻常，不能说明真相，却也不敢骗她。

    禾棠携过她的手：“孩子，我看的出来，你讨厌宫里，你也不会屈服于任何人的强势，那么，你为什么要进宫？”

    “来，到我屋里来跟我说说！”

    亭欢忐忑的走进她的卧室，其他人都出去了，禾棠拉着她在圆桌边坐下。

    “孩子，你尽可以相信我，因为现在的我，已经独立于各种利益圈之外了，除了心里放不下几个孩子的幸福……其他的，寻常人追逐的地位、名利什么的，对我都没有意义……”

    “你看你啊，一心喜欢开锁铺，还有一些奇怪的能力，你对宣瀚，也不像恋恋不舍到要委曲求全进宫当宫女的地步，所以，你进来一定有其他原因吧！”

    亭欢哀叹一声，果然，嬷嬷才是最难蒙骗的一个。

    “嬷嬷，你能相信亭欢不是带着恶意进来的吗？”

    “能！”她肯定道。

    “所以，你还是不愿意说对吧？”

    亭欢咬了咬唇说：“嬷嬷，你相信我，我之所以会进宫，和傲沧上师也有很大的关系……”

    “令东？”禾棠微露讶异之色。

    “傲沧上师鼓励你进宫吗？”

    “是，若不是他，亭欢未必会来！”

    禾棠的眼睛定定看着桌上的海棠形茶盘，突然看向亭欢：“我猜，你进宫和宣瀚身上的燕侣痣有关系吧？”

    亭欢浑身一震，然后点头。

    “好，那我不问了，傲沧是宣瀚的舅舅，又是上师的长徒，我全心全意的信他！既然你入宫是他一意促成的，我就完全放心了，以后我也不会再问这个问题”

    说完笑着拍拍亭欢的手道：“不早了，去睡吧！等明天我派冰晶去问问看，宣瀚和皇上去看过太后有没有什么新状况，我估计，她这么一醒一闹的，这行宫避暑之事八成要泡汤了……”

    亭欢有些好奇的问：“太后这么厉害？”

    禾棠苦笑道：“也不是说有多厉害，不过是仗着自己有病，卖个老罢了，也就是皇帝和皇后孝顺，不愿意委屈她，只要稍微狠狠心，哪有她这么作天作地的份儿呢！”

    “说句大逆不道的吧，太后醒过来可比太后永远醒不过来还要麻烦呢！”