
    “这样，正殿自然是吉妃住，右偏殿给郡主住，左偏殿还是嬷嬷带着亭欢住吧！”

    “亭欢也可以跟我住啊！”宝樨笑着对皇后说。

    “亭欢以后搬到清音殿去住！”一个熟悉又冷峻的声音突然在门口响起，两旁的太监和宫女都跪下称“殿下吉祥！”

    郭皇后满脸惊喜的向外看：“瀚儿！是瀚儿回来了吗？宝樨快去看看是不是你大哥哥？”

    所有人的目光都聚集在一个人身上，他身材高大挺拔，脸孔如精雕的玉器，轮廓清晰俊朗，肌肤光洁，唇似玫瑰，大步走了进来，虽然风尘仆仆，轻铠甲尚未脱去，大家看到了一个犹如神祗天胄一般的宣瀚！

    他径直走到皇后的座位前跪下磕了个头，皇后的眼泪都在打转了……

    “母后吉祥，母后一向可安泰？小四儿也好吧？”

    “什么小四儿？人家有名字了，叫丹翊！”宝樨在旁说道。

    “大哥哥，你害得我打赌输了！”宝樨噘嘴。

    “什么赌？你这是跟谁学的？敢拿我来打赌？”他眉头一皱，又是一个玉沃纹，亭欢轻不可闻的笑了，心里像大冬天才喝下一碗红枣茶一般暖暖的。

    “亭欢……”宣瀚的耳力太好了！他瞬间就在三层外的人群里找到了一身姜黄色裙子的亭欢，哎！怎么好像穿的更难看了呢？

    众人看向亭欢，她白皙的脸上瞬间起了一层粉红的水雾，宣瀚有些迷惑，这个女孩子，不是一直很大胆？怎么也会有手足无措害羞的时候……

    “亭欢，你搬到我殿里去，用不着去乐寿宫……”

    大家明明都听见了，却纷纷转开目光，有的抚头，有的理衣裳，有的低头找茶杯喝水，有的好像在想什么心事。

    “瀚儿，你怎么这么快就回来了？那得多辛苦啊！是不是一打完仗你就往回赶了？”郭皇后一脸关切。

    “是！母后，儿臣十一日前的上午以捍海营统领的身份接受了最后一支倭寇的投降，缴了他们的军械之后便上马赶回来了！”

    “你父皇说，就算日行五百里，也得七八天呢，你十一日到了，岂不是一天也要骑行三四百里吗？这般风餐露宿日夜兼程的，自你出生以来还是头一回吧？”

    “宣瀚都晒黑了！”吉妃上前道，“之前那么白，像小白脸似的，还是黑点好看，更有男人味道了！”说着拿着帕子扇了扇。

    “赶紧快去浣洗更衣吧，这盔甲穿着多热啊！我都闻到你身上的汗味了……”吉妃已经完全好了，又恢复了以往不着调的性子。

    宣瀚居然脸红了，亭欢偷偷打量了他一眼，是黑了点，也确实更有男人味了，眉眼间带了些风霜和坚毅之色，宣瀚好像发现自己在看他，目光突然扫过来，亭欢马上转头去看窗外的一株虞美人，上面一朵橘色的花开的正艳！

    “快去吧！天气热别捂出痱子来了……”郭皇后眼里，再能干也永远是孩子。

    “我送兄长出去！”宣浚突然从人群里走出，陪着宣瀚向门外走去。

    “讨厌！不是十日，也不是十二日，偏偏是十一日，我和瑸华都不对，母后也没猜对……”郭皇后笑着看了宝樨一眼，向清露招招手。

    “好生让小厨房备一桌可口清淡的饭菜，大家都在凤仪宫里吃了晚膳再走！对了，瀚儿最喜欢的酸笋汤别忘了……”

    “忘不了！还有什锦菜心，红油海蜇头……”清露满脸笑着去吩咐了。

    许慎上前一揖道：“时候不早了，请娘娘准许我先回暮春阁去吧，我翻晒的草药须收回来了……”皇后点头道，“许医生的腿好些了吗？还是让太监背您过去吧……”

    还未等许慎拒绝，一个身材壮实的太监快步跑过来，不由分说蹲下拉了他的手臂搭在自己肩头，背了他就走，许慎也只好任命了。

    吉妃哈哈笑道：“这不是有点像民间抢媳妇了？许医生脸都红了，哈哈……”有她的地方就是欢乐，话说她完全清醒后，也知道之前自己受了魇，闹出不少风波，还找了亭欢不少麻烦，当即便下床去给亭欢赔罪，弄的亭欢有点吃不准她这是依然在犯病，还是真的反省道歉来了，只楞楞的看着眨着眼睛。

    吉妃拉着她的手说：“别害怕，我都好了！我是来给你道歉的，之前欺负你了吧？你要生气就骂我几句，没事的，我脸皮可厚呢！就是别记在心里呀！咱们还是跟之前一样好，好不好？不不，经过了这事，咱们要比以前还要好！我们也算患难之交了对吧……话说，你是真的不喜欢跳舞吗？”

    亭欢这才笑着点头说：“对，我早就不生娘娘的气了，娘娘也吃了不少苦头呢，我们当然会更和睦，至于跳舞，亭欢确实是不喜欢的……”

    至于宣渤，自从那日在吉妃屋里碰到之后，就一直没见到，听吉妃说，他每天看过吉妃之后，也会顺便去朗辉阁里看看郡主，这点令每个人都有些意外，吉妃说，郡主给了宣渤一本炼金子的秘本，他大概真的在用上面的方法寻找金矿并炼金，也好！这个人精力旺盛，最爱惹是生非，如今有了一件正经事情要做，总比四处讨人厌的好。

    清露指挥着小宫女和太监把冰镇的酸梅汁取出了，用了甜白釉的圆杯倒出来给大家解暑，梅子香混合着桂花香，颜色艳红冰冰凉，大家都赞不绝口，一个月白色丝袍的身影突然出现在大冰鉴面前，一只洁净的手正要伸出去拿那个装着酸梅汁的大玻璃樽，清露已经快速奔过来“殿下，让奴婢来倒吧！”

    她脸微微涨红了，这算什么规矩，哪有殿下自己倒水的？自己一个没注意就有了疏漏……

    “那有什么，我在营地里还学会了烧开水泡当地的一种野山茶呢！”

    “大哥哥，什么野山茶，好喝吗？”

    “一开始是喝不惯的，叶子有冬青叶那般大，还留着半寸长的柄，但是一天行军打仗下来，喝上一口又浓又涩的，回甘倒十分强劲，也很提神，喝惯了现在觉得什么茶都有些淡……”