
    亭欢吐了吐舌头，完全想不到会从禾棠这样身份的人嘴里听见这样的话。

    禾棠颇不以为意：“如果去不了行宫，咱们就听宣瀚的，搬到清音殿去住！”

    亭欢正要起身离开，听见这话不由得一顿。

    “殿下顺口一说的，我们怎么……还真的搬啊？”

    “宣瀚才不是顺口说呢，他可是说一不二的人，他是皇长子，除了皇上还有谁能跟他比？而且，他可是太后的克星！今儿要是皇帝自个儿过去看她，肯定要被她弄的头疼无比，倒不像是年轻时候，皇帝还敢给她脸色看，如今她上了年纪反倒不好那么做了，到底头顶上还有孝字这把尺子呢！

    可是有宣瀚在就不一样了，不然皇后也不会放心让他一个人去！”

    亭欢抿嘴笑了，这心偏的，在禾棠嘴里，宣瀚竟然比皇上还要好！

    “嬷嬷偏心，皇上也是您带大的呀，怎么现在只向着殿下了呢？”

    禾棠笑道：“人老了都一个样！天底下没有不偏心的父母……这个是没办法讲道理的……去睡吧！”

    亭欢这才笑嘻嘻背着手走出了她的屋子。

    第二日早膳刚吃完，宣瀚就亲自过来了，一进来就笑着对禾棠说：“嬷嬷猜一猜，昨晚皇祖母提了什么要求？”

    禾棠穿了一件褐色的圆领纱衣站在堂中引他进去。

    “雨琴不是说了吗？要见成英候夫妇，要去行宫避暑，要见皇上皇后……”

    “嗯，昨晚我们一进去她便问为什么母后没去，父皇说她又有了身孕，皇祖母愣着半天才反应过来，待问道行宫避暑一事之时，父皇说已经在安排了，问她想住哪个宫院？”

    宣瀚的眼睛看向门外，亭欢步履轻松一脸霁月清风的走进来请安，发现宣瀚在不由得一怔，正要退后。

    “你这是不想看见我？进来吧……”宣瀚看着她说。

    亭欢闷声进来，往禾棠身后一站，还真像个女官的样子。

    宣瀚收回目光道：“她说了，要住重华殿！父皇毫不犹豫的就答应了，说三日后就派人送她去！赶紧叫人收拾要用的东西……”

    “她问，那皇后住哪里？宣瀚和宝樨呢？他们去不去？父皇便惊讶道：朕没说皇后也要去啊！她有着身孕也不便坐车颠簸的……皇祖母便问，难道只有哀家一个人去？父皇说：正是！”

    “她立刻就不高兴了，犹豫道：那么大一个行宫只住我一个人，还不如留在宫里热闹些呢！过一会儿又说：算了！哀家也别去了，反正哀家也不怕热，宫里到底方便，要什么都是现成的，也省的来回路上折腾。

    父皇再三问，太后真的不去？确实不去？她都坚决道不去！”

    “然后呢？”禾棠笑着问。

    “殿下该开口了吧？”

    宣瀚哈哈一笑，脸上的光芒如玉似珠，神采奕奕道：“然后我就说，清音殿西面巷道里的大树都是上百年的，整日里那蝉声吵的像滚雷似的，白天看不进书，晚上睡不好觉！既然重华殿都收拾好了，不如儿臣去小住个几日，顺便安安静静的读点书……”

    “她又叨叨了几句说让太监粘蝉什么的，我胡乱一应……”

    他面带得意之色。

    “过个几天，我便称天气实在太热，不忍见母后怀着身孕还深受暑热折磨，便自作主张遣人接她去行宫避暑，母后当然不忍拒绝，便勉为其难的答应了，哈哈……”

    “哪儿学的这么滑头？”禾棠嗔看他一眼。

    “皇祖母那个性子，若以常礼待她，岂不要被她弄的团团转？之前这样的事情还看的少吗？如今母后有孕，哪里经得起她这般折腾，当然要把她两隔离开了，我若连这点都做不到也太没用了吧！”

    亭欢捏着帕子愣愣的看着他，言语轻松活泼，整个人华光溢彩，他到底是不是宣瀚？

    “成英候夫妇没有入宫吧？”

    “那是自然，都那么晚了，非要把姨夫和姨母都叫进来做什么？又没什么大事！我跟皇祖母说，成英候染了霜露之疾，咳嗽不止，一说话便气喘，几日前就去山中的禅院静养了……您若实在想念他，待他好一些，孙儿派了人去山里接他！”

    禾棠笑眯眯的端起已经凉了一半的中药，冰晶又端了一盘山楂糕过来。

    “想必她很难就这么偃旗息鼓吧？见不着成英候，定要闹着见世子的吧？”

    “嬷嬷真厉害！”宣瀚顺手拿了一块山楂糕放进嘴里，慢条斯理的咽下后才道：“初三表兄如今正刻苦读书一意图强呢！我便道：世子才中的庶吉士，那些同年入学之人都道他是因为蒋家显赫才考上的，并没有真材实料，还道蒋家养的都是些纨绔子弟，表兄闻言深受刺激，便每日闭门苦读，立志要为蒋家争气，誓要堵住这些人的口！皇祖母若没有特别紧急事情，还是莫要去打扰他才好！”

    “太后怎么说？”

    “呵呵，太后当然先是愤慨不已，大骂那些是口无遮拦的善妒之人，随后道：初三世子果然懂得上进，倒是蒋家的希望了！蒋家乃世勋之家，几十年来靠着皇恩吃着爵享过日子，确实许久不曾出过能光耀门楣的纯臣了，之后便长长叹了一口气道：那便让他好好读书吧！把哀家那方节节高升的白端砚去送给他，就说哀家相信他的才能，不要听那些小人胡说！”

    亭欢也忍不住笑了，果然宣瀚是对付太后的利器啊。

    宣瀚看着她亮晶晶的眼眸和荷瓣一般白中带粉的脸颊忽然道：“你先别笑，我不在宫里的这些日子据说出了大事，你给我一一道来！不许遗漏！”

    禾棠的神色也郑重起来，回头对亭欢说：“去你屋里跟殿下好好说吧！这些事不必瞒着他……我也该歇歇了。”

    亭欢也敛了笑容向她福了福，跟着宣瀚向暖阁走去。

    千春烹了她最擅长的菊香青梅茶来，笑吟吟为两人各斟了一白瓷杯。

    亭欢坐着，便从自己回宫后发现吉妃穿着打扮夸张怪异、言语刻薄开始说起，自己从那个鬼魅般的唐舞会上逃出来，之后便开始怀疑叶芝凝了……