
    没有人对皇帝详细的说过事情的来龙去脉，因此他对于整个事情的了解不甚详尽，只道叶芝凝是中毒最深的一个，却不知道她曾散布魇毒给皇后、吉妃、禾棠、宣渤等人，也不知道她其实是小半个罪魁，看她这副深受其害的惨样，觉得她进了宫还遭这么大的罪，心里不免有些愧疚，自然对她更添了几分疼惜。

    “走吧！去看看嬷嬷！”

    皇帝心里不好受，带头走了出去。

    望雪阁里很快被人塞得满满的，禾棠是镇定自若的迎了出去，刚走到廊下的亭欢还没见过这么多人齐聚在正院里呢，不由得暗暗打量了一圈。

    冰晶和千春几个忙倒了茶送来，堂中的圆桌上瞬间就摆满了茶杯和茶点。禾棠笑着道：“委屈皇上和娘娘了！奴婢这里庙小，一下子来了这么多大佛，都供不下了！”

    皇后优雅的靠着冰晶特意拿过来的丝棉垫说：“可是的呢！看来是该换个地方了……不曾想宣瀚这么有孝心！说要让嬷嬷去他那里住，清音殿地方宽敞，又是早先嬷嬷就住惯的，不如选个日子就搬过去吧！”

    禾棠同她相视一笑，和聪明人打交道就是好，给个线头就能揪住绕出个毛球！俗话说一孕傻三年，皇后可是例外呢……

    皇帝笑着打量整个望雪阁，也点点头：“既然皇后说了，就赶紧搬吧！”

    “行宫那里都准备好了，宣瀚先住进去，过几日皇后和嬷嬷再进去，至于太后……”他带着压抑的笑容清了清喉咙。

    “她已经说了不打算去了……”大家心照不宣，还不是你和她大孙子摆了她一道，不然哪有这么方便的。

    “父皇，宝樨也要去……”

    皇帝立刻露出宠溺的笑：“那是自然，朕的宝樨一刻不能离开母后的，不然朕也不放心啊！”

    “既然大家都去，不妨叫人去把福心接进来吧！”禾棠顺口说了一句。

    皇后还没来得及答应，一个亲和温润的声音接口道：“是啊！此番大办法事，全靠福心鼎力相助，不然就凭儿臣一人不知道得出多大的乱子呢！她做事非常细致恪职，从经幡的挂布到场中花木的修剪，到法坛供桌香鼎仪仗等等，全都亲自过问，尤其是法师们吃的素斋，更是精心准备，功劳这么大，当然要接她去散散心消遣个几日！”

    宣浚这么正大光明的夸赞福心，力荐她去行宫消夏，显然已经不打算遮掩自己对她的用心了，皇后笑而不语，只低头喝了一口冰晶特地为她做的牛乳八珍饮。

    禾棠心里又何尝不明白，福心和宣浚之间的障碍并不小，先不说女大四的问题，单是她父母的身份这一条，她嫁个侯府世子和二三品大臣的儿子都算高攀，就更不用说是嫡皇子了。

    不过，他既然勇敢的迈出了第一步，肯在皇帝面前表露自己的心迹，这个问题至少已经到了明面上了，大家都不便再说什么，就看皇帝的态度了。

    “那去啊！我也想福心姊姊了呢！再说了，她唱的《御街行》和《清风八咏》实在太动听了！等哪日下小雨的时候在凌波亭里娓娓一唱，那才是极致的享受呢！”

    “福心会唱歌？”皇帝完全被爱女带跑偏了。

    “对啊！父皇还没听过吧？唱的可有韵致了……”

    皇帝露出一丝罕见的兴趣，点头道：“那就赶紧去接进来吧！让她住在望雪阁里，等去行宫那日也好多个帮手……”

    “儿臣即刻便去……”宣浚自告奋勇。

    经过紧锣密鼓的筹备，到了七月初一，所有人终于都在行宫里安顿下来。

    宝樨和瑸华陪着皇后住在重华殿，亭欢禾棠福心住进了莹玉阁，宣瀚住进了风行馆，宣浚住进了意书堂，吉妃带着宣渤执意要留在宫里，说是要防备着老太后作怪，同时也不放心正在调养中的叶芝凝，自愿留下来看护她。

    皇后心里感激不已，皇帝也有些意外道：“吉妃那个不着调的性子怎么也改了？她还是第一次不嚷着要跟着皇后呢，好！有她在宫里朕也放心一些，等皇后她们初秋回宫后，朕定当赏点好东西给她做补偿！”

    行宫在苍梧山南麓的环形山谷里，满是遮天蔽日的古木、瑶花宝草，协庆园里还养了不少神禽异兽，环境如此优美还没有宫规时时限制，皇帝又格外传了道口谕，天气炎热，可以不必着正装，跪拜等大礼也一律免了，大家这才算真正彻底放松了下来。

    亭欢也过起了入宫后最惬意逍遥的日子。

    连着两日下了大雨后，这日晚间异常的清凉，千春捧着包袱过来，在禾棠面前打开：“嬷嬷您看，这是我们夫人叫人带进来的夏装，要不要好看一些呢？”

    “你们夫人怎么知道亭欢要来行宫？”禾棠一边翻看着，一边暗暗佩服酥姬独到的眼光，衣裳虽然不多，却件件精美，样式也新颖。

    “赶紧把亭欢那些宫女的衣裳都收起来吧！一件比一件难看……我本来就说压根不用带进来，皇上肯定会开恩让大家穿的随意舒适的”

    千春笑吟吟的抚平衣裳上细纹：“还是福心想的周到，她入宫前知道亭欢要陪嬷嬷来行宫，特地去了我们锁铺一趟，夫人早就备好了衣裳首饰的，正愁找不到机会送进来，看见福心小姐这么热心就请她带进来了！”

    禾棠笑着点头，“所以啊，福心这孩子好啊！宣浚的眼光更好！”

    “嗯？嬷嬷的意思是三殿下喜欢她？……”千春眼睛亮亮的捂着嘴叫。

    “别大惊小怪的，心里知道就成了……”

    嗯嗯，千春忙不迭的点头。

    “就这件吧！让咱们亭欢换上！”禾棠指着一件粉青色圆领纱裙，袖口像一圈雪白的绸边，领口绣着一支柳枝上有一只翠色的鸟儿，十分的清爽灵动，和亭欢气质非常吻合。

    蛙声在池塘里次第响起，亭欢穿了件那件绣着翠鸟的裙子，找了一处视野的很好的假山，懒洋洋的坐下来背靠着一块形似椅背的大石，俯瞰着水雾氤氲似仙景一般的园子。