
    女人们很快迎来了宫外的第一个七夕。

    传统的庆祝项目不过是穿针取巧、喜蛛应巧、投针验巧之类的，到了夜间拜了织女后结束，但是年年这么玩下来，其实大家已经没有多少新鲜感了，顶着个大肚子的皇后坐在藤椅上，双朵轻轻为她摇着扇，她略一思索道：“今年反正是在宫外，不如换个法子乐一乐吧！”

    “清露你过来！”

    清露捧着一盏莲花形的琉璃盘过来，里面是刚洗好的葡萄。

    “还有三天就是七夕了，让孩子们好好玩一玩，尤其前一阵子，大家的弦都绷得太紧，也累了！你去把我那个嵌螺钿紫檀百宝盒子抱过来……”

    “是……”皇后那个百宝盒子里都是极品的、精而又精的，凡是品质、材质、趣味上差一点的，都不会放到那个盒子里去。

    皇后的葱指轻轻打开外盖，里面赫然三层小抽屉，连把手都是梅花形的白玉做的，这个盒子是宣瀚满月时太后蒋氏送的，当然不仅仅是个空盒子，当时里面已经放了不少首饰文玩之类的东西，都是她多年收的好东西，可见她对长孙出生有多高兴！

    盒子本身也非常精美，用的是罕见的紫檀大料做的，真宗的紫檀可是十檀九空！能用整块的金星牛毛纹面板做这么一个两尺宽三尺长三尺高的大盒子，也算是奢侈了，因而皇后也十分珍爱这只盒子。

    只见她低着头在盒子里细细翻看着，不时拿出一样来把玩着，清露凑上去问问，她就款款回答这个东西好在哪儿，有时候她也想不起东西的来源，清露也能说上一二，这既可以说是挑东西，也可以说是在愉快的回忆。

    “就这个吧！”皇后洁白细腻的手心里赫然出现一对鸳鸯玉佩。

    清露先帮着她把抽屉推上，再盖好盒子。

    “娘娘把这么好的东西都拿出来了？这个难道不是给哪个皇子大婚时用的对配吗？”

    “什么时候给不是给啊？都是我的孩子……”皇后脸上带着满足的笑容，对着光提起玉佩的丝绦，顿时莹润的光泽就映在她的秀目里；这是一块和田籽料上开出来的，正好一半黑一般白，黑的如精墨，白的如莹雪，两只鸳鸯不是平平薄薄的，而是浑圆似半球体，黑色的公鸳鸯回头张开一只翅膀正好把母鸳鸯的身子环抱着，双配合在一起像朵荷叶，分开来的形状也十分优美灵活，最奇特的是白鸳鸯的眼睛和嘴是黑色的，黑鸳鸯的眼睛和嘴却是白色，你中有我，我中有你，缱绻和谐之极，雕工就更不必说了，连眼睛周围的细毛都清晰可见！

    郭皇后越看越满意“就这个！”

    “还有，叫人去把碧悠、正霖、正尧，晋国公家的宛宜小姐，曹家的蕊小姐、杨家的思钰小姐、勋公子，袁相国家的之珮，还有苏家的枫公子都请进来吧……还有，上次你说的怀玉嫂嫂家的嫡子叫什么的？”

    “凌公子！十六了……奴婢亲自去相看过，十分俊逸出尘，品性也极好！颇有年轻时候凤大爷的气质！奴婢当时就同慕容夫人说了，凌哥儿的婚事先不要着急……”皇后笑着嗔道：“哪有你这样的，万一我们宝樨和瑸华没有相中，岂不耽搁了人家那么好的孩子，又或者人家没看上咱们的孩子呢？”

    清露假作委屈样：“哪里会耽搁？咱们公主和郡主还有碧悠都是仙女一般的女孩儿，怎么可能不招人爱？就算不成，不是还有曹家杨家，袁家的小姐在么？我就不信他还能挑到比她们更好的呢……”

    皇后笑的停不下来“好了！我也不是真的说你，赶紧去准备吧！后儿这么多年轻人到行宫里来，可有的忙呢！”

    这日一早，皇后坐着轻轿领着一众年轻人就来到了行宫最大的花园，集萃园。一回头，只见俊的俊，秀的秀，娇的娇，艳的艳，又都是精心装扮过的，端的是仪态万方、仙姿佚貌、风流潇洒，看的人心里都乐成一朵花了。

    清露笑着对众人说，“各位公子小姐们，皇后娘娘说了，今儿不按着老样子过节，就是借着七夕的名头让大家好好玩一玩，因而特想了些新奇的游戏……”

    着集萃园建造的颇为用心，整个用高大的乔木和常绿树栽种成一圈华盖般的树荫，青砖和鹅卵石的地上事先都铺好了两米长半尺宽的木板，上设二十张一米宽的竹条案摆成个大扇形，每案配一张藤椅，大有回归自然之风，皇后坐正当中，左手边一溜都是公子席，右手边一溜全是小姐席。

    条案上瓜果茶点齐备，场地对面坐着六七个身穿月白衫子的乐师，此时竹笛正吹着，配着扬琴模拟着山涧流水之声，几乎消了盛夏的暑热。

    “今儿有一个特殊的要求……”

    清露满含笑意的说。

    入座后的公子和小姐们低声交谈着，不知道是什么要求。

    “看见这花案上的玛瑙盘和玛瑙勺了吗？”清露穿着一身烟紫色的圆领丝袍，头上别着一串白玉槐花流苏簪，神清气爽的站着，用手轻轻一拨勺柄，它便顺滑提溜的转动起来。

    “一会儿勺柄停下来时，若是指一个人，那么，不管是公子还是小姐，需要表演一个节目，或唱或跳，或者吟诗作画连对子，哪怕出个谜语，说个笑话，若能演奏个曲子就更好了！反正今儿什么乐器都备着了！若是一样也拿不出来，哼哼……”她假作冷冷一笑。

    “那可是要罚的！”

    “罚什么呀？”也不知是那个公子在问。

    “一罚上树摘个最大最红的桃子，可不许太监小厮帮忙的哟……二罚西域葡萄酒一大海！”她指了指身旁一个杏红衫子的宫女，她手里捧着一个几乎有脸大的玻璃杯，着实吓了人一跳！人群里果然发出惊恐之声。

    “三罚，不能参加娘娘特设的“觅宝”环节！娘娘今儿命奴婢藏了两对稀世珍宝在院子里，谁找到了就是谁的，不能参加之人那可太可惜了！”今日来的都是清露和皇后看中的孩子，寻常在家里都是被寄予厚望的世子嫡女们，自来守礼恭顺，要作为表率的，从来没有这般放松心情好好玩过呢！又听得今日的游戏如此有趣，大家毕竟年轻，情绪也渐渐高涨起来。