
    迷迷糊糊间要睡着了，感觉有一样东西轻轻盖在自己的身上，一睁眼，一人正弯着腰把一件薄绸披风往自己身上盖，是宣瀚身边的宫女灵雀！

    亭欢慢慢坐起身子，她的主人正背手站在凉亭边上看着远处。

    “不用了，我不睡了……”灵雀笑笑，收回了衣裳。

    “嬷嬷正派人找你呢，你却躲在这里睡觉……”他声音温和，没有责怪的意思。

    “那我这就下去”现在他们是在花园东北角的假山上，亭欢最喜欢站在这里看着脚下那个种满红莲的池塘，现在宣瀚占领了这个位置。

    “急什么？就不能陪陪我？”他转过身来，一副淡淡的质问语气，眸光里有亭欢很不熟悉的暖意。

    灵雀和另一个太监轻轻的从台阶走下去，他们都是人中精灵，不然也混不到殿下贴身宫仆的地位。

    “坐一会儿，我有话跟你说……”他口气温和，径自走到那块大白石坐下，水蓝色的纱袍下摆分开，露出白色衬裤的膝盖，一点多余的褶皱都没有，他还留了一块足够大的地方，亭欢想了想决定大大方方坐下来。

    宣瀚把脸转过来，专注的看着她。

    “谢谢你！亭欢，你救了嬷嬷，救了母后还有吉妃和宣渤，要是没有你，后果简直不堪想象！我从出生到现在都没这么后怕过……真的，一想到我不在宫里的时间，差一点要失去她们，我就，懊悔不已……”

    亭欢的心软了，安慰他：“你要谢我，我姑且就接受了，不过就算没有我挺身而出，很快三殿下巡视宫院的时候也会发现异常的，他也不会坐视不理的对不对？所以，娘娘和嬷嬷她们虽然有危险，却不是只有我一人能救，所以殿下并不会失去她们……”

    “看来我至少做了一件对的事情……”他眼中有星光。

    “是抗倭？”

    “强行带你入宫……虽然那时的我并不知道为什么要那么做，现在我知道了……”他声音温柔起来简直能溺死人！

    夜风吹乱了亭欢松松一绾的发髻，几缕青丝拂过雪白脸孔和杏红色的嘴唇，宣瀚忍不住伸手去撩开她的头发，亭欢也被他的举动吓到了，一双晶莹滟涟的妙目定定看着他，两人就痴痴的对视了良久，只觉得胸口似被潮水一轮轮冲击着，心跳也加快了。

    宣瀚调开目光，耳廓居然泛红了，亭欢心里一动，想起自己的“使命”来，这个时候有多难得自己不是不知道吧，所以，该有点进展了不是么？

    酥姬教的，微微侧开一点脸，眸光柔柔的看着他，睫毛闪动时轻轻舔一下自己的下唇，然后……就看你的了……

    这厢宣瀚正心里怦怦乱跳着，仿佛很想做一件什么事却不知如何下手，就见亭欢舔了舔红润的嘴唇，脑子里轰然一声响，哦，原来，我是该下嘴啊！

    温热的唇瓣落在眉头和鼻尖以及腮边和以往任何触感都不同！亭欢隐隐觉得，酥姬教的虽然对，但是……都不及真正体验到的那么……那么令人眩晕。

    当宣瀚轻触她双唇的时候，感到了不可思议的柔软和幼滑，他还不懂索取的方法，只是反复触碰和摩擦，亭欢想了想，决定突破这浅薄的方式，不然，其不辜负酥姬多年来对自己的教诲？

    又惊又喜的宣瀚来不及深究怀里的人是怎么成了主导者的，只是迷醉在她唇舌的芬芳里。

    喘着气的他把那个娟秀的螓首压在怀里恼怒的问：“你，是怎么知道要……那样？”

    “难道你有过？”怀里的亭欢顿时吓醒了，忙举着三根手指朝着天支支吾吾的解释：“我，我，发誓从来没有过！否则，我天打……”后面那两个字被某人吞进自己的嘴里了。

    “不许胡说！还有……”

    “嗯？”女孩儿眼光流艳，吐气湿热的问。

    “不许睁眼！再来一次！”

    “哦！”纤柔的手臂揽住他的颈脖，两人在心里赞叹着第一次亲吻带来的悸动甜蜜，陷入迷醉之境。

    “亭欢！”

    “嗯？”亭欢软绵绵靠在他怀里，宣瀚的左手紧紧揽着她的纤腰，右手握住她细葱般的手指，轻揉着。

    “你是喜欢我的吧？”

    “嗯，让我想想啊！要喜欢你，可不容易呢，你脾气太坏又古怪的……”

    “你难道不是？”

    “哦，是是是，不过我从来不主动挑事啊……”

    “我也不是挑事，是你先惹了我的啊！”

    “我哪敢惹你？是你老是气我……”

    “哈，你不气我就不错了……别人也就算了，你嘛，哼哼……”

    “不许哼哼，不然我就……”

    当亭欢抿着嘴回到自己的屋子，坐下来看镜子里的自己，眼睛亮的像宝石，肌肤嫩白，就是那张嘴像被油里煎过的香肠，技术是自己的高没错，但是力气是人家的大啊！而且，他进步的可谓神速，早就把自己这个老师甩在了后面了！酥姬，这算不算有进展啊？

    如今是七月了，其实留给自己的时间并不多，入宫前夜，傲沧还对自己说过一句话，最好能早些孕育那个七脉齐聚的孩子，当时她觉得他一定是疯了，现在看来，不一定哦！镜子的女孩眉目如画，带着清纯和艳丽相融合的迷人气韵，亭欢对着自己微笑，其实，在更早的时候她就发现了，自己是喜欢他的……

    一墙之隔的灯下，冰晶蹑手蹑脚回来，禾棠眉心一动问：“她回来了？”

    “嗯”

    “福心还没回来？”

    “没有”

    两人相视而笑，“要不要我去找找？”

    “不必……孩子们好不容易有点私下相处的机会”

    “嬷嬷不怕出事？”冰晶故意说。

    “福心那里不会，她可有分寸着呢！宣浚也不敢唐突她……”

    “那亭欢呢？”

    禾棠沉吟片刻道：“亭欢那孩子，其实我还有点看不透她，她好像……就没打算要将来……”

    冰晶一愣，这才发现禾棠说的简直一语中的！亭欢那么漫不经心的活着，像蜻蜓点水似的，是因为她注定只会滑翔过水面吗？