
    十几年来，这硕果仅存的慕容氏低调内敛，只关起门来悉心教导子女，不问政事，也不与权贵结交，甚至亲戚之间的往来也能免则免，已经完全淡出了京城的勋贵圈；因此，慕容凌被皇后邀请入行宫赴宴消息传到家里，令慕容桑莫和郭怀玉大为吃惊！

    当然，这要归功于私下暗访适龄公子的清露了，她也是通过郭正霖的介绍才关注到慕容凌的，说他才学出众，人品俊逸，只因倒霉姓了慕容，婚事才耽搁了；清露又亲自去巽安堂查看了一番，首先一看长相就十分满意，再向学馆的江同道和史岩两位阁老一打听，都是竖着大拇指交口称赞，说他是两百来个学子中最有悟性的一个！人品也方正，难得的是还不拘谨狭隘，清露这才放心回去向皇后举荐了他。

    郭皇后此时也目不交睫的看着他，带着几分赏识的笑容。

    勺子在正霖的手里飞速旋转，远比清露操作时转的时间要长，大家都直盯盯的看着，希望这次能指向自己，和前几次的想法可大不一样！

    勺柄终于停下来，正对着一身柔和的桃花粉色绸裙，眼光如晶玉，身姿亭亭似荷盏一般的宝樨！

    她还没来得及高兴，正霖已经失望的叫道：“哎呀不成！这次不算！再来一遍……宝樨要印做什么？不算，不算……”

    宝樨红着脸道：“正霖哥哥欺负人！怎么我就不能有印，我也每天都写字啊……”

    正霖跑到她面前作揖道“好公主，让给我吧！你想要什么只管告诉我，我去给你弄……”

    椅子上的正尧轻哼一声道：“宝樨千万莫要答应他！让给谁也不能让给他……宝樨你反正也没有印，今日机会难得，就让元咏给你治一方好了，正霖的印多着呢……”

    “正尧！你跟我有仇不是？方才宝樨差点就同意了，偏偏被你搅合黄了！你要的山竹谱我也可不给你弄了！”正尧不理他，忍着笑端正坐着，慢条斯理的喝了一口茶。

    清露上前道：“规矩就是规矩，哪怕是个游戏！那就有劳慕容公子到一旁为公主治印吧！至于要刻什么字，直接去问公主就好了！”

    慕容凌微微红着脸，专注又欣喜的看了宝樨一眼，理了理袍身慢慢向她走去……

    勺子再转，这一次居然停在正霖面前，气的他用扇子直敲自己的大腿！

    他脑子灵活花头也多，忙令小厮用托盘送了一样东西上来，揭开盖布却是一个牵线木偶！穿着一身毛皮衣裳，头戴帽子，画着两撇小胡子，腰扎红绸带脚穿小靴子，异常精美！正霖怪腔怪调表演的绘声绘色，逗的大家哈哈大笑，郭皇后抚着肚子指着他道：“罢了，笑的我一身汗，赶紧叫堂少爷停了吧，双朵，把那冰镇的酸梅汤和雪耳汤端上来让大家喝……”

    正尧皱着眉问：“可见有鬼！大家都不知道要表演节目，偏偏他这个木偶是早有准备的，姑母定然是提前告诉他了吧！看把他疯的……”

    正霖得意道：“才不是呢！我知道娘娘在行宫里养胎肯定会有无聊的时候，特地带了这个木偶送给她的，今儿是赶巧了……”

    正尧是皇后的次兄的嫡子，这么多孩子里，他和孝和公主的女儿瑸华与皇家的血缘是最近的。

    正霖是皇后大堂兄安国公世子正歆的幼弟，是家里的小儿子，深得父母兄长的宠爱，顽皮一点、古灵精怪一点也算正常。

    最有意思的是正岳，就是福心的亲弟弟，无论众人怎么吵闹，他始终安静坐着，手里居然捧着一本《左传》津津有味的看着，让人不禁怀疑他能不能看的进去。

    皇后看了他一眼道：“正岳，读书认真自然是好，只是今儿过节，现在日头又亮，对眼睛不好！况且周围又这么吵，不如先不要看了吧……”

    说完又命双叶泡一杯明目枸杞茶来给他。

    他乖巧斯文的放下书道：“谢娘娘提醒，儿臣知道了，一定会注意保护眼睛……”

    玛瑙勺又转起来，依次轮到了宣浚、曹蕊、宝樨，宣浚当场挥笔作画，画了一副梅雪双鹤图，功法细腻，设色淡雅高洁，博得一片喝彩！曹蕊同亭欢抢了那么多件衣裳，最终选了一件纯白色的舞衣，她带着两个贴身丫头跳了一段白纻舞，三幅长袖在场中旋转似乎带来了一丝清凉之风，据说她习舞是有专门的师傅教，今日一见果然轻盈、娟秀、典雅！

    看着宣瀚也为自己鼓掌，曹蕊不由得红着脸庞多转了几圈，下场后也是笑盈盈的不住看向他，宝樨最终决定背起了古诗，无论谁说上句，她就连下句，她聪明记性好，平时空了也爱背诗玩，大家也不欲她出丑，说的都是些常见的诗句，她看众人纷纷放水，也甚觉无趣，忍不住歪着头可爱的问：“都是这么简单的吗？”

    “我来……”

    修长俊朗的慕容凌站起来，徐徐又清晰道：“分野中峰变”

    宝樨眼睛一亮接：“这个好！阴晴众壑殊”

    “随意春芳歇”“王孙自可留！”

    “峨眉山月半轮秋”“影入平羌江水留！”……

    “白日放歌须纵酒”“青春作伴好还乡！”……“黄莺也爱新凉好”“飞过青山影里啼！”

    “野凫眠岸有闲意”慕容凌摇着羽扇，宝樨一下子愣住了，这首诗《东溪》明明也是背过的呀！怎么此刻就想不起来了呢？一着急，脸也红了，一双清眸仿佛沁上一层水雾，睫毛东闪西闪的，一副被难住了的样子。

    “别着急，好好想想，你一定背的出来的……”慕容凌柔声安慰她，脸上漾着笑容。

    “嗯……老树着花无丑……枝！”终于说出来，她笑的似一朵春日里最明丽的花！

    “好个无丑枝！孩子们个个都美的很呢……宝樨快喝点水歇歇吧！”

    “哎！”宝樨欢喜的应着走回座位上，临走前忍不住瞟了慕容凌一眼，他怎么这么博学？什么诗都会背，而且，他娴熟的刻章技艺也着实令自己心惊，还以为至少要一个时辰才能刻完，谁知他修长的手指持着一柄刻刀又刻又划的，一刻钟就好了！转眼一块滋润的芙蓉寿山石上出现蹁跹如凤的“明颐宝樨”四个字。