
    焦易带着五人一进屋就臊了个大红脸，这大白天的，就不能做点别的事嘛？

    罗汉床上的女子迅速的抓了深色纱衣裹住自己的身体，又带着满面的羞怒灵活的翻过床围，掩身到衣架旁的四扇屏风后面，床上的男子不得不让人佩服他的镇定，有条不紊的穿着白色的亵裤，焦易侧过脸等他系好裤带后便带人一拥而上，将他控制住，接着有人用绳索捆了他的双臂。

    他精壮的胸膛上还淌着汗，并没有反抗，只不露声色喝问：“你们是谁派来的？你们是怎么找到这里的？……你们知道我是谁就敢贸然闯进来？抓我，是要钱？还是别的……”

    焦易根本不理他，顺手拿起床沿已经滑落了一半的衫子将他随便一裹一系，捉了他的胳膊往外走，他奋力一挣大声问：“你们到底是谁？若是为财大可不必！我出更多的银子便是！”正要再说，却他发现焦易他们都塞着耳塞，皱着眉道：“为什么堵上耳朵？掩耳盗铃？还是……”瞬间他就明白了！

    大叫“玲婀！快跑！”

    耶玲婀一身黑衣从屏风后闪身而出，立刻袭击了一名侍卫，宣湚一看她加入战斗就知道是为了救自己，心里暗叫不妙！她的魔声虽然能摧毁人的心智，瞬间叫人陷入眩晕之中，若施展不出来的话，仅靠近身搏斗自然不是这些人的对手！听这些人走路悄静、呼吸轻匀就知道都是顶尖高手！

    耶玲婀目光骤凶，轻启朱唇送音，宣湚急得大叫道：“没用了！快走！他们都带着耳塞……快走！日后我还要靠你！”

    发声后只见作用十分微弱，这些人略微一顿便又恢复了战斗力，她心中大恨！只好慢慢向窗口退去，门外传来护院家丁和门口四名侍卫的搏击之声，焦易大声叫：“不管那个女人！只管抓了公子冲出去！”听了这话，正与耶玲婀缠斗的几人立刻放弃了她，转身环押着宣湚往外冲。

    耶玲婀一甩衣袖便从窗户飞跃出去，宣湚丝毫不顾自己的狼狈，扭头对着她的背影叫道：“别忘了我让你找的人！”

    护院们一看主子已经被生擒，而且这些人都是真正的高手，知道无论如何是截不住的了，又怕侍卫伤了他，都不敢硬往上冲。

    宣湚面无惧色道：“不用斗了！给我看好家！生意上的事情都听陆管家的，照应好丰县的大奶奶……等着我，我会回来的！”

    接着他又高声唤道：“魁冬，记着我之前交待过的话！快去！”

    院子里乱哄哄的围了一群人，焦易也不知道谁是魁冬，只仿佛看到一个瘦高的人影从人群里冲了出去，他也顾不了那么多，出门前皇帝交待过，别的都不要！只抓宣湚！

    如今宣湚已经得手，再拖下去只会浪费时间、生出事端，便一挥手里的刀大叫：“撤！”

    玛瑙勺终于又停下来了。

    前两轮分别转到了杨思钰和苏枫，杨思钰是杨勋的胞妹，杨家的教养自来不差，她也算是有貌有德中规中矩，若一定要挑毛病，就是太规矩了些，就没有滋味了！和亭欢见过的杨阁老几乎一样，说话小心翼翼，行事一板一眼。

    她当场写了几个大字，字如其人，也是方正规矩，但没有灵气。

    苏枫是安国夫人苏氏母家的小公子，长得一表人才！倒是他诙谐有趣，表演了个口技，学各类鸟叫，只要你说出鸟名，他就能学得惟妙惟肖活灵活现，把大家都听糊涂了，还以为走进了森林与百鸟相伴，绝想不到是人模仿出来的！

    这一次，勺柄正对着和瑸华说悄悄话的福心！

    别人还好，宝樨已经忍不住拍着掌说：“太好了，没让我等太久，福心姊姊该你唱歌了……”

    福心看了看堪堪指着自己的勺柄“真是呢，不过，也有点指着瑸华呢……”

    瑸华不以为意道：“究竟指的你多呀，你是姊姊你先上，我年纪小待会儿上！”

    福心扶着藤椅把手站起来，“还郡主呢，只会耍赖的……”之后施施然走上台来，到了乐师身边俯身说了几句，又同笛师对了个音，随即清朗的笛声想起，她走到一棵玉兰枝旁轻启红唇，令人惊艳的歌声就响了起来：街南绿树春饶絮，雪满游春路，树头花艳杂娇云，树底人家朱户……唱的正是名曲《御街行》。

    宣浚目光深长的凝视着她，嘴角弯着由心而发的笑意，宝樨也听得极为入迷，不时用手轻轻拍着藤椅边和着拍子，皇后左手的公子席里第二张位子，坐的正是慕容夫人郭怀玉所生的嫡子慕容凌，带笑看着几分陶醉的宝樨，当朝天子唯一的明颐公主在他猜测中，或是高贵冷清，或是不苟言笑，或是骄纵凌人，绝没有想到会是宝樨这样亲和甜美的样子……

    勺子又开始转动，慕容凌正含笑思索着，冷不防身边的正霖推了推道：“元咏兄，到你了！想什么呢……”仓促间一看那花纹流畅的勺柄正指着自己，这才笑道：“一个不留神就到我这里了……”

    他起身朝众人一揖道：“元咏才疏学浅，平常只爱看书写字的，本来也想写一副字，一想方才杨小姐的字端方醒目，便觉得自己的字有些拿不出手，空闲时元咏也爱治印，今日不如当场刻一方印吧！”

    清露道：“可以是可以，只是今日到场这么多人，公子打算为谁治印呢？”

    慕容凌道：“这个容易，劳烦嬷嬷再转一次勺柄便是，听天意总是没错的……”他的笑容坦荡温和，气质轩然，一身靛青色的直裰镶着白色的边，简单又大方。

    清露还没答应，正霖已经叫着跑上前“刻印好！刻印太好了……慕容公子的印在京城的仰古胡同和巽安堂里可是大名鼎鼎的！多少人排着队上门去求，我等了三四个月都没排上，今儿机会难得，我来转勺子！都说天道酬勤，说不定就是我得了！”

    听正霖这么一说，大家的好奇心都被激起来了，这慕容凌的父亲是慕容桑莫，十几年前慕容府勾结安亲王叛乱，除了慕容桑莫以外，其余支系都卷入泥沼之中，从此叱咤政坛七十年显赫威名的慕容大族也因此沉寂落寞了下去。