
    清露接着说，“不过，娘娘也想到了，有些节目是需要准备时间的。重华殿配殿里放了许多可供挑选的衣裳和饰品和笔墨纸砚等等，后面的几间小室也可供候场演练所用。

    现在是巳时，大家先喝点茶水，然后可以去挑东西，半个时辰后回座，以鼓声为令！咱们的节目可就正式开场了！开场后谁也不许擅自离席哟！哪怕是去恭房，也要向我请假！”

    人群里传来吃吃的笑声。

    亭欢已经着慌了，她会的可不多呀，南宫确实留了些六艺的印象在她的脑海里，毕竟从来不曾拿出来用过，不过，酥姬倒是教过自己一样东西……

    清露拍手道：“现在大家可以去配殿里选东西了！”

    亭欢慢悠悠的落在人群之后，一个灰衣小太监轻轻扯了扯她的衣袖，“嗯？”亭欢回头，正是她带进来的徐陶。

    “姑姑，你可咋办？”他一脸同情。

    “不如我去找把锁过来，到时候你当着大家的面打开就完了，反正别人谁也不会，这也算绝活了吧？”

    亭欢好气又好笑，忍不住瞪了他一眼。

    “我在你眼里就这么不济？好了，先陪我选衣裳吧！”亭欢已经想好办法了，背着手迈着轻快的步伐向配殿走去，徐陶在后面絮絮叨叨说：“你别自己骗自己了，你那个脑子，啧啧，实在是不行！我看还是去找把锁吧！”

    就在亭欢身后半丈远的宣瀚，注意力全在徐陶的身上，这就是那个“立了大功”的小伙计吧？怎么变成太监进宫了？过一会儿去问问亭欢，还有，亭欢一个小锁匠待会儿要怎么应付？实在不行就当众写几个甲骨文吧！上次看她在临甲骨文，还是挺有原意的！随即吩咐图林：“去替我备好笔墨和纸，估计用得上……”

    “殿下，您打算写字？”图林小心的问。

    “不是，是给亭欢备着的”

    “那您自己呢？”那个玛瑙勺又不认得人，转到哪儿是哪儿，您以为自己一定躲得开？

    宣瀚猛地站定，对啊，自己怎么办？光想着亭欢怎么办了，“实在不行就受罚呗！”

    “那哪儿成啊！您是大皇子！怎么能让娘娘脸上无光呢？”图林一脸的不甘心。

    “那么，”他抬头看看树缝里金线一般的日光。

    “舞剑吧！”图林立刻拊掌微笑。

    “对对对！殿下每日练习的那套袭霞剑法，那身姿，那神韵，反正奴才是从来没见过那么好看的，说来还是要感谢傲沧公子啊！”

    袭霞剑谱是宣瀚五岁时傲沧托人送给他的礼物，此套剑法结露堂的大堂主姜逢也会，寻常的时候宣瀚按照图谱练习，每年去结露堂熏沐的十日间，姜逢会在一旁督练纠正，十几年下来，已经舞得十分娴熟。

    配殿的正房和内室内都挤满了人，叽叽喳喳的，每个主子至少带两名贴身仆人，加上原本在屋里伺候的人，少说也有五六十人聚集在此，亭欢在一排舞衣前慢慢走着，想挑一件适合自己的。

    突然她眼睛一亮，一件式样新颖的杏色裙子挂在窗下，腰间的丝绦精美异常，她用手一指，千春正要上前去取，就被一个浅蓝衫子的婢女抢先一步把下摆拽在了手里。

    “这件挺好！小姐您是要这件吗？”

    顺着她的目光看去，亭欢身旁不知何时站了一位一身浅金色的纱裙女孩儿，皮肤白皙，蛾眉弯弯的，却是那日大殿上见过的曹蕊。

    她根本不看亭欢，“先拿着吧！”

    “好嘞！剑兰，你抱着！”说完就将裙子丢给身旁一个婢女，那人已经抱了一白一红两条裙子在身上了，此时又添一条。

    千春有些不高兴了“请问你们到底要几件啊？这三件里总有两件是用不上的吧？”

    浅蓝色婢女面不改色道：“我们小姐还没选定呢，你们要等挑剩下的，就跟着我们小姐好了……”

    千春也不惯于吵嘴的，一脸不高兴的退下了。

    若是歌令在可能还好一些。

    “这三条裙子都好看，只可惜，下摆都太长，你们家小姐要是穿了，一上场就得绊自己一个跟头！到时候摔个嘴啃泥肯定比什么舞蹈都好看……嘻嘻……”

    曹蕊是个娇小的女孩儿，身量比不得亭欢和宝樨她们这种纤长型的高，徐陶这么说，便是笑话她长的矮了。

    徐陶上前指着另一件说：“要不，姑姑咱们选这条吧！”话音刚落，浅蓝衫子的婢女冲上前拉下那条裙子，“这条我们也先拿着！”

    亭欢冷冷看了她一眼，继续向前走，徐陶这个小坏蛋立刻就有了破解之法，他故意领着亭欢一路走一路挑，随便点，很快曹蕊身边的婢女就抱不下了，香狗熊掰苞米一样一边走一边往下掉！此时进来巡视的清露发现了，有些惊讶的走上前一福道：“曹小姐好！您这是……”她一看就明白是怎么回事了，却不点破；曹蕊是亲王府的嫡女，是除了公主和郡主之外最尊贵的一个，当然要给足面子的。

    “找个人帮您拿吧……”她的声音很热情响亮，周围很快聚集了好奇的目光。

    “谢谢嬷嬷，不用了，我这就挑好了，剑兰，留这件果绿色的，其余的挂回去吧！”说完又亲亲热热的对清露说：嬷嬷今儿这个簪子可真好看！这个流苏是整块的玉雕得活环吧……

    后面，她两个婢女手忙脚乱的往回挂衣裳，千春拿着之前亭欢看中的裙子回来，“小姐，这条还要吗？”

    亭欢摇摇头，“重新挑吧！”

    几乎沿着墙快走到头了，亭欢突然站住，一件罕见的衣裳挂在墙角，她用手一指道：“千春，我要那个！”

    “小姐，这个能行吗？”千春有点不定心，生怕那个不讲理的浅蓝衫子婢女来抢，紧紧的抱在怀里，但是，这条裙子会不会太……冒险了呢？

    “就它吧！”

    宣瀚正好在窗外，看着她袅袅婷婷向一片兰草园走去，她这个一旦决定就不再犹豫的个性还真讨人喜欢！

    也许自己就爱她这个爽利简单，无拘无束，没心没肺又倔强的个性吧。