
    兰草园里很清静，因为其他姑娘都在挑东西做准备，除了亭欢这种快刀斩乱麻型的，还有就是压根不用备战的了，比如正在鹅卵石花廊上欣赏一只红蜻蜓的福心。

    她是那种就算有再多女孩子，你也能一眼看见的人，身上独树一帜的冷清气质就像她的标志，把她和所有人都区别开来。

    亭欢站住脚伸开手臂示意后面的千春和徐陶，两人一下就明白了。

    侧面的月亮门里正走来一身白衫的宣浚，福心给了他一个眼神，他也立刻站在原地不动，所以最后进来的宣瀚就看到一个一二三木头人的游戏画面，几个人像画上的人一样被定格在盛夏竹影斑驳的小院子里，都屏气微笑一动不动，直到那只蜻蜓扑闪着翅膀飞走了，几人才开始走动。

    “你若喜欢，我找人给你粘一只“相思豆”，那个才叫漂亮！”宣浚从台阶上走下来，眼里柔光洋溢。

    “什么是相思豆？”福心也是一身白裙，但上面从上往下由疏到密绣了青色的羽毛纹，十分雅致。

    “是一种山里才有的红蜻蜓，头顶褐红，身段是艳红色，尾巴带一个黑点，体型非常小巧……”两人渐渐走远了，宣浚说话的声音好温柔，亭欢看着他们的背影，若有所悟。

    一个人影投射在自己脚边，她早已知道那是谁，转身一见，还是为他的绝世风华微微一惊。

    “你有什么想要的？我也可以送给你……”他笑起来比盛夏的日头还要明丽。

    “我还没想好”

    图林在身后叹了口气，转身瞧着湛蓝的天空，哪有问人家姑娘要什么的，正经送东西不是要揣摩人家的喜好的吗？

    “有了，我可以带你去如意馆！”他笑眯眯的捏了下鼻子。

    “库房的钥匙都在我这呢！你想要什么画册都可以借！有些名不见经传的画家其实水平也很好，甚至更有真性情！”说着凑近亭欢压低声音道：“凡是没造册的，送你也没关系……嘿嘿”

    亭欢忍不住抿嘴一笑，大殿下啊，怎么也有这么贼兮兮的时候。

    “对了，待会儿你要怎么办？我叫人给你准备了笔墨，实在不行……”

    “亭欢有办法，殿下你呢？”亭欢俏皮的眨眨眼。

    “我也……有！”

    “可否透露一二？”

    “不行！否则就没有惊喜了……”亭欢俏皮起来眉目生动如画，惹的宣瀚心里痒痒的。

    “大哥哥！你在吗？”

    墙外传来宝樨的声音，一会儿就看见小脸红红的宝樨提着裙子跑进来，“大哥哥，你说我是脱稿绣个竹叶，还是背诗呢？还是写大字？”

    进门一看亭欢也在，她笑道：“亭欢你说呢？”

    “绣竹子会不会太慢了？背诗和写大字都可以……”

    “嗯”宝樨点头。

    “我也是这么想的，唐诗的话我就接龙好了，谁说上半句，我就接下半句……写字就算了吧，我的字……哼哼，也不怎么好，碧悠的字就比我的好！”

    “碧悠的字周正，你的字烂漫，其实，我更喜欢你的字……”宣瀚和气的对妹妹说，宝樨张着嘴一脸奇怪。烂漫？是烂吧？

    “是真的吗？大哥哥说的是实话？以前我一写字就被你奚落，我都快没信心了呢！今儿是怎么了？”她看看亭欢，再看看宣瀚。

    “哦，我知道了，是因为亭欢在！亭欢治好了你的病是你的良药！”宝樨说完就跑掉了，根本没管两个都红了脸的人。

    两个红脸人仓皇的往外走，在月亮门口撞上了，宣瀚伸手扶住摇摇晃晃的她，晶亮的明眸对上幽深的黑眸，同时从对方眼中看见了自己，心都是砰咚一跳，一股热潮涌上脸面，要不是图林和千春徐陶都在，宣瀚真想把她搂进怀里。

    鼓声敲的咚咚咚，既振奋又激越，所有人都重新入座了。

    丝竹声恰到好处的合奏着，清露笑吟吟的来到场中。

    “作为令官，场上我最大，因此暂时僭越一下，不再称奴婢，我先饮一杯向各位致敬……”说完拿起一个两寸高的琉璃杯，将紫红色的液体一饮而尽，然后走向玛瑙盘，用右手的拇指和食指捏成一个圈，绷紧了弹出食指，玛瑙勺就开始顺滑的转动起来。

    所有人的眼睛都盯着勺柄，想看第一个幸运儿（倒霉蛋）是谁？

    焦易带着十个瓦灰色的轻装侍卫像壁虎一样贴着墙壁，从青云巷隔壁的巷子里无声的潜进来，转过了三个弯后，借着一堵照壁的遮挡，已经可以看见那扇紧闭的黑漆大门，门口石凳上放着一条两米长的青石马槽条，里面没有稻草，倒是养着很好的青莲，叶片上还湿漉漉的，显然是不久前才侍弄过的。

    焦易朝一名身姿矫健的黑脸侍卫点点头，他灵活的窜到门前抱胸靠着门，同时三名侍卫已经踩着另外三人的膝盖迅速的翻上了墙头，听得轻微的落地声后，很快有人拉开了门闩，剩余几人都进去，只剩那名黑脸侍卫掏出一把雪亮的软匕首守在门口。

    焦易领着人长驱直入，遇见的家丁一看这架势，忙抱着头蹲在地上叫：“大爷饶命！”焦易喝道：“闭嘴！不许叫！”

    顺便抓过一个年轻人用匕首抵着他的脖子问：“你主子在哪里？快说！”

    他战战兢兢道：“在，在最里边的正房……”

    “你带我去！不许出声！用手指！”说着像拎着小鸡一样，带着他往里走。

    那人伸出颤抖的手指着路，过了两进院落后终于看到最后一个院子的正门，此时几人迅速的从衣兜里取出一样奇怪的东西，是两个小指粗的软木耳塞，中间连着

    一条牛皮筋，木塞往耳朵里一塞，皮筋的长度正好在下巴上箍住，这才轻而急速的跃入内院。

    守在正房门口的两个丫头一见，一个胆小的已经倚着墙壁慢慢瘫软下去，另一个瞪圆了眼睛“啊！”的一声叫了出来。

    屋里瞬间传来平凉而威仪的一声：“什么事？谁在叫？”

    焦易把手里的小厮往身后一推，带头两三步跑上台阶，直接扯掉了湘妃竹帘冲进去！