
    “皇叔打算跟我赌什么？君子一言九鼎，可不能在小辈面前食言啊……”宣湚微笑着问，那张脸融合着斯震的刚毅和令芬的秀媚，呈现出一种引人好感的气质。

    “好，朕跟你赌，三日内，若他来求情，朕便放了你，若他不来，朕便杀了你！”皇帝清晰平淡的说，眼底倏然闪过锐利的锋芒。

    “宣湚奇怪，皇叔怎么会如此有把握……”

    “因为你方才虽然说的都对，但最致命的是，一旦你被我抓到了，哪怕我开恩放了你，你的那些产业都将不复存在了，他还救你回去做什么？最多是残留的情感和良心的驱使，不过他这人性格懦弱没有决断，要他三日内打定主意赶到宫里为你求情几乎是不可能的，况且你忘了，济亲王妃，是个极有主见又聪慧的妇人，她恐怕不会轻易让他出门的！”

    宣湚沉默一会儿抬头说：“送我去牢房吧！路上顺便好好欣赏一下皇叔的皇宫……”

    “你知道朕为何今日抓你？”

    “因为皇后娘娘不在宫里，皇叔没有顾忌……”

    皇帝摇头道：“因为今日是七夕，是斯震的生日……”

    宣湚的脸终于灰败下来。

    在鼓掌和欢呼声中，勺子柄终于对准了宣瀚。

    他起身阔步走进场中，图林双手捧上他的冰虹剑，长剑缓缓出鞘，带着银白耀眼的光芒，剑柄是和田白玉的，刻着漩涡纹防滑，连剑穗儿也是银色麦穗纹。

    宣瀚右手持剑直竖在背后，左手双指并拢立在鼻前，一个起剑式便如青松挺立，仙侠傲世，众人无一例外的为他的峻峭风姿所倾倒。

    亭欢也目不转睛的看着他，宣瀚会舞剑？太意外了！好像自己压根就不了解他嘛……

    他很快像蛟龙一般在场地上翻腾飞跃，一会儿如在云端翱翔，一会儿像在海底游曳，只把众人看的目瞪口呆如痴如醉！就连郭皇后都傻眼了，她知道宣瀚每天练剑，还以为是随便舞几下松松筋骨罢了，却不想是这么一副翩若惊鸿逍遥飒爽的派头，不知道东儿（傲沧）是不是也这般练剑的，听说这剑法是东儿教他的，哎，我的东儿也不知道在哪儿……

    不知不觉间，眼前宣瀚的身影似乎和记忆中东儿的身影叠合在了一起，渐渐的湿了眼眶。

    宣瀚在空中完美的飞转一圈，剑穗儿和衣袂像凤羽一般撒开，然后身姿悠悠收敛，轻飘飘的稳稳的落在地上，脸不红呼吸不乱的仗剑而立，再优雅一抱拳收定，只见他潇洒一掷，长剑凌空飞过刚好没入图林高高举起的剑鞘之中，大家惊叫过后又是欢呼，还有雷鸣般的掌声。

    亭欢也张大了嘴，傻傻的坐在藤椅上，宣瀚走回来的时候对着她微微一笑，宝樨拽拽她的袖子道：“大哥哥对你笑呢！你好歹也笑笑啊！”

    亭欢笑不出来了，因为转动的勺子又停下来了，柄正对着自己！

    清露笑道：“亭欢姑娘赶紧准备吧！”

    亭欢起身，后面跟着千春向偏殿的内室走去换衣裳，徐陶伶俐的追上来对她说：“姑姑放心，我这就去跟乐师借鼓！一定给您办的妥妥的！”

    等亭欢回场时，几乎所有人都异常的好奇，场中的站了六个宫女，每人怀抱着一面脸盆大红色的手鼓，这并不是最稀奇的，亭欢的穿着才让人惊艳呢。

    她上身是一件宝蓝色绣满金色杏花的交领紧身锦衣，只到腰眼里，下身是敦煌壁画上那样的荷叶形白色阔腿裤，金色网状丝裙裹着紧实的妖臀，身段玲珑诱人！她水袖一展，东西方向上的两面鼓就被击响，发出响亮的咚咚声，随着她的旋转，六个方位上的鼓次第被敲响。

    这是酥姬教她的灵鼓舞，在鵾邪的时候也看宫娥跳过，长水袖里藏着两个绒布包着的小鼓槌，一边旋转飞舞，一边敲响场中的六面鼓。随着速度越来越快，敲鼓声越来越急促，随后将在一片激越人心的鼓点里结束。

    说来惭愧，她还是不得不用一点灵力帮忙，因为六面鼓的位置需要牢记在心里才不会落空，这个舞蹈并没有太复杂的动作，只是胜在身姿灵活优美，鼓点节奏控制好就可以了，亭欢长了一副天生的舞姬身材，又年轻聪明，更何况还有灵力相助，况且大家之前都不知道她会跳舞，期许也不甚高，这么猛地亮相起舞，着实把众人看的又惊又喜。

    “砰砰砰”的鼓点像敲在人心上一般，就在余音未停的时候结束，亭欢合掌行礼，过了一会儿才响起热烈的掌声，人群里最热烈和惊诧的目光来自宣瀚，亭欢会跳鼓点舞？还跳的这么精彩？还有，那身宝蓝色的衣裳勾勒出一个曼妙妩媚的身形来，看的他喉咙发干，浑身冒汗，不由得猛喝了几口水。

    等她再换了衣裳回来，所有人都围着好整以暇端坐的正岳！只剩他一个人还没有上场！正霖红着脸叫：“转，再转！我就不信这个邪！……正岳怎么会转不到？”几个手指都上前去干扰勺子，清露早就在一旁笑的直不起腰，也管不了了！皇后也由双朵和双叶陪着回去吃安胎药并小憩片刻，等日头最毒的时候过去，未时正才会开始“寻宝”。

    “轻点……快点……唉，停！这边，歪了歪了……”不死心的青年人继续在转，正岳就乖乖坐着，任由哥哥姐姐轮番上阵捣鼓，正尧实在看不下去了，直接拿起玛瑙勺，用柄对着正岳说：“你，直接上来吧！别让他们闹了……我都饿了呢”

    正岳抱着胸认真道：“那不成！转不到我我就不上场！用手拨拉的全都不算！”

    福心在一旁忍俊不禁道：“都别动！我们家大爷是个讲究人，我来转，保证下一个就是他，都躲开别挡着……让他自己好好看着，省的说我们做手脚！”

    “姊姊！”正岳居然有点慌了，虽然明知福心不可能控制勺子。

    福心把玛瑙勺摆正在盘中，先是试探性的转了几下，很快就胸有成竹的笑了，“正岳你看好了啊？我可开始了哟……”她偶尔露出的俏皮神情把一旁的宣浚看的心里一动。

    就在爆发的欢笑声中，勺柄正正对准了正岳！