
    宝樨一开始还担心他刻的太古板厚重，当看到那细若游丝却又端庄秀丽的字体时才发现，原来自己还没有过这么像样的印章呢！

    “好了吗？这么快？”宝樨惊喜之极，还有些激动。

    他拿起来轻轻吹掉上面的石灰，摸出腰间随身佩戴的锦囊，里面居然有个花梨木行囊小印泥盒，打开后用小指肚蘸了印泥涂满刻字面，接过小厮递过来的宣纸，在桌上轻巧一印，宝樨还没来得及看呢，一只手已经将纸抽了过去又羡又酸道：“我还以为要多长时间呢！谁知你跟喝盏茶一样便宜！不行，连宝樨都有了，我也要有！不然元咏今儿就别想走了！你到哪儿我就跟到哪儿，去恭房我也不放过你！”

    一抬头，正是一脸不甘心的正霖……

    皇帝在南书房里目光沉沉的坐着，面上多少带着些惊讶。

    被侍卫带进来的宣湚衣衫不整的跪在自己的面前，半露着胸膛，赤着足，下身仅一条白色绸裤，皇帝万万没想到，十几年不见的侄子竟然是在这么狼狈的情形下与自己重逢。

    焦易起身后道：“回禀皇上，臣不敢耽搁一抓到人犯便直接带来进来，让他衣冠不整面圣是臣的罪过……”

    皇帝看着他慢慢道：“谷新，给他穿件衣裳穿上鞋，头发也梳理一下再来吧……”说完，低下头认真看着桌上的书。

    宣湚再进来时，已是穿戴整齐一副翩翩佳公子的样子，皇帝没有抬头，兀自沉浸在书里，右手边一杯绿茶丝丝缕缕的飘着热气，他乘机打量这个人人都好奇的著名的南书房，这是他生平第一次进来，估计也是最后一次。

    书房不大，被隔作内外两间，有朴素的拐子纹隔断区分，垂着天青色帘子，外间起一点宴息厅的作用，一般的臣子只能带在这里，内间才是皇帝真正的私人空间，书架和博古架占了整整一面北墙，书架上摆满了经史子集，博古架上有赏石、玉雕山子、大理石砚屏、花瓶等物，虽然精美，但并不过分，看着和寻常一二品文臣阁老家的书房也没什么不同。

    一定要说有什么不同的，就是那张式样古朴厚重的榉木大书桌了，因为它远远大过一般的书桌，几乎有寻常两张书桌长，一张半宽，上面堆着一摞摞的书和折子，笔架，砚台、水盂、镇纸、笔舔、臂搁、笔筒一应俱全，看着乱中有序的样子，但是它居然不是紫檀的，也不是黄花梨的，皇帝需要这么简朴吗？

    “看完了？和你想像的一样吗？”皇帝将书签夹好，抬眼问道，额上出现了一道平滑的抬头纹。

    “不太一样，看来做了皇帝也不能穷奢极欲……”宣湚道。

    “嗯，对啊！若是为了享福，做皇帝可不是个最好的选择……”皇帝淡淡说。

    “所以，不管是你父亲还是你，看来也不是追求享受安逸之人，你……到底想要什么？也想抢这张皇位？当年你父亲的资本比如今的你厚上百倍也不止，你不会天真的以为靠着两个犀魔的弟子就能达到目的吧？”

    宣湚目光复杂的看着皇帝。

    “皇叔此番抓了侄儿恐怕胜之不武吧，若不是那个孩子逃出来给了你消息，皇叔未必找的到我！”

    皇帝摇摇头“孩子？不，没有什么孩子……你太小看你皇叔了，自宫里出了魇咒之事，我第一个猜到的就是你，和当年衮山的邪火，京城的鼠疫和连绵的冻雨相比，你的手段还是太嫩了！看来姬摩干的徒弟比他本人差的太远！

    他本人和潨嵤上师斗法大败而逃，不知躲到哪里去养伤了，他大弟子尼加提被傲沧囚禁，只剩了一个女徒弟用点鸡零狗碎的伎俩惑乱人，你觉得靠着她能成就你心中的伟业吗？”

    宣湚气息有些乱。

    他当然不能示弱，不能告诉皇上，自己从一开始就知道，这注定是个飞蛾扑火的悲剧！但是明知这样也只能迎头而上！

    血！父母留给自己不安分的血，它们时刻在身体里奔涌、冲撞、呐喊，像战场上的号角在吹响！

    与其说自己生来便是个战士，还不如说是死士！我宁愿在和宿命的搏杀中粉身碎骨，也无法在安逸卑微的角落仰望辉煌的圣殿，转身熄灭自己熊熊燃烧的壮志！

    “宣湚才不怕死，只怕平淡的呼吸，而且宣湚根本没有选择的余地，它在时刻召唤我！还有他！和她！”

    第一个它指着胸膛，第二个他指着苍天，第三个她指着窗外的西北方。

    焦易困惑着根本听不懂，但是皇帝懂。

    “但是你没有机会了！去和你的第三个她作伴吧！只是，她在女牢，你在男牢，虽然只隔着几丈远，却永远也看不到……”

    “你为何不敢杀了她？”宣湚红着眼问。

    “为了皇后，朕不愿她难过，令芬毕竟是她堂姊……”

    “你为何不杀我？反正没人与我有这么大情分！我虽然也有堂弟，但是得益于皇叔的隔离，没有一处长大的经历自然情感淡漠…

    你明知道留着我后患无穷……你是对自己太自信了吧？觉得我再无翻身之日？”

    “不错，你没有兄弟为你求情，但是你派了人去求济亲王！我不杀你，是给你小叔叔一个救你、为你说情的机会，我们不妨赌一赌他会不会出现，失道者寡助，我赌他不会来，你呢？”

    宣湚骄傲道：“我当然赌他会来！这么多年只有我能完全把控他，我对他了如指掌！他也离不开我……若不是我经营的暗庄大笔银子的周济，他那极度的奢侈生活如何支应的下来？就靠他封地上收的租子和店铺收入吗？

    你知道他捧红一个颜江山戏班子一天要花多少银子？他喜欢鸟，就整整一个园子里挂满蓝点颏，鸟笼还都是象牙的！他过个元宵节光看个五彩飞龙灯就花了上千两银子……没有我？他两个月都撑不下去……”

    皇帝的脸色阴沉下来，他也不知道自己的幼弟居然奢靡成这个样子！看来恪太妃死后，这头毒狼用毒奶滋养了一头只会享受不问来源的家猪！