
    “快点上场！你可仔细了，要是节目不好，这么多哥哥姐姐肯定要打你的！”正霖得意洋洋押着他上来，正岳红着脸站着，他也是个漂亮的孩子，郭家的孩子都好看，正霖潇洒，正尧清雅，正岳唇红齿白，还长着长长的睫毛像个女娃娃，“我我我，凡执技以事上者，不贰事，不移官，君子……不屑为之……”

    他话音刚落就被正霖劈头盖脸指着道：“好小子，你这是把我们都编排进去了！君子还彩衣娱亲呢怎么了！快罚他！先喝了这杯酒再表演，唱歌！不行就跳舞，今儿无论如何不能放过他！”

    就在大家闹成一团的时候，亭欢的手被握了一下，一回头，正是微笑着的宣瀚。他示意她跟他走，亭欢觉得脸上有些热……

    来到小花园的一棵紫薇树下，宣瀚从袖口里掏出一样东西递给她。

    “打开来看看喜不喜欢？前天我去了天工阁一趟，正好看见觉得很特别……”

    一个象牙小盒子打开后，宝蓝色的丝绒映衬下，一个双鱼形的白玉锁躺着，鱼身上细雕着栩栩如生的鳞片，嘴里衔着灵芝，鱼尾有力的摆起激起浪花，最奇特的是，锁芯居然能抽出来！亭欢的心被柔柔的涨满了，她还没收过什么像样的礼物呢，这一件简直太称心了……

    “喜欢就点头啊！我都等这么久了……”宣瀚不满的嘟哝。

    “喜欢！谢谢宣瀚，真的好喜欢！”

    “你叫我什么？”他有些欢喜。

    “哦哦，谢谢殿下……”亭欢马上纠正。

    “我不是要纠正你，其实，叫我名字是很好的……”他居然脸红了，左右看看好像没人在附近。

    “这里……”他用手指着自己右边的脸凑过去，亭欢大吃一惊！这是要干什么？

    “快点，就一下！要不然……就换地方了！换这儿了！”他耍无赖！竟然指着自己的嘴唇要挟她，亭欢不自主的看了看他的唇，饱满润泽轮廓清晰，和玫瑰一样的……诱人。

    看看周围真的没人，亭欢嗔道：“那你闭上眼呀……”

    宣瀚乖乖的遵命，带着笑闪着睫毛弯着腰，脸向前伸着等待着小小的奖赏。

    阳光下的宣瀚也像是璀璨的玉雕，谁会忍心让他失望呢？亭欢刚想踮起脚尖，远远的小径上一个身穿灰绿色内监服的人正左顾右盼而来，是到处在找宣瀚的图林，亭欢只好笑着闪身离开，久久没有等到香吻的宣瀚开始焦急起来，一睁开眼就见一脸疑惑的图林摇着拂尘摇晃着过来，四下里搜寻，哪里还有亭欢的影子？

    整个人顿时不好起来，“你来做什么？”

    “呃，殿下，是虎耳有急事要见您……”

    “哦？”宣瀚立刻正色道：“他在哪里？我这就去！”

    “就在风行馆门口候着呢！”宣瀚如风一般掉头就走，图林在后面颠颠的追过去，啊呀，这腿长就是好啊……

    风行馆门口，虎耳看见他的简单行了个礼后只说了一句：“皇上派焦易把宣湚抓进宫里了！”

    “什么？”宣瀚猛的一定。

    “看来父皇早就怀疑是他了……”

    “父皇会不会杀他？”宣瀚目光深沉。

    “属下……不敢妄言……”宣瀚瞪他一眼道：“这是在我面前，你跟了父皇那么久，别说你不知道，说吧！就我听着……”

    “属下觉得，大约不会……”

    “焦易说，皇上和宣湚打了个三天的赌……”

    “赌什么？”宣瀚问。

    “赌济亲王会不会为他去说情……”

    “去了如何？不去又如何？”

    “去了，留他一命，不去，便杀他！”

    宣瀚神情肃然，“说是这么说，我怎么觉得事情不会就这么简单？你可知道此时他关在哪里？”

    虎耳抓了抓自己的耳朵：“说是没在牢里，就在宫里某一处宫院里羁押着，具体在哪儿属下也打听不到！”

    “嗯，你也不要去打听，父皇此番不叫你去抓人就是不想我们知道”宣瀚沉声道

    “父皇做事向来周密……”他皱着玉涡纹的眉，在院子里的青石上踱着步。

    “选在今日抓他恐怕也是预先定好的，他是不愿意母后插手……”

    图林在院门口轻轻的唤他：“殿下，娘娘午歇回来了，问起殿下呢……还让殿下去吃八晶点……”

    “知道了！我马上就来……”

    八晶点是盛夏宫廷里常用的八种水晶凉菜，什么水晶肚，水晶肘，水晶肴肉之类的，蘸了酱吃下去一点也不腻。

    “既然这样，我只能假装不知道……我去陪母后了，你回去吧！”

    回了席间，桌上早摆了八样精致的水晶点，皇后一见他便笑道：“瀚儿快尝尝看，今年这水晶点的做法有些变化，当比往年更爽口些！”

    宣瀚谢过坐下，下意识的用眼角看了看右席的亭欢，她正和宝樨在说话呢，意识到宣瀚在看她，便向他嫣然一笑，宣瀚心里美美的，冷不防隔着两张藤椅的春水绿夏衫女子也正定定看着自己，却是刚换过了衣裳的曹蕊。

    “今儿所有的节目里，最令蕊儿惊叹的便是大殿下的剑法了！当真犹如天神下凡，尤其最后几个连续的旋转，看的我眼花缭乱的，不知可否问一问，这剑法可有个好听的名字？”

    这句话不算太夸张，因为宣瀚的剑法确实出神入化，所有人都很赞叹，尤其是皇后，她也是惊喜不已，听得曹蕊这么问便附和道：“对啊！我也不知道这叫什么剑法呢？一定有个名字的吧？”

    宣瀚淡然一笑道：“叫袭霞……”

    曹蕊情不自禁的鼓掌，“好名字，而且听着也不怎么霸道！”

    “大哥哥，是哪个席字？席卷的席吗？”

    宣瀚还未回应，宣浚已经答：“当是袭来的袭字吧？”

    “我听之前朗辉阁里侍奉过小舅舅的太监说过，这套剑法演绎的是一个人在空中与云霞博弈的场面，霞光终究无法斩断，人却要像变幻流动的霞光那样追逐嬉戏，这不是套血腥的剑法，却美轮美奂……”

    宣瀚听了连连点头“宣浚说的对……与其叫做剑法不如叫剑舞吧！不过，小舅舅也说过，它也是能伤人的，而且制敌之处非常的匪夷所思，不过我从未试过罢了……”

    郭皇后才不想他用这个伤人呢，“能够健体防身又这么好看就可以了！”