
    曹蕊见自己发起的话头这么成功，不由得兴致更高了。

    “娘娘，您怀的这一胎却不知是不是个小公主呢，若是的话，两位皇子，两位公主才真是好福气啊！”

    她入宫前就听父亲说过，皇后皇上都喜欢公主，才故意这么说。

    “是啊！谢蕊儿的吉言，小公主好，郭家女孩少，宫里女孩儿也少……”皇后笑得更开心了。

    宣瀚道：“皇子也好啊！这套剑法我可以教给他……”

    “我喜欢公主，名字都起好了，可不能临时变卦啊！”宝樨跑到母后身边去撒娇了。

    “傻丫头，这投男投女的事情又不是人定的……”皇后揽着女儿说。

    “请问公主取了什么名字啊？”曹蕊作出兴致颇高的样子。

    “丹翊啊！好听的很吧……”宝樨笑盈盈的回答，蓦地感到一双温和的眸子正看着自己，一转头，却是慕容凌，他见宝樨发现自己在注视她，便调开了眼光，含笑看着地上婆娑的树影。

    “娘娘，现在日头也偏移了，公子小姐们也歇息了这么久，不如开始“寻宝”吧？”清露布置好了一切，精神爽利的从树荫下走出来。

    “都听你的，又问我做什么？今儿你是令官儿啊！”皇后微笑道。

    清露站在场中道：“各位都听好了，娘娘共放了四样宝贝在这个院子里，藏得比较严实，可以这么说，不排除任何地方！所以要想轻轻松松的找到是绝对不可能的！”

    “难道假山上，树洞里，池子底也有可能？”正霖问。

    “是！”清露斩钉截铁的回答。

    “而且，公子们不但自己要找，说不得也要帮着小姐一起找，好了，我就不耽误大家的时间了，现在就可以去！凡自认为找到了就拿到我这里来验明正身！确认无疑之后便算尘埃落定……都是娘娘精挑细选的好东西，就看谁有缘分了！”

    “嬷嬷能不能给点提示？”苏枫问。

    “都是可握在掌心里的东西，好了！就这么点提示，赶紧去吧！”

    看着孩子们叽叽喳喳的兴致很高，一个说要去换套小厮的衣裳好爬树，一个说去找几根长竹竿来勾东西，一个甚至说赶紧找条狗进来，省的亲自钻山洞了……完全没有了刚入园时的拘谨，郭皇后笑得十分开心。她就是想这样轻松愉悦的带着他们好好过个七夕。

    御花园西面乾西也有几组院落，其中一组看起来十分平常，却围了密密实实的上百名侍卫，宣湚刚于半刻钟前被关进其中的一间密室之中。

    皇帝站在一座桥头种了两颗松树的汉白玉拱桥上，朝乾西方向眺望了一会儿后对谷新说：“去咸宁宫看看郡主和吉妃！”

    銮驾向东六宫摆去，皇帝来到宫门口的时候，夕阳艳红，整个咸宁宫异常安静，守门的太监正要进去通报，皇帝摆摆手道：“不必，朕就这么随意进去看看……”

    到了朗辉阁里，隔着纱帘可以看见叶芝凝的卧室，床边的大雁一眼看见门外的皇帝，吓得扑通往地上一跪，正欲出声，皇帝做了个噤声的手势，门边的宫女为他打开帘子，他慢慢走进去，离着床两米远便站住了。

    叶芝凝每日要昏睡八个时辰以上，因为过分的虚弱需要长时间的静养，许慎在去行宫前将她的汤药全部配好了，每天都有专门的太医为她熬制汤药，她已经不会胡乱抓自己了，每天醒了喝药，喝了便睡，脸色虽然还是不好，但已经不像之前那么骨瘦如柴了。

    皇帝低声问了蓝儿郡主日常饮食的情况，蓝儿说，郡主每日用过午膳后便长长的午睡，大约在酉时左右醒来，现在离她醒来大约还有一刻钟，皇帝点点头后转身向门外走去。

    恭送他的背影后，蓝儿不解的悄声问大雁，皇上为什么不等郡主醒来再走，大雁道：“皇上日理万机到哪儿都是别人等他，谁能让他等一刻钟的时间？蓝儿可别这么说话！”

    蓝儿点头遗憾道：“那等郡主醒了咱们告诉她，想必她会高兴的”

    刚走到仙俪殿，就听见一个声音在说：“最近怎么不见你吵着要去炼金子了？也不大爱往外跑了？还有北仑王府里怎么也不去了？你不是每年夏天都得意洋洋带了柱州蜜瓜回来的吗？”

    大约是半晌都没人回答，吉妃又问：“怎么了？和你小叔公感情出现裂痕了？”

    先是传来揭茶盖喝水的声音，然后又听见宣渤瓮声瓮气道：“你是巴不得我们不合吧？”

    “做什么巴不得呀？迟早会不合的呀，你也长大了有了分辨是非的能力，不是我吹牛，你是我吉雅的儿子，你是大羯王的外孙，怎么可能跟那个人真的做朋友，怎么可能长久被他欺骗？北仑王狡诈多变，常常说了话不算话，你一定是被他摆布了吧？……我说什么来着，男人找朋友，人品最重要！”

    “母妃你少说几句不成吗？”

    “到底怎么了？……”

    “他找人夺了我的《真金诰》！事后又不承认，本来说的的好好的把炼金的三千人都交给我来带的，可是……书不见了之后，便再也不提此事了……”

    “哈！”吉妃一声怪叫。

    “被我说中了吧？关键不是这个！关键是他那个王妃给他生了儿子了！他自己有了继承人还要你做什么？何况你又是皇帝的儿子……哼……依我看这是件好事！你能早点明白总比晚点好啊……没事的，好好回宫继续做你的好皇子！”

    “母妃，我就是觉得自己没用！”

    “啊？这是什么话？别的不好说，你这孩子肯吃苦，就凭这一点也是会有用的，是谁骂你了吗？宣瀚？还是宣浚？”

    “才不是呢！原本我以为宣瀚是个只会发脾气的草包”听到这句，皇帝微不可查的皱了皱眉，只听得宣渤继续说：“可是，此番他有胆有识，竟然跟随郭大将军去浙江抗倭，立下这么大的军功！我心里真不是滋味，可以说是既羡慕又酸楚……”

    皇帝默默转身向殿外走去，到了院中才吩咐谷新道：“晚上请二殿下到我书房里来一趟……”