
    亭欢头上挨了重重一击的同时，灵力也被瞬间激发出来，袭击她的那个人大叫了一声仰面向台阶下摔去，她只觉得头疼欲裂眼前金光直冒，霎时冒了一身的汗，努力的想要攀住石块身体却不受控制的向地上瘫软去……

    耳边依稀听见呵斥声和呼喊声以及急促的脚步声，人影晃动，但自己很快就没了知觉。

    亭欢还是第一次知道受伤和病痛是怎么回事，她生来体质好，又有几人的灵力护体，基本没有过这样的经历，醒来后她才知道，砍她的是一把刀！

    也就是说，这行宫里有人竟敢要她的命！砍她的那一刀虽然也在头顶留下了伤，也流些血，但是她神出鬼没的灵力全保了她的命！

    她是在宣瀚的怀里睁开眼的，用徐陶的话说，殿下简直担心死了！

    “那个池子……玉佩在池塘里……”亭欢轻声说。

    宣瀚急切的对她说：“你不要说话！我知道玉佩在那里，已经派人在捞了……你头疼吗？晕吗？恶心吗？”

    嗯，她点完头就没了知觉。

    待眼前又渐渐清晰时，不禁吓了一跳！

    首先这是哪里啊？一个伶俐的声音说：“姑姑别看了，这里是殿下的风行馆！……嬷嬷和娘娘都还不知道，你尽管放心！”亭欢显然松了一口气。

    宣瀚瞥了徐陶一眼，这孩子真是个机灵鬼，特别会看人的心思。

    再一看，周围有近二十几个宫女太监守着自己，好像自己随时会飞走一样。

    “殿下，您把我放下来吧！热……”她脸上一红，这么多人看着，自己却安之若素的枕着他的胳膊。

    “呃，好，我怕你头上的伤碰到枕头会疼”他身后的图林假装看着窗外，心想，就没见过你这么心疼过谁，呵呵，这又是新得了什么病？深情款款加疼人爱人病？整个性子都变了……

    宣瀚依言轻轻把亭欢放在平，“你怎么一个人乱跑？你看看，多危险！……”他皱着眉低声训她。

    “是谁袭击了我？侍卫吗？”亭欢问。

    “嗯，而且，已经没办法再审问他了！”他眼中寒星暴起。

    “他死了吗？是我伤的他？”亭欢知道自己曾弹出过护身的灵力，依照之前不堪回首的经验，那人估计没机会生还了！

    “是……我已经紧急撤换了行宫的侍卫，全部换成虎耳的属下，那个……下手的人，我也会派人彻查他的底细！这些你都不用管！现在这里很安全……我保证……”他握了握亭欢的手，眼里出现的是罕见的愧疚之色，亭欢看得愣了……

    宣瀚，你不要这么快对我这么好，我值得你这么好吗？

    两人痴痴的对视着，千春、徐陶、图林几个都调开目光，看着不相干的东西。

    门口一个小太监双手捧着一个托盘进来，跪着道：“殿下，东西找到了……”

    宣瀚头也不回“知道了，去领赏吧……”

    图林上前接过来，一旁宣瀚的大宫女莲白掏出一个谷黄色的钱袋给他，低声嘱咐了几句送他出去。

    “我要先去母后那里一趟，你就躺在这里休息，你头上的伤已经让许慎方才看过了，他说没有大碍，等他从母后那里过来，还会来看你……”

    “我没事了，我也去吧……省的娘娘一会儿没看我也会奇怪……”

    宣瀚皱眉摇摇头，“你自己摸摸看，头上还包着纱布呢……这个样子母后看了不得更担心吗？放心，我会好生同她讲的，这些事不用你操心……”

    “好！”亭欢想起了酥姬，南宫张罗的事情，酥姬再不多一句嘴！他是大殿下这里还会有他摆不平的事情吗？安啦！睡觉！反正头也晕晕的。

    她在蝉鸣和蛙声中醒来时，正是月上中天的时候，自己占了宣瀚的床，那宣瀚呢？

    亭欢慢慢的坐起身，发现床前约一米宽的木踏板上铺着竹席，侧卧着两人，一个千春，另一个是宣瀚的宫女，木踏前两米处不知何时多了一架八扇的屏风，亭欢悄悄的起来，没有惊动两个姑娘，饶过屏风一看不禁一愣，窗前的罗汉床上，宣瀚正和衣躺着。

    图林抱着拂尘坐着靠着床围睡着，到底他警醒，猛地睁开眼先是一脸的戒备，当发现是亭欢时，立刻放松下来，欠欠身。

    他眨眨眼无声的站起来，做出个喝水的手势，然后向外间走去……

    咱家才不会那么没眼色呢！亭欢去看殿下，殿下恐怕马上就要醒了，这个点儿，两个人……呵呵，我个老家伙在旁边站着煞不煞风景啊？

    月光透过薄薄的轻纱照在他脸上，光滑的肌肤和恬和的表情令他像睡佛一样安详，亭欢突然想好好看看他，因为他真的很好看！

    他均匀的呼吸着，胸膛微微起伏，亭欢想起第一次在结露堂里看见赤身的他，宽厚的肩膀和结实饱满的前胸上淌下的雾水……突然脸就烧了起来，正要转身，一只大手握住了自己的手。

    “过来……”他的声音微微哑，带着陌生的溺人的低沉。

    来不及转身的女孩儿直接被拽得跌入一个火热的怀抱，两人的呼吸都热了，心跳砰砰的彼此都能听见。

    他在她耳边说：“亲亲我！你害我担心了……”

    亭欢心软了，在他期待的唇上轻轻蹭了蹭，他自然不会因此就满足……就在两人情难自禁之时，宣瀚突然松开了他的怀抱喘息着：“你……快回去吧……要不是看你还受着伤，我就……不放你走了……”亭欢满面通红的直起身，什么话嘛！说得好像自己来投怀送抱一样，人家，人家也是有尊严的……

    落荒而逃！

    连地板上的千春都惊动了，亭欢躺下来用薄被盖住脸，手还在发抖，唇上还留着宣瀚的热度，身上？她突然想起来，今日没有沐浴就睡了，人家宣瀚身上还是清香宜人的那股松针气息，自己，天！他一定是嫌弃自己的汗味了！他连用块帕子都那么讲究，想到这个，她就睡不着了，翻来翻去的，一会儿想立刻起来去洗浴洗头，一会儿想起来净脸漱口的，但是一想到自己的头上还有伤，只得忍了；屏风外的宣瀚始终没发出一点声音，他，睡的好吗？亭欢就这么不称心不如意的捱过了一夜。