
    守在门口的宫女急急忙忙跑进去通报：“娘娘，殿下，方才皇上来了，在门口听了几句娘娘和殿下的谈话……”

    吉妃脸上一惊道：“呀呀，当时这孩子可没少说不该说的呀……”

    “果儿，方才我呢？我是不是也胡说来着？”

    宫女嗫嚅的不敢看她：“娘娘……也是，不过，皇上脸色并没有不好看，想来也没有生气吧！”

    吉妃一拍大腿道：“哎呀不管了！管他呢！我们娘儿两这么些年乱七八糟的话说的多了，他要介意也介意不过来，走，吃晚饭去！”

    皇上出了咸宁宫后并没有马上回乾阳宫，而是去了慈宁宫。

    雨琴亲自迎了他进去，太后脸色僵硬的坐在床上，头发倒是梳的整整齐齐的，身上穿着件秋香配藏青的旧衣裳，还是几年前皇后亲自给她做的，皇后制衣的手艺可以说是无人能及，除非当年的朝雨太师复活方能有个对手了，只是最近几年做的少了，太后也常年病着，只爱穿旧的。

    听见太监通传声后的太后蒋氏依旧没有表情的坐着。

    “皇帝终于有空过来了？”

    “是，太后这几日可好？儿子那里有极甜的白兰瓜，晚些时候让人送几个过来您尝尝……”

    “你留给皇后就成了，我肠胃弱如今不吃那个……”

    “您可以赏给下人吃，那瓜的香气甚是沁人心脾，即便闻闻也是不错的……”

    太后抬起已经有些浑浊的眼珠看着他：“行宫那边，该去的都去了吧？其乐融融的？”

    皇帝微微一笑道：“今儿是七夕，皇后特地请了孩子们去过节，明儿起人就少了……”

    “七夕？”蒋氏有一瞬的失神。

    “是那个野魂的生日……”她眼光阴鸷，鼻梁有上好些横纹。

    皇帝有些意外，原以为她年事已高不会记得了。

    “哀家昨晚上才做了一个梦……皇帝猜猜我梦到了谁？”蒋氏突然挑着眉问。

    皇帝走近几步，坐在床尾，母子两已经很少这么亲近的坐在一处，蒋氏枯槁的心竟然泛起一点暖，再不济，他也是自己的外甥，虽然比不上儿子斯庙，毕竟也是血亲骨肉啊。

    “丰县那个孽障！他不会甘心低伏的……皇帝要及早防范才是！最好是能，除了他！”蒋氏切切道。

    她恨那个“孽障”并不是他本身，而是他的父亲安亲王斯震和侧妃郭令芬，正是毒杀了斯庙的罪魁祸首！更不要提之后的谋逆了！结果皇帝竟然手下留情只囚禁了郭令芬，不曾杀她。

    这件事也是导致他们母子关系恶化的重要原因！

    “不知道皇帝要这妇人之仁有什么用？有她在，她那个孽障儿子永远不会安份！”

    皇帝长久的沉默。

    “昨儿做了那个梦后，哀家后半夜就再也睡不着了……他似乎置办了不少产业，仿佛富庶的很！他这样一心敛财就没安好心……哀家还梦到了他的兵马，也不知道是不是真的……”她脸色暗沉。

    皇帝心里还是有些吃惊，大约人老了就成了精吧，除了兵马不曾得到印证外，她的梦倒也有几分准头，时机也掐的挺准。

    “儿子知道了，会派人去调查他的产业，也会注意他的动向，太后放宽心吧！”

    “但愿吧……皇帝的雷霆手段哀家并不是没见过，只不过一旦关系到郭氏，你就心软的毫无原则！这已经成了皇帝的软肋，软肋也就算了，这几乎是人尽皆知的软肋，那可就致命了……哀家反正老了，早就不管事了，这宫里的事情都是皇后在打理，皇后聪明能干心也慈，也担得起母仪天下四个字，但是皇帝，你有了这个命门终究是个大隐患……凡是要对付你的人，只要把眼光对准你最爱的人就能逼的你方寸大乱，儿子啊！你要时刻警戒啊……”

    说完好像很累了，闭上眼道：“哀家要休息，皇帝去吧！”

    雨琴和太监扶她躺下，皇帝徐徐站起身心里感慨，矛盾归矛盾，此时的她也是一心在为自己着想的，他慢慢欠身。

    “也不知道像今日这样同皇帝说话，还能有几次……”床上的蒋氏喃喃一句，像香炉里的青烟一般飞进了皇帝的耳朵……

    行宫里可乐开了花了，皇后命清露藏的四样东西已经找到了三样！

    一只嵌红蓝宝祖母绿的金麒麟被慕容凌找到了，一只金蟾白玉带链条的镇纸被正霖找到了，宣浚帮着福心找到了那个红珊瑚比目鱼金梳篦，鱼眼睛竟然是夜明珠的，但是，最珍贵的那对鸳鸯双色玉佩却没人发现。

    清露神色凝重的来到皇后身边。

    “娘娘，奴婢明明看见有不止一个人到过奴婢藏那对玉佩的假山，可是竟无一人发现，总觉得有些不可思议……”

    皇后微微一怔道：“是嘛！要不你一会儿自己去看看还在不在？”

    清露福了福便去了，过了一刻钟后回来，虽然她看起来和方才并没有什么不同，脸上还带着得体的笑容，但是皇后一看就知道有事了。

    清露向她极慢的摇摇头：“不在了……”

    皇后的脸色慢慢变白，那是她十分珍爱的东西，今儿请的都是她看的入眼的年轻人，本想做为个好彩头不但能增加游戏的亮点，同时也彰显了皇家的气度，却不想在这个节骨眼上出了失窃这样的事情！气氛被破环了不说，自己的颜面上也无光，况且也心疼那无双的宝贝落入贼人之手……

    “娘娘，都怪奴婢不该藏的那么远，因为想着今儿肯定都没空，才提前一天去藏好了，不想竟给了心术不正之人可乘之机！娘娘，您要生气千万别闷在心里，您骂我罚我吧！”清露的脸上赤红一片，泪光在盈盈的闪动。

    郭皇后的胸脯起伏了几下，终于均匀缓慢下来。

    “东西再好，也比不上你对我的尽心好，这事不能怪你！不如好好想想是谁敢这么办？谁可能这么办？还有，让双叶赶紧再去藏一样东西，别让孩子们知道了，白白坏了兴致……”

    “是”清露满面愧意的点头。