
    天朦朦亮时，她却又睡着了。

    虽然不知道宣瀚是怎么处理的，反正亭欢没有再为那件事受过一点困扰。

    皇后也知道了，特地亲自来看望她，还将那对黑白双色的玉佩赐给了她，亭欢有点不敢接受，禾棠已经在边上说：“娘娘的赏却之不恭，赶紧谢恩吧……”

    亭欢只好磕了个头，还被清露和双朵及时拉住。

    “这是做什么？头上的伤还没好呢……”皇后想起来了，向她招手。

    “过来我看看，伤的要不要紧？”亭欢只得趴在她膝前低下头，皇后的手轻轻扒开她的头发，一道约两寸长的伤疤，除了中间的一段盖着纱布不明确，上边和下边都结痂了，愈合的十分快，许慎在旁边道：“是皮外伤，亭欢姑娘体质非常好，我再给她敷点生肌消毒的药，三五天后便可完全恢复……”

    亭欢向他道谢，他摆摆手道：“姑娘不必谢我，姑娘才是我的恩人呢……”亭欢知道他说的是自己和宣瀚找到他的事情，当然还有徐陶！

    关于身上颇多疑点的徐陶，宣瀚也曾问过亭欢，这个孩子你放在身边安全吗？他实在鬼的很！心眼太多！亭欢毫不犹豫的说：他是个好孩子！我信任他……

    信任？他可是专门背叛主子的啊……

    嗯，他那么做自有他的道理……

    你想不想知道他那个可怕的主子是谁？

    不想！他不说我便不问。

    你不怕他又跑了？

    他现在没地方可去呀……

    宣瀚最后气馁道：“你这个小傻瓜，我真不知道该说你什么好！没心没肺的，还整天冲锋陷阵的什么事都不怕……上一次你就……这一回又是……”

    要不让他说话，最好的办法是堵上他的嘴，亭欢垫起脚吻他一下，宣瀚就安静了，眼睛里有整片星空在闪烁。

    除下纱布那天，亭欢彻彻底底洗了个澡，破天荒第一次叫千春放了花瓣和香料在水里，玉兰花和茉莉混合的气味再穿上酥姬叫人带给她的芙蓉广袖罗纱裙，美丽得如仙子一般。

    “真体面！”禾棠看了深深的笑道。

    冰晶梳头也是宫里有名的，把亭欢那头青丝梳了个俏皮的垂鬟分肖髻，禾棠取出一个镶粉色宝石的飞燕钗，亭欢犹豫道：“我是个宫女啊！带这个太招摇了吧……”

    禾棠听了讶异道：“一个钗子而已，你看看谁不比你爱打扮？就连你冰晶姑姑寻常都比你鲜亮……今儿晚上皇上要来行宫用膳，你和我一块去，就该穿好一点，别丢我的脸……”

    “哦！”那孩子爽快应了。

    禾棠心里笑道，如今谁还在把你当宫女看？你如今越光彩照人，宣瀚脸上才有光啊，你名义上是我的人，其实是宣瀚的人才对。

    皇后如今已经完全接纳了她，就在她受伤的那晚，皇后已经暗暗安排了，只等宣瀚太子之位一定，就向皇上提亭欢为太子妃的人选！听上去真是不可思议啊！禾棠也觉得不太像真的，但是，她一定会成为有史以来最特别最不一样的太子妃！

    虽然之前她也认为，亭欢的性子不适合做正宫，不过，谁也不是天生就会做正宫的，不会，可以教啊！

    虽然七夕那天最后环节发生了些意外，但是在那之前的一切还是令人愉快的回忆，郭皇后最大的收获便是，一个驸马爷！

    慕容凌给她留下很好的印象，他对宝樨的珍视也是一目了然，瑸华已经私底下来通报了，宝樨对他也有好感！这让皇后十分的满意，开心之余她抓着瑸华的手问：“那你呢？那天那么多才俊，你看上谁了？我给你做主……”

    瑸华道：“慕容凌！”

    皇后刚一愣，瑸华已经爽朗的笑了：“我逗您呢！……不是他……”说着，眼睛亮闪闪的，脸红红的。

    皇后拧了拧她的鼻头。

    “谁？趁早告诉我！不然被被人捷足先登了可没地方哭去，我们皇家也做不出抢亲这样的事啊！”在皇后眼里，瑸华和宝樨就没两样！最好一起定下婚事一起办，那才好呢！

    她大大方方凑在皇后耳边说了两个字，皇后眼睛一亮！

    “有眼光！好事不宜迟！马上让人去叫他来，今晚上皇上要来行宫，大家一桌上吃个饭，让他也好好看看才能放心！哈哈……”

    “那慕容公子也赶紧去请啊！”清露抱着藤编的针线盒进来说。

    “这就去吧……”

    皇后不欲晚宴显得太过正式，一来亭欢身份有些尴尬，二来慕容凌和苏枫都是第一次见到皇上，没错！瑸华看中的就是安国夫人苏瑷宁二弟苏矜的长子，苏枫！

    苏家同皇后的郭家是姻亲，苏枫早就是郭皇后看中的人，曾经也想过作为福心或碧悠的夫婿，福心已经被宣浚看中，就剩碧悠还没有着落，太后蒋氏也有将碧悠许给宣瀚的打算，不过，成英候蒋凤雏疼惜爱女，大有多留她几年的意思。

    既然不是正式的宴请，饭桌就摆在了重华宫后院的紫妍园的苍阆亭里。

    这也是行宫里最大的凉亭，八角形，有红漆围栏，每个角上挂着瓜形宫灯，申时这里就用草叶细细熏过，防止蚊虫骚扰，酉时正摆放饭菜，客人入座。

    皇帝皇后都穿着常服，皇后孕中更是清减，凡是厚重之物一律都除了，头上只用一个环形南珠发箍，长发挽着个雍容的牡丹髻，一身碧色的圆领丝袍衬得肌肤如雪。

    皇帝一身墨绿色直裰，袖口镶一圈碧色，两人都温和的笑着，像极了一双寻常人家的恩爱夫妻，大大减少了小辈们的拘束之感。

    皇后右手依次是宝樨、瑸华、福心、禾棠、亭欢、皇帝左手边是宣瀚、宣浚、苏枫、慕容凌，还有七夕那日皇后执意留下来的正霖，他性格活跃、鬼点子多皇后格外喜欢，他听说慕容凌要来早就喜不自胜，说无论如何要讨一方印才罢休！

    这么一桌正好十二人，坐的满当当的，皇帝顾着和公子们闲聊，皇后忙着和小姐们寒暄都是相谈甚欢！