
    “是丢东西了吗？”不远处突然传来禾棠的声音。

    皇后和清露一转头，已经看见她穿着一件灰绛紫色的绸衫，下身一条老绿色的百褶裙手里摇着团扇走过来，她怕热，晌午看了几个节目后便回屋去歇着了，现在用过了清淡的晚膳后出来逛逛，一看清露的脸色便知道出事了，其实，她还有一样绝活，那便是唇语！知道的人寥寥无几，不过皇后和皇帝是知道的，因为这个本事她还立过大功，有一年科场舞弊案，她就是用这个看唇听话的办法找到了真正的抄袭者。

    “嬷嬷！”皇后看见她心里就定了不少。

    “昨儿藏的彩头，一对极品的鸳鸯配不知被哪个贼胆包天的给摸走了……”皇后微微皱着眉头说。

    “昨儿什么时候藏的？”这是在问清露。

    “大约酉时……”

    “藏的时候有没有人知道今儿有寻宝这个节目？”

    “没有！只有皇后宫里的三四个人知道，外面都不知道！”

    “嗯，那么今儿是上午巳时过了大家才知道的？”

    “是”

    “现在也快酉时了，这东西啊，一定是今儿丢的！估计是大家开开心心在演节目看节目的时候，那会儿园子里人最少，他好下手！”

    “娘娘，奴婢这就让双叶去挑样东西……”清露说完就要走。

    “不必！”禾棠又开始摇扇子。

    “娘娘帮奴婢把亭欢找来，她就有法子帮娘娘把东西找出来……”

    “奴婢这就去……”清露转身就走。

    亭欢来的时候，旁边还有一个人，宣瀚。

    皇后失笑道：“什么时候两人好的离不开了呢？”当然这话没让他们听见，禾棠一瞬不眨的看着二人，只觉得怎么看都看不够，怎么看都般配。

    听明白皇后找自己的原因之后，亭欢先是微微一惊，然后道：“若是东西还在园子里，亭欢可以试试……”

    “亭欢打算怎么找？”皇后有些好奇。

    禾棠抢在她前面说：“亭欢身上有很强感应力，她只要静下心来好好感应就可以，这大约也是一种极为少见的天赋！娘娘大概不知道，她就是这样找到许慎医生的……”

    “哦！”皇后露出又感激又佩服的表情。

    “那就有劳了你了，孩子……”她温柔的摸摸亭欢的脸颊。一旁的宣瀚始终不说话，目光宁静的看着母亲和亭欢之间的温情互动。

    “是……多大的东西啊？”亭欢看着清露问。

    清露比划了个核桃大小的形状，“是一对黑白双色的鸳鸯玉佩……”

    “好！”亭欢施过礼后就走了，宣瀚上前道：“我陪你！”

    亭欢也不扭捏，大方点点头，两人相视一笑就走了，金色的夕阳将两人镀了一层光晕。

    皇后看着慢慢道：“清露，去把那个蜻蜓琥珀球拿来藏起来吧，这一对玉佩我不打算给别人了……

    “讨人喜欢吧？”禾棠淡淡的说。

    “是啊！嬷嬷，你说我若把亭欢给了他，宣瀚一定很高兴吧……”

    “给？怎么个给法？”禾棠的语气有难得的挑剔。

    皇后一怔，是啊，看来自己失于急躁了，还是等宣瀚册封太子的旨意下了吧……不过两人的分歧其实并不在给不给，而是在怎么给上。

    亭欢在园子里四处查看，她的灵力在限定的范围内找个东西还是有把握的，而其他人看来也很正常，大家都知道还有一样宝贝没有被发现，两人来到那个幽静的兰草园，此刻起了傍晚的凉风，竹影摇曳令连绵的弧形粉墙十分美丽。

    “亭欢你不能漫无目的的找呀，你用你“那个”能力冥想一下，也许能省事一些……”

    “嗯，好吧！”其实亭欢是认为走上一圈也能找到，不过时辰也不早了，宣瀚说的对。

    到了长廊下，亭欢静静闭上眼，开始搜索那双玉佩，她的脸庞像新开的荷瓣，白皙里透着甜美的粉，眉淡睫长，鼻梁挺秀，杏花红的唇，耳垂像面团捏的一样粉嫩，她的美丽还是第一次深深的打动了宣瀚。

    一个温热的带着松针气息的吻印在自己唇上，亭欢猛的睁开眼，就看到宣瀚的眼睛璀璨的像星星一样，脸上顿时烧成晚霞的颜色，宣瀚已经放开她，继续向前若无其事的走：“是你今天欠我的！你得还……”

    “愣着干什么？你继续冥想啊……”

    “那……那你不能再那样……”亭欢的语气怎么听上去像撒娇啊？她自己都听不下去了。

    “不能哪样啊？”宣瀚坏坏的笑。

    “哎呀……不和你一块儿……”亭欢一扭身子撒腿就跑，衣袂飞旋转眼就消失在长廊的尽头，宣瀚背着手慢慢的向前走去，出了垂花门一看，她早跑的没影子了，不禁摇头“哪有女孩子跑这么快的？看来是该用什么好好锁一锁才行……”

    亭欢先用灵力快速的搜寻了一圈宫院和内室，并没有收获，看来东西还在院子里，她回到园中，登上揽胜亭巡视了一周，眼前忽然叠现出几个画面来，一双粗壮的手系了一块深色的帕子，裹着一块圆圆沉沉的东西慢悠悠的沉入水底……水？行宫里大约有四五处池塘，这个池塘在长廊下，角上堆着高高的假山，池壁上有一南一北两个吐水的龙头，翠绿的爬山虎像鳞片一般爬满栏杆，这是东北角那个最大最深的池塘！

    虽然对于灵力的把握已经比之前娴熟了，亭欢有时候依然会困惑，她可以看到即时的画面，有时也能看到与之密切关联的过去的画面，她一刻不停的向大池塘飞奔而去。

    这个池子离着热闹喧天的内园有些远，树木也格外的高大，此时，除了西院墙角还余一米斜阳之外，其他地方都只剩淡青色的暗影，从耳门看出去，两名侍卫背对着自己站在门口，再往东两三丈远便是行宫大门了。

    亭欢踩着环形的石阶登上假山顶，扶着一块光滑的石柱向池塘里看，灵力带引她的目光深入水底，池底石块树根杂物混在一起，即便能透视的到，也不是一下子能找见的。

    就在亭欢聚精会神之时，一个青灰色的人影也悄悄登上了假山，一步步向她走近，手中缓缓举起了佩刀……