
    宫女送了青梅酒过来，为每个人都斟满了一杯，黄绿色，闻之清香入口甜酸，大家都喝了，只有亭欢守着承诺没有碰。

    皇后笑眯眯道：“亭欢不能喝酒吗？”

    亭欢为难的点点头，低声道：“家父说过我不能饮酒……”

    皇后笑道：“那便不要勉强，喝点汤也是一样的……”

    这顿饭吃的并不遭罪还有一个原因是，亭欢右边正是超级会说会闹会玩的正霖！甚至可以说他是亭欢见过的贵公子里最有趣的一个！

    “……说好了要在山里住几天的，结果进去两个时辰大家都吓得屁滚尿流的爬出来……”他正兴致勃勃的说着之前和朋友进山游玩的轶事，全然不顾自己用词有多么欠妥……他是安国公世子正歆的弟弟，皇帝是他堂姑父。

    “我却不大相信你们真的遇到了狐仙！也许只是个穿白衣的女孩儿呢……”苏枫是他的表兄，两人从小一块儿长大，比正歆还要亲近一些。

    “女孩儿能有一条晃悠悠的大尾巴呀？”他立刻顶回去。

    大家都觉得既然没有亲见，也不便相信，当然也不必戳穿，就当个故事听听吧。

    “对了，上个月我还遇见一个叫张宝塔的人，他母亲生他的前夜做梦，一个人在深山里行走，周围的鸟兽声风声吓的她发抖，偏偏漆黑一片脚下战战兢兢，突然眼前山坳里出现一座七层玲珑宝塔璀璨晶亮，瞬间照亮她回家的路，醒来一时腹痛，很快便生产，喜得男婴，便取名为宝塔！”

    “那有什么，不过一个美梦而已……未见什么稀奇之处啊”宝樨忍不住插嘴。

    “我郭正霖说故事哪会这般平庸，宝樨你好好听着便是……”皇帝也笑了，他还就喜欢他这个大大咧咧不拿自己当外人的个性！

    “张宝塔今年上巳节的晚上遇到了妖孽，一个唱着歌蛊惑人心的黑衣女子……”说到这宣瀚，亭欢和禾棠都凝重了起来，皇帝的笑容也淡了。

    “那妖女唱了两句张宝塔顿觉头晕眼花，似乎魂也被勾走了一般……”

    “正霖！子不语怪力乱神……娘娘还怀着身孕”瑸华感到了气氛异常，及时提醒他，正霖嘻嘻一笑道：“那不说了，虽然我也不是什么子……”

    “你是锅子……”苏枫打趣他。

    “那你就是疯子啦？哈哈”

    “那大哥哥岂不是个汉子！”

    “对啊！难道还是个妹子不成？”转眼一桌人又笑起来。

    皇帝一看皇后已微有倦色，便起身拿起一杯酒，笑着在每个人脸上看过去：“时辰不早了，大家同饮最后一杯吧！”

    所有人都举着酒杯，亭欢也不好意思推辞了，她从来没碰过酒，也不知道喝了会怎么样，此时皇上笑吟吟的带头一饮而尽，其他人就连皇后也喝了，她只好硬着头皮将一杯青梅酒喝了下去，说实话除了有点酸甜和少许的辣之外，并没有什么特别的感觉，她压根不怕辣，连川菜的水煮系列都毫无压力，这点辣根本不算什么。

    帝后先离席，大家才开始散了，亭欢觉得心跳有点快，脸上火烧，就向她常常爱去的假山走去，打算吹吹夜风。

    有人轻轻握住自己的手，不用回头也知道是谁的大手，干燥温暖指腹很有弹性。

    “头才好怎么就乱跑？”亭欢回头看他，有点犯晕，嘴有点干，就舔了舔唇角。宣瀚的心动了一下，这丫头知不知道此刻自己的样子？眼睛像要滴出水来，闪着迷蒙的光，红唇艳艳的，吐气如兰，神情娇慵，这是怎么了？一杯酒而已怎么就这样了？

    那边宝樨瑸华在邀请福心去玩，到处叫亭欢的名字，宝樨看了看远处宣瀚握着亭欢的手，便笑道：罢了，别去打扰他们吧，让嬷嬷来吧……

    禾棠笑道：我一个老太婆怎么能跟你们玩到一处。

    福心清凉动听的声音说：就要您一块儿呢！冰晶姑姑，快搀着嬷嬷，别让她跑了……

    宣浚兴冲冲道：我来，嬷嬷就跑不了了。

    宣瀚扶着站在原地也觉得天旋地转的亭欢说：“你还能走道儿吧？我送你回去……”

    她笑的很奇怪，那神情仿佛勾了什么甜丝丝晕乎乎的东西出来，含糊道：“不要回去……我要去风行馆……院子西面那排竹林，里面那个竹椅扎得很好，我要去那里……躺着，看着星星睡觉……”

    但是，这话听在宣瀚耳朵里可就不是那么回事了。

    他似笑非笑问：“你真的要去风行馆？”

    嗯嗯，亭欢点头，晃着就向前走，图林也想过来扶她，手刚伸出去就缩了回来，今儿这情形，哪儿用的到自己伺候？

    宣瀚拦腰抱起她大步向风行馆走去。

    亭欢要的竹椅就在竹林前静静的放着，脚下是鹅卵石铺的扇形图案，前方一个小小的月牙形池塘种着睡莲，宣瀚把她放下后，自己坐在一旁，让她靠着自己。

    亭欢主动伸手抱住他的腰，额头抵着他的下巴“别动啊，我就靠一小会儿……”

    宣瀚低低柔声道：“我不走，靠多久都没关系……”

    跟在两人一丈远处的图林搓手乱转，这副粘在一起的样子怕是……唉，算了，他也是成年皇子了，皇后又喜欢南宫姑娘，大不了就，就认了呗，想明白后便转过身背对着二人，替他们看着宫门。

    宣瀚原本并不想占她酒醉的便宜，只是老老实实充当靠垫的功用，可是架不住她的芬芳的体香和紧贴的诱/惑啊，更何况她居然主动送上了红唇，宣瀚只能“勉为其难”的笑纳了，汲取着源源不断的甜蜜。

    看着怀里面似红酡的小脸宣瀚忍不住问：“亭欢你还没告诉过我，你为什么改变了主意同意入宫了？”

    亭欢在他怀里蹭蹭，双臂揽着他的颈项呓语了一句“撩你呀……”

    宣瀚心里轰隆一声坍塌了，“撩我？”他气息败坏，眼里带着危险的浓情，可惜她看不到，还唔了一声。

    “那时什么时候的事？”

    “很早吧……”亭欢突然吃吃的笑起来，脸在他脖子拱着，嘴唇贴着他的脉搏，他整个人快燃烧了，你怎么会是个妖精？他叹息，低头寻找她的嘴唇，她热烈回应，怎么办？整个身心都颤抖着说想要，怎么办？