
    他强调十分两个字。

    低头深吻她，有压抑的渴望，我们也要十分幸福。

    亭欢开心的懵了，大君回家了，回家了！酥姬再不会孤独了，自己再不用那么内疚了……泪珠顺着脸颊往下淌，宣瀚怜惜的吻她，气息急促，双手带着渴求抚/爱着怀里的娇娇，亭欢沉浸在大君回来的喜悦里，一高兴就纵容了他的摸/索。

    直到被噬疼了才惊觉胸前怎么多了个脑袋。

    正要推他，却传来一声哼，“给我一会儿嘛，我马上就要走了……”亭欢忍着他小小的粗鲁，轻揉着他的发，揽紧他，宣瀚的心被柔情蜜意装的满满的，我的好欢儿，你真甜……

    忽然听得他闷声说：“等母后顺利生产后，我就去求她答应让你做我的正妃！亭欢，你原谅我……是我太急了，不该这么早就碰你的！”他满面赤红的抬起头，眼睛里星光熠熠，气息炽热。

    “不过……反正我也只要你，就像我父皇，他也只爱母后一个，他们一定能懂我！你，等着我就好！”

    亭欢不知道要怎么回答，正妃？那是自己能做得好的吗？

    宣瀚根本来不及顾及她的反应，又匆匆重重的吻了她一下才翻窗离去。

    亭欢刚帮着许慎将针灸收拾好，清露就笑吟吟的走进来。

    “嬷嬷今儿怎么样？腿好利索了？”说完向许慎一福。

    禾棠扶着冰晶的手站起来：“清露姑姑怎么有空过来？娘娘好吗？”

    “嬷嬷您猜是什么事？娘娘特地差我过来的……”

    禾棠带着一丝得意道：“肯定是颁布了册封太子的诏书呗！”

    清露点头说：“是呢！诏书是建极殿大学士和秦大学士拟的，那词儿可难懂了！什么建立储嗣，崇严国本……承祧守器，继文统业，越我祖宗，克享天禄的，又夸宣瀚体乾降灵，袭圣生德，还有，教深蕴瑟，载焕徽章……”

    一屋子人听了都抿嘴笑了。

    禾棠嗔笑道：“罢了！难为你还能背出这么多来，这册封诏书就是又古雅又深奥又吉祥，正是显示大学士们才学的时刻，别说寻常人了，就是读书人、文官也没几个能真正看透彻的！”

    “御幄设于太极殿吧？”清露点头。

    冰晶款款道：“说来嬷嬷是见过一次册封典礼的，不如跟我们说说？”

    禾棠慢慢走到窗前，看着初秋高远的明空，目光悠远道：“皇太子要身穿绛纱袍，在三师、三傅等太子属官的护从下，提前到太极殿，日出时，皇帝要乘舆到达，当庭宣读诏书，太子上前行礼谢恩，接受册命诏书，内阁首辅向太子授玺印、绶带，皇太子先独自向皇帝行三跪九叩大礼，再率领太子属官与文武百官向皇帝行礼。

    然后，皇帝向太子讲一些教训、勉励的话，然后起驾回宫。

    接下来文武百官向太子行拜见礼，并上表致贺。

    最后是拜谒太庙，并到后宫朝拜皇后，带领百官向皇后致敬，这才礼毕”

    “每一次册封都是这样的吗？”千春听的肃然起敬。

    禾棠转过身来，“是啊，这都是老祖宗留下来的铁规！只有被册封的人不同，规矩是不能变的……不然还要礼部做什么？”

    大家都点头，面上都不自觉的呈现出庄严的神情来。

    亭欢想象着澄蓝的天空下，高大挺拔英气逼人的宣瀚身穿冕服金冠站在太和殿的金砖上，接受百官的朝拜……不觉也含了骄傲的荣光笑了。

    转眼到了九月初五，中午皇后午睡刚醒，宝樨折了一支形状清俊的桂花进来。

    皇后笑吟吟道：“双叶，去把那只定窑白釉瓜棱瓶拿来给……”

    她的笑容突然一滞，用手扶着肚子道：“宝樨，去叫许慎，清露去请刘稳婆……我，我好像要生了！”

    她是生过三胎的了，可算的有经验，除了第一胎略吃了些苦以外，后面两胎都十分顺利！由于产房稳婆奶娘等早就是备好的了，宫人们又有戴敦和清露这种人带领，凤仪宫里的人各司其职，显得有条不紊；吉妃、安国夫人、孝和公主、还有亲近的女眷们得了消息后，都纷纷进了宫，在凤仪宫的大殿外激动的等着消息。

    从未时开始阵痛，近酉时羊水破，继而宫口开，到酉时三刻，产房里终于传来消息，皇后娘娘顺利产下小公主！

    此时已华灯初上，在门口焦急等待的皇帝和众人知道后群起欢呼，皇帝大喜过望！等奶娘抱着洗干净的小丹翊出来时，皇帝几乎是一把夺了过来，他已是四个孩子的父亲，抱起来甚是熟惯，在众人齐声道贺声中，他将孩子递给瑸华和宝樨，自己则进去看皇后。

    谷新满面喜气的拿着一个红色的信封进来，递给坐在皇后床头的皇帝。

    “这是什么？”

    谷新道：“奴才方才在从前院过来，就看见它飘飘悠悠从头而降，奴才一伸手正好接住，想来，会不会是娘娘的……”

    皇帝立刻明白他说的是谁，傲沧！

    打开来一看，里面只写着如游龙般矫健的一行字，“戌时请开东窗”

    皇后虽然有些累，精神却很好，“拿来我看，东儿的字我认得……”

    皇帝帮她在面前展开，她看了一眼便眼角湿润道：“是！是他”

    “打开东面的窗子！”谷新亲自带人将窗打开，就在推开的那一瞬，一束红色的焰火正好冲上天空，开出一朵瑰丽的莲花，……紧接着黄的、蓝的、绿的、紫的、橙的一朵朵次第开发，绚烂的霞光将夜空照亮，整个京城的人只要抬头都能看见，如梦似幻，令人目眩神迷如痴如醉……

    郭皇后带着泪光依偎在皇帝怀中看完了整个焰火的典礼。

    “他为什么不露面？他不知道我想他吗？”看不见弟弟的姊姊终究还是挂念。

    皇帝扶她躺下温和道：“他如今不是世俗凡人，自然也不会跟从俗礼了，这份贺礼难道彤儿不喜欢吗？”

    皇后笑道：“当然喜欢！”

    皇帝在她额角一吻：“歇息吧！你辛苦了……”

    “我们的丹翊呢？”皇后四处张望。

    “一会儿就抱过来，现在她们手里一个个的看呢，都说她长得非常漂亮，人见人爱……”嗯，郭皇后幸福的闭上眼养神。