
    济亲王斯桓比皇帝小十几岁，是先皇的老来子，如今不过二十出头，常年不思进取耽于享乐，长得清秀肥圆似个孩童一般，此刻的吃惊表情更是显得有点痴愚。

    “朕同他打的赌，你若三日内来说项，朕便饶他不死，你若不来……朕便杀他！”皇帝的声音没有一丝情感。

    斯桓带着颤抖的哭腔道：“皇兄，您向来不是这样的啊！臣弟还记得，臣弟小时候，宫女端了一碗滚烫的鸡头米汤差点从头浇下，皇兄奋不顾身为臣弟挡了下来，至今在背上还有一个疤痕在！皇兄自来仁慈友爱……怎么，怎么可能？”他喃喃的，六神无主又懊悔的捂住了脸。

    “仁慈？宣湚犯的罪够诛他千百次，对这样的贼子要朕如何仁慈？！”

    斯桓知道皇帝说的俱是实情，只得颜面道：“小叔来晚了！宣湚啊！你让我怎么向母妃交代啊？……”说着就大哭起来。

    皇帝不露声色的看他，过了一会儿才说：“你是真的难过，还是担心之后少了宣湚给你的供养？”

    他抬起脸诚实道：“供养谁不喜欢，我只当是孝顺我！皇兄也知道我好享乐，什么本事也没有……但是……但是他毕竟是我的亲侄子啊！从小在母妃身边和我一块长大，他对母妃也算孝顺！他就是，就是迷怔了！贪心不足蛇吞象，他不自量力啊！……其实，他是个多聪明的人！买卖做的那么好，产业都做得欣欣向荣，什么样的日子过不得，非要做那逆天抄家砍头的大事……宣湚啊！你个糊涂虫啊！……也怪我！我没本事约束他才由着他乱来！”说着说着悲从中来，什么礼节避讳都不管了，哭的涕泪横流。

    等他哭够了，皇帝淡淡道：“你回去吧！”

    斯桓失魂落魄的站起身，向皇帝深深施礼，“臣弟恭祝皇兄身体安泰，福泽绵长……”

    “这是真心话？你不恨我？”皇帝问。

    斯桓摇摇头：“我只剩皇兄一个哥哥了，再无别的亲人……皇兄做事向来有原则”想了想又补充道：“也讲情义……”

    皇帝轻不可闻的笑了一下。

    “皇嫂生产之时，皇兄若不嫌弃，臣弟定会带着王妃和世子前来庆贺……”皇帝看他虽然哀伤，但眼神之中倒不失真挚，心里也软了，温和道：“当然！到时候天也不热了，你们也可以在宫里住几日……”

    “谢皇兄！”他慢慢向外走去。

    “你那些过份的享乐还是减省些吧！你的亲王俸禄已不算少的了，如今又是做父亲的人，凡是要多想想如何在世子面前做好表率，以免养成个纨绔子弟败家毁业的，那才真的是对不起太妃，也对不起先皇！”

    红色的人影出去后，皇帝看着窗外一颗枝叶繁茂的桂花树：“你也不算太惨！总算还有一个人是真的关心你……”

    回到家的济亲王斯桓换了家常衣裳沮丧的坐在书房里，旁边的艳角儿玉玲珑为他端来一盏雪蛤，娇声问道：“王爷怕是中了暑热了吧？要不要我伺候您洗个澡？”

    他木然的摇摇头。

    “那我伺候您一段《偷诗》吧”说着开口就唱起来，斯桓不耐烦的将手一挥，一碗雪蛤全数泼在地上！那个荷花形的琉璃盏也碎成几瓣。

    “唱什么唱？你还有没有一点眼色？滚出去！元奴，去请王妃来……”

    济亲王妃穿一身素月色的薄绸衫稳稳的走进来，玉玲珑正一脸委屈涨红着脸往外走，看见她仓促的一福，王妃也不稀罕理她，径直来到书房的圆形隔断门就站住不动了，只冷冷看着地板上收拾碎琉璃片的小厮。

    “王爷找妾身过来有什么事吗？”

    斯桓背着手转头，有些讶异道：“宁祺怎么不进来？”

    “王爷忘了吗，妾身已经快一年不进您的书房了……”

    斯桓面上红了红，是啊，是自己对王妃说的，自己要在书房里“好好”研究戏文，他发愿要将最有名的八大红戏的戏文全都改掉！书房里常年的留了玉玲珑和另外两个名伶伺候，唱累了就“歇息”，“歇息”够了就再唱，逍遥糜烂，王妃嫌这里脏，根本不愿意进来！

    “宁祺，你……先进来坐吧！我……心里头不好受！”

    他红着眼睛把进宫的前前后后细说了一遍，哽咽道：“宣湚被皇上杀了！我亲侄子没了！”

    济亲王妃听后思量了一会儿道：“王爷不必难过，皇上他应该没有杀宣湚！”

    “何出此言？”斯桓抬起惶惑的脸。

    “他可是亲口对我说的啊，君无戏言！再说你都不在场，是凭什么这样判断呢？”

    王妃叹了一口气道：“皇帝待你恩重如山你知不知道？”

    斯桓点头道：“皇兄以前一直是很重情义的，也一直护着我，当年要不是他，我和安亲王，还有母妃恐怕早被太后蒋氏给除掉了……可是这一次，他没有理由再宽赦宣湚了啊！宣湚可是差点害了皇后和公主的命呀！”

    王妃柔声道：“王爷别多想了，反正妾身可以肯定，皇上没有杀他！皇上之所以没有告诉你，是想彻底断了你依靠宣湚的念头，早点结束你这种荒唐的生活！”

    斯桓无地自容急道：“宁祺，我知道……我这就把戏班子解散，打发他们走！以后咱们好好把世子教养好，我这个济亲王的特奉才是第一代，咱们要世世代代的传下去才行！”

    王妃冷眼看着他，说到容易做到难！“但愿吧！王爷果真能这么想就好……”

    “那事儿”过后一连几天，亭欢看见宣瀚远远的脸一红就绕着走，仿佛他是洪水猛兽一般，宣瀚心里有愧也不敢追上去问，直到有一天实在忍不住委屈的嘀咕了一句：“什么呀！我有这么讨人厌吗？”

    图林在一旁惺惺作态“殿下在说什么呢？谁敢讨厌您啊……”

    “她呀，亭欢呗……”

    “南宫小姐？南宫小姐在哪儿，奴才怎么没看见啊……”宣瀚瞪了他一眼，抬腿就走了。

    图林忍着笑，哈哈，这小两口还真有意思，有什么不好意思的呢？这有意思的事都做下了，还要躲躲闪闪的有什么意思？