
    “到底在哪里？”

    宣瀚的身体开始灼热起来，眼光蕴含着莫测的星光紧盯着她，傻丫头，叫自己怎么说，肚脐眼下三寸，几乎在那里了，难道没人告诉过她？母后自然不会说，宝樨也没看过，嬷嬷是知道的，估计也不方便说，所以她才会这么不知深浅理直气壮的问起来。

    他叹口气挑着眉意态悠悠的问“你真要看？”

    亭欢点头，很严肃。

    好，他开始优雅的解纽扣，亭欢瞬间涨红了脸“你干嘛？你为什么要脱衣裳啊？”他邪邪一笑，“怕什么？痣在身上，不脱衣裳你怎么看？再说你又不是没看过……你先去关上门……”

    亭欢腹诽了好几句，乖乖的关上门，他开始脱中衬，很快上身就裸露了出来，他转过身正对着他，亭欢看了几眼有些呆，好完美！每一跟线条都糅合了刚劲和柔韧，其实挺想摸摸啊……亭欢猛地摇了摇头，恨不得扇自己一下。

    他拉过她的手往里走，里面有一张可供小憩的贵妃塌，他开始解裤带，亭欢预感到这是一个阴谋！“算了，我不看了！”

    还没走一步就被拖进那个刚才好想摸一摸的胸膛。

    “不看可不行！”他的声音充满蛊惑。他拉过她的手，指着绝对是不太妥的地方说：“它在这里！我保证，但是你要仔细找一找……还有，在殿下面前，你不能说要看就看，说不看就不看，现在你……必须看！”

    绸裤滑下来，亭欢叫了一声闭上眼。

    他抓着她的手在让她心惊肉跳面红耳赤的地方探索着，慌乱间，却真的触到一个小小的鼓起的圆痣，宣瀚柔声慢慢道：“它就是燕侣痣，和那把燕侣锁一模一样，这也是我一看见燕侣锁就想带回来的原因，亭欢……”

    她满面赤红的抬起晶亮的眸子，看到他眼里的自己，那一刻心里欢腾又酸楚。

    他白玉容颜也涌上一抹红在她耳边道：“亭欢，你看一眼它，了了你的心愿，然后，我们有别的事要做……”拉着她的手向下去，碰到一样怪兽。

    别的事……

    小小的贵妃塌经历了自搬进这里最不寻常的事。

    如果说上一次她是在半清醒半沉醉的状态下有些不可收拾，那么今天在全然清醒的时候也堪称火热，进步更大的绝对是宣瀚，在由他全面掌控的局面下，一遍又一遍，亭欢慢慢的渐入佳境。

    ……他埋在她馨香的白丛间的脸恋恋不舍的左右逢源，颈脖被纤细的胳膊搂着，在喘/息中最终得到释放……

    “亭欢，欢儿……”呢喃的声音响起，她完全没力气答应，这个人简直像一头狮子！她连恨都恨不动了，瘫/软在他怀里。

    “乖，睡一会儿吧”他把她搂紧，不停的吻着脸颊，唇和眼睛。

    怀里的玉人摇头：“不行，马上要回去的，嬷嬷，嬷嬷知道我出来散步……”

    “再躺一刻钟就好……”他的手爱抚着她每一条晶莹的曲线，亭欢红着脸左右躲闪，只得起身穿衣裳。

    宣瀚拿过她的小衣帮她套，“我自己来……”

    “那有什么，上一次就是我帮你穿的，上次还是我帮你擦身子的呢……”

    “你不要说话！”亭欢凶他。

    她扭过身子系着腰带，却发现他一瞬不眨的看着自己，眼光缠绵。

    “你不许看！”宣瀚只好趴在榻上。

    亭欢迅速的穿好衣裳，腿有点软，站起身时还打了个晃，手一撑正好按在他光滑的翘臀上，他故意呀呀一声叫，亭欢恶向胆边生的又掐了一下，这回是真的疼了，他倒是不叫了。

    “亭欢你等等我，我送你回去！”

    “不要！”

    “我也要去看嬷嬷！”

    “哦，那你快点！”

    两人在雨里牵着手走到莹玉堂，只觉得时间太快路途太短。

    “姑姑您回来了？”里面传来徐陶的声音，亭欢赶紧抽回自己的手。

    “殿下好！”徐陶咧嘴笑，眼神一转，已经明白了大半。

    “你自己去看嬷嬷吧，我先回屋去了……”说完就跑了，纤柔的身子奔跑在雨里像一株灵动的仙草，宣瀚看够了才向正厅走去。

    八月初五，众人从行宫返回皇宫。因为要回宫里去过中秋，而且皇后的预产日子在九月初，回宫安顿好的第二天，亭欢就听禾棠说，皇帝打算册封太子了，所有的章程仪轨都由礼部拟好，只等钦天监选定了吉日供皇家选择后举办册封大典。

    宣瀚，那个丰神如玉的英俊少年，终于要走上他人生的第一个高点。

    亭欢是替他欢喜的，在嬷嬷心里固然是谁也比不上宣瀚，在自己心里又何尝不是呢？

    皇后身子越来越重，每天在宝樨和瑸华的陪伴下在御花园里慢慢散步，皇帝特别忙，国事家事都很繁重，就连宣瀚也是，在册封日子定下来之前，他也要按照礼制于室内听训，学礼等走一系列规程，因此亭欢就空闲下来，每日伴着禾棠。

    这一日禾棠笑眯眯的说：册封的日子定在八月二十七，八月二十四当天要祭告天地、社稷、宗庙，用这种方式来诏告天地和神灵祖先，获得他们的同意和许可，这样，被册立的太子才成为顺天应命的合法储君和真命天子。

    选择这个日子的重要原因是要抢在皇后生产前，所以皇后每日还喝着稳固胎气的汤药，册封太子这样的大事皇后怎么能不在场，再说能亲眼看着儿子成为太子，对于她带着欣慰的心情生产也会有大大的好处。

    就在祭天的前几日的某夜，三更都过了，亭欢被敲窗的声音叫醒，一推开，正是气宇轩昂神采熠熠的宣瀚站在那里，千春披衣笑着出去，留下隔窗站着的两人，他眼光里有爱慕与思念。

    “你让开些，我翻进来……”亭欢红着脸看着他长手长腿灵活的一跃就进来了。

    还没来得及说话就被紧紧搂在怀里，他低头吮吸她的唇，认真的汲取着芬芳甜美，直至快要窒息。

    “册封后我就要到自己的府里去居住了，亭欢，我会带你一起去，到时候你想去锁铺看南宫老爷和夫人就便利多了！”

    “什么南宫老爷？”

    “哦，差点忘了，虎耳从锁铺里回来说，南宫老爷云游回来了！”他敲里敲自己的前额，有些歉意。

    “啊？！”亭欢差点昏过去。

    “是真的？不可能吧？”虎耳会不会看错了。

    “傻瓜！当然是真的，只是他头发全白了，不过，精神很好，南宫夫人她气色极好，虎耳说，他们十分幸福！”