
    “亭欢你醉了，亭欢，我……不能这时候，亭欢……”他突然浑身一僵，她轻轻咬住了他的耳垂！

    混蛋，你知道自己在做什么吗？我忍着不欺负你，你也不能这么欺负我呀……宣瀚的胸口快涨裂了，关键是，还有一个地方也是……

    满天星星都在眨眼睛，它们在说，爱就爱吧……

    宣瀚抱着星眸迷离喃喃低语的亭欢大步向室内走去，图林远远的看了一眼，终于没忍住嘴角的一丝笑意，他朝着宫里的人一挥拂尘，四个宫女和四个太监都躬身退了出来。

    “若还想在这宫里当差就什么也没看见，什么都不能说！就当自己瞎了，哑了……”

    八人一齐点头，最后的莲白轻轻关上了寝室的门。

    屋内的两个人已经快失去理智，亭欢浑身通红散发着香气还软的不可思议，酥姬教她的“奇技”在她半醒半醉间发挥的淋漓尽致！如果她能看见此刻的自己，估计会羞得无地自容只想撞墙。

    她罗衫半褪还抚着宣瀚的胸膛说：白玉雕，咦……怎么这么滑？宣瀚低呼一声缠了过去，你也太过分了，好，那就看看你的。

    珍宝在赫然显露出来的那一刻让他血脉喷张无法自持，世上竟有如此奇妙的让人目眩神迷的线条！从肩到背，从腰到臀，从腿到脚，从山谷到山溪，从纤细到圆满，从莹白到幽黑，从光润到绵腻，他轻触她腰里一个可爱的小漩涡，她先是一缩然后又像昙花一样打开，仿佛在等待着他的洗礼，宣瀚神魂颠倒着覆唇下去，品尝那每一寸的奖赏，月光照着他肌骨丰峻的脊背沁出晶莹的汗珠，亭欢抱紧了他，两人就像燕侣和莺俦锁一样牢牢吸住，再也分不开来。

    当她终于因为疼痛而轻呼时，宣瀚实在无法顾忌她的娇柔，因为他自己已经像个点燃了引信的炮仗，必须得到释放，他一边不得要领的安抚着她，一边在陌生的欢yu里一次次冲击，直到最终的绽放……

    他翻身到一旁慢慢调整急促的呼吸，亭欢弓着身子侧躺着，肌肤亮的晃眼，她无意识的轻哼了一句，他忍不住爱怜的抱她在怀里，很快就发现这绝对是个坏主意……

    所以，一切再演了一遍，亭欢在他最dian狂的时候忽然睁了睁眼，无邪的一笑，笑的宣瀚浑身一顿……不由得停下了激进的节奏，温柔的去吻她。

    事后最大的麻烦便是，要怎么面对这满床的狼藉……他头疼了一会儿，唤人打了一盆水送到门口，默默的端了进来，打算亲自收拾残局。

    大殿下生平第一次帮人擦身子穿衣裳，活儿倒是不累，可是不管触到哪里，心都颤巍巍身上直冒汗，那些带着她气息的小衣啊，系带啊，袖管啊，盘扣啊怎么这么麻烦，实在太可怕了！穿着穿着又心猿意马起来……最后，大殿下凭着自己钢铁般的意志才没有重蹈覆辙。

    他又亲自倒一杯茶来喂给亭欢，看着她脸上的红晕慢慢褪掉，眼睛渐渐的明亮起来，气氛暧昧又奇怪。

    她并没有失忆，此外，身体某处的隐痛也告诉了她方才发生了什么，看着她一阵红一阵白的脸，宣瀚好心的说。

    “要不，床让给你，我还睡那个榻吧……”

    “我，要回去的……”亭欢摸索着下床，“我得马上回去……”她有点慌乱。

    “好……要不我送你？”

    亭欢忙不迭的摇头“不不，不要……”难道要昭告天下我们方才做过的事吗？

    宣瀚只好让步，找了宫女和侍卫送她出门，看着她纤细挺拔的身影消失在殿门口，心里又甜又暖，还有一点，心虚……

    你是我的了，我也是你的了，我们这样真好……

    宣湚被拘押的第五天，皇帝在南书房终于迎来了“不寻常的说客”。

    谷新向一个身穿朱红色白蟒纹正袍的人恭敬行礼，“王爷吉祥，皇上在里面等着您呢”

    “皇兄知道我会来？”

    谷新笑笑不答，再欠身，伸出右手领着他来到书房外间。

    皇帝正看折子，目光平静，手里的玳瑁头朱批狼毫略一顿，之后就快速的书写起来，斯桓知道三哥的字从小就写的好，自己小时候还临过他的帖子。

    “斯桓现在还写字么？”他没抬头。

    斯桓赶紧答：“许久不曾写了……”

    “忙着养戏子、狎伶人花天酒地吗？”他浑身一凉。

    “朕这几天在想，有你这样的父亲，世子不知道是个什么样？看来要怪就怪当年父皇和恪太妃太宠爱你了！王妃也不规劝规劝你吗？”

    斯桓缩着颈脖轻声道：“臣弟惶恐，不知是谁在背后妄参臣弟，不过偶尔三五个好友聚在一处听场戏罢了……”

    “哦？”皇帝抬起头，目光微凉。

    他放下笔走到他身边，二话不说就拉住他的手腕，将外袍袖子往上一捋，露出里面衬袍的袖管，斯桓一时没明白他的用意，待明白过来才低头一看，愣了。

    一般勋贵男子正袍里都衬白绸袍，清廉一点的细棉布细葛布也有，他的衬袍可就讲究了，是极细的高丝戗极细金丝的，光一照几乎透明，里面的金丝熠熠生辉，一件顶别人十几件的价格。

    “这个，臣弟是因为……因为要面圣，才……”

    皇帝抬眼又看他，里面的透彻之光吓得他立刻闭上了嘴，忙往地上一跪道：“臣弟荒唐，请皇兄降罪……”

    “你所来为何？只是为了请安吗？你不会选这么热的天随便逛逛的吧……”皇帝从里间走了出来，此时谷新已经送了茶进来。

    “扶王爷起来……赐坐……”

    谷新上前扶起他，护送到椅子跟前，天气本就炎热，此刻他已是一头的汗。

    皇帝走近他指指他的脸“擦擦汗……”

    “是”斯桓从袖口掏出同样昂贵的帕子胡乱抹了两下，缓了缓道：“臣弟，是来为一人说情的……”

    “嗯？怎么今日才到？”皇帝端起茶杯喝了一口，同时用下颌示意他也用茶。

    斯桓不敢不喝，端起来喝了一口才又说：“是……宁祺不让臣弟出来，说他……犯的大逆之罪不可恕，说在这等大是大非面前，臣弟的立场……站错了！”

    “王妃说的对！而且，你也来晚了……若是真要救他两日前就该到了，如今，朕已经处决了他！”

    扑通，斯桓从椅子上滑了下来，满脸惊愕！