
    话说那日亭欢清醒过来后，恨不得掐死自己！

    阮亭欢你也太着急了吧！虽然说这是自己的目标、使命，你也不能……这么急着投怀送抱呀！喝酒！让你喝酒！为什么不听大君的话？该！

    这么想着，又怪起大君来，你既然知道我喝了酒会这么“不自重”，为什么不说明白？为什么？

    不对！那天迷迷糊糊的在云雾里翻腾，也没看见宣瀚身上的燕侣痣啊？！

    万一他没有，自己就献了身可怎么办？那一切都搞砸了呀！她腾地站起来，不行！我要去看看他的痣！就是此刻！必须看到！

    看着她满脸悲愤的站在饭桌前，筷子都掉在了地上，禾棠和冰晶还有千春都十分诧异。

    “哦！”她反应过来，失态了，失态了！

    “嬷嬷，我想出去散散步……”

    禾棠淡淡的说：“外面可在下雨，天也快黑了……”

    “呃，我撑把伞……去”

    “小姐，千春陪你去吧……”

    坐在门槛上赏雨的徐陶扭头过来道：“千春你不要去！姑姑今天绝对要一个人走走才能“散”的好步呢……”

    见几个女人都看着他，他懒洋洋说：“有的事情人多了反而不好……”

    亭欢真想踢他一脚！本来自己含混过关溜出去就好了，这个死小鬼偏要清清楚楚的说明白，好在禾棠一点都不想深究，她站起来道：“冰晶帮我捶捶腿吧，今日下雨湿气重，不太舒服……”

    千春立刻站起来：“我去拿生姜片来……”

    亭欢就这么撑着伞出了门。

    来到风行馆门口，正遇莲白捧了一盆吃透了雨水的栀子花去廊下，一看亭欢忙放下花盆迎出去。

    “姑姑！”

    “殿下在不在？”亭欢咬了咬下唇。

    “殿下在书房看书呢……”

    亭欢大步往里走。

    你还有心思看书？而且还那么认真！

    宣瀚穿着一件半新不旧的白色暗纹的直裰坐在窗下，外面的雨声淅淅沥沥的，屋里燃着好闻的瑶华清露香，说是皇后亲手制的。

    他的侧脸轮廓精致，鼻梁像山峦一样挺直，唇抿着，亭欢心里没来由一颤，突然就有了想回去的念头。

    “亭欢……”他放下书，那声音有魔力，亭欢又转过身来，有风，雨点是斜的，她的肩头和裙角都有点湿了，脸庞上一缕青丝贴着，目光闪烁。

    “进来！找我有事？”

    他上前，高大的身影像一把大伞，似乎能把自己全身都罩住，亭欢的心开始乱跳，想走却动不了，他拉着她进来。

    “你的手好凉，雨下那么大怎么还过来？白天天气好的时候不是看见我就跑？现在过来……是有……什么事？”他说着说着气息就暧昧起来。

    什么事？当然是你干的好事！我就是来问你的！亭欢突然激动起来。

    “你……那天为什么欺负我？”她胸脯一鼓一鼓的，宣瀚不留神瞥了一眼脸又红了，那里又软又大，咳咳，自己好卑鄙！

    “对不起……”他居然道歉？道歉有用吗？这是道歉能解决的事？

    “你怎么能趁我喝醉酒的时候，那个……我？你是不是太过份了？”亭欢涨红了脸。

    “我才没有欺负你，是你自己！”宣瀚也急了，就她那天的表现，换谁能抵抗的住？幸好遇见的是自己，要是别人……

    “要不是那天遇见的是我，你……”宣瀚想想都觉得心虚。

    “你，明明可以送我回去，为什么带我到风行馆？”

    “是你自己说要来的啊！你说要在竹林的长椅上看星星啊……”

    亭欢卡住了，好像真是自己说的，“那，你也不能欺负我啊！你可是殿下啊！”

    宣瀚也着急了，说的好像自己是个流氓一样，“好好好，让我告诉你到底谁欺负谁……”他激动的说。

    “那天你做的事情我都告诉你，你先是搂着我的脖子，你还……亲我，你咬……我的耳朵，你第一个动手脱我衣裳，你自己扯开自己的衣襟，你第一个摸，摸我这里！”他拉过亭欢的手放在胸口，那里他的心砰砰有力的跳着，亭欢脸红的像猪肝一样，猛地抽了回来。

    “你说就说！别动手动脚的！”

    “哈！这也算动手动脚？那天你才叫动手动脚……你还说进宫就是为了撩我！我不敢碰你的时候，你还说“快点……”！”亭欢听不下去了脸涨成紫色，用手捂住脸发出绝望的一声闷哼，双肩抖着就哭起来。

    宣瀚有点心疼，更有点好奇，他拉开她的手，看见她眼泪汪汪的，眼睛里明媚又无助，娇艳的红唇咬出一个贝齿的印痕，头一懵就吻了上去……

    亭欢捶了他两下，抵抗了一会儿就放弃了，缩在他怀里哭的抽抽噎噎的，“完蛋了，我简直丢死人了！你干嘛不管住我，你把我一个人关在屋子里多好，省的我像个**一样，你肯定也会看不起我的！……你也不会往外说的吧？”

    宣瀚心里软的都瘫了，抱着她哄道：“傻瓜，我怎么舍得，我那天也有错……就没忍得住！你那样虽然挺奇怪的，不过，我欢喜的都……不行了……”

    亭欢突然一瞪眼道：“所以你就将计就计了！你不是好人！”

    宣瀚顺口道：“是啊！我之前想都想不到你是这样的……”一看亭欢炸了毛了，一双红红的眼睛冒着火光，人却艳丽的不可方物！他赶紧说：“不是那意思，我，反正……那你今儿是来干嘛的呀？”

    亭欢这才想起自己冒雨前来的目的，她正色道：“我问你，你的那个痣在哪里？让我看一看才行”虽然有点亡羊补牢的意思，可自己必须亲眼看到才放心。

    宣瀚的笑容开始变得暧/昧，眼睛里出了一层秘色，鼻息热热的，嘴角上扬。

    亭欢看着他紧张的问：“难道你没有痣吗？”

    宣瀚摇头。

    “真的没有？之前不是说有的吗？到底有没有？”亭欢眼睛瞪得溜圆。

    “有”

    “让我看看！”宣瀚摇头。

    “在哪里？”亭欢绕到他背后，伸手去摸他的后脑勺，自己的在那里，宣瀚的应该也在吧。

    “别闹，不在那里……”宣瀚的声音低沉绵厚的，听得亭欢浑身一震。