
    禾棠却在想，斯宸最近经常叫了宣瀚一同商议国事，又派了杨大学士作太子师，这是皇帝开始正式培养儿子了，不像先帝，是病倒在床上之后才这么做的，当然主要是因为当时政局不稳，接班人进行了非正常的更替，不过老皇帝的猜忌心也甚重，自己在位之时，对当时的太子斯庙颇多防备，不像斯宸是全心全意的在打造未来的国君。

    父子两一进书房就是一个半时辰，等出来时已是华灯初上，谷新道：“皇上和殿下赶紧去凤仪宫吧，再晚，娘娘和夫人小姐们怕是要饿了……”

    皇帝心情很好，拍拍儿子宽厚的肩膀道：“走吧！半日不见，朕也想丹翊了……”

    亥时都过了，宣瀚才带着图林、莫鑫和莲白来到乐寿宫。

    从行宫回来后，原来咸宁宫的人全都搬进了乐寿宫，禾棠和亭欢并没有搬进清音殿，因为册封太子的旨意下的很突然，而宫外太子府早就造好了，家具陈设都是现成的，经过短暂快速的筹备，宣瀚就直接带了清音殿的人搬了进去。

    到了乐寿宫门口，宫女跪下道：“吉妃娘娘和禾棠嬷嬷都还没有回来……”

    “带我去亭欢姑姑的偏殿……”宣瀚微笑。

    带路的宫女有些讶异却不敢反驳。

    屋里没有人？

    “她还没有回来吗？不可能啊？嬷嬷说她下午就回来了……”

    “回殿下，姑姑是大约申时不到回来的，但是戌时前又出去了……”

    “哦，那我坐着等吧！”宣瀚想她必定不会走远，很快就会回来的。

    留守的宫女立刻泡了茶过来，半刻钟后，禾棠冰晶也回来了，一见宣瀚在都有些奇怪。

    “殿下怎么还在？亭欢不在偏殿里吗？”禾棠问。

    “她也不在凤仪宫啊？”

    “守卫说她戌时前出去过，带着一包东西说是嬷嬷立刻要用的……”

    禾棠慢慢说：“可是，奴婢没有叫她来取东西……”

    宣瀚的笑容在慢慢褪去，图林和莫鑫同时道：“奴才这就去找！”

    禾棠带着宣瀚推开亭欢的房门，一切都井井有条的，整齐的有些奇怪，就像……再也不会回来了似的！宫里的衣裳都在，赏赐的首饰和赏玩之物都在，只少了她自己带进来的衣裳，莺俦锁也带走了，宣瀚送的玉锁带走了，但是皇后赏的鸳鸯配还在。

    禾棠沉吟片刻道：“怎么我有一种不太好的感觉……”她转过身来看着宣瀚。

    接下来便是全宫大搜寻，直到凌晨时分，各处侍卫来报，宫里没有！花园、假山、巷道、连池塘都派人去捞过了，废弃的宫院里也去搜过，都没有！

    宣瀚脸色苍白眼光幽黑的捉住禾棠的袖管，带着惊痛负伤的表情，不可置信的问：“怎么会这样？为什么会这样？嬷嬷……她天天和你一块儿，你一定知道！求你告诉我！嬷嬷……”

    “殿下别急，赶紧让人去宫外找找？”

    “会不会是谁抓走了她？”冰晶没底气的问。

    宣瀚的眼里满是红丝，带着薄薄的水雾看着她，“被抓？会将屋子收拾得整整齐齐的等着被抓？”

    “也许她有什么隐衷？身不由己？”禾棠迟疑的问。

    “会不会和魇咒一事有关？她找到了许慎，又找到了那颗心，会不会是下魇之人报复？”

    宣瀚想了想慢慢摇头“他们若真有入宫抓人的本事，为何不去救宣湚？况且亭欢身有灵力，他们很难的手的……”

    “宣湚在宫里？”禾棠眼光一跳问。

    “是……”宣瀚目光沉沉“父皇就在七夕那日捉了他！”

    “那么，皇上是认定魇咒之事就是他干的？当年姬摩干帮着安亲王布下几次魇阵，如今宣湚就用了他的幼徒耶玲婀继续作乱？”

    “如此说来也不是谁捉了她，难道是她自己要走？这个我也看不懂了……”

    宣瀚心乱如麻，内心像被撕扯一般的痛，为什么？亭欢你为什么要走？你是不信任我能给你未来？

    还是你根本就没想过要我？

    亭欢……如果你不要我，那你为什么要进宫？

    “殿下不如让人去锁铺里问问！”

    禾棠话音未落，宣瀚已经飞奔而去。

    就在大家欢聚一堂吃着洗三面的时候，薄薄的暮色中，亭欢带着千春来到了西六宫最南边的宫墙下，侍卫刚巡逻过去，这里暂时是安全的。

    一扇圆形的门在松树后只能看见半扇，上面的挂着一把大锁，亭欢拿出小钎子只两下就挑开了锁芯，两人闪身出去关好门，走过一个寂静悠长的巷道，又看见一扇孤寂的角门，亭欢先贴着朱漆斑驳的门板听了一会儿，才开锁。

    “小姐，这里是皇宫西南的角楼，门口这条护城河围着一圈，咱们也不出去啊！”

    她话还没说完就听见一声鸟叫，亭欢拉着她快步从凉亭旁的台阶走下，那里，竟然停着一艘很小的船！

    船头一个灰色的人影压低了声音道：“快上来！”千春耳朵尖，忍不住捂住嘴叫了一声，天哪！这是二堂主姜迁的声音！她的眼泪哗哗往下淌，脚下却不敢停留，上了那条只能堪堪站三个人的小船，没有人摇浆船也快速无声的驶离了宫墙，千春仔细一看，原来它是被非常粗的绳索拉过去的，在夜色的掩护下很快就到了对面，有人从高高堤岸上放了绳索下来，将三人拉上去，刚落下脚，面前一辆马车早已静静在等候。

    这时千春才哽咽着行礼唤“二堂主……”

    姜迁是个面冷心热的人，只摇摇手道：“上车吧……”说完回头对那四五个小厮道“快点把船吊上来……然后抬走……”

    “大堂主呢？他好吗？”千春忍不住问。

    姜迁静静道：“千春不必伤感，他很好……”

    “亭欢想不想先去看看大君和酥姬再走？毕竟，也许很久不会看见……”亭欢摇头。

    “大君真的回来了吗？我还以为他和上灵们一样也消失了呢，是上师救了他吧？”

    “对！他灵力涣散的时候，是上师用了自己灵焰为他保住了肉身，又带他到兄长那里熏沐了几个月，虽然他眼下是个凡人，但能同酥姬相守白头，应当是最大的安慰了！”