
    嗯！亭欢抹着眼角在笑，几人又寒暄了几句，姜迁催促：“走吧！车夫知道要怎么送你们去！恕姜迁不能远送，就此别过吧……”

    千春又开始哭了，亭欢若有所思。

    也许，姜迁在千春心里，就像宣瀚在自己心里一样吧？想到宣瀚！她的心突然像被利刃刺了个大洞，血立刻汩汩的流了出来……

    马车开始行进，车里的两个人都恹恹的，神情木然，满腹心事。

    “唉……”

    “唉，唉……”

    亭欢奇怪的抬起眼，她以为千春在叹息，谁知千春也正奇怪的看她，“谁在叹气啊？不会是车夫吧？”

    两人掀开车帘向外望，茫茫夜色里，除了车夫就只有她们俩啊！

    “我可以进车厢里来吗？”

    “笃笃笃……”

    千春惊跳起来，声音在马车底！这怎么是……徐陶那死小子的声音？！

    车停了，浑身湿淋淋的徐陶气喘吁吁的爬进来，像条狗一般趴在车厢的地上。

    “你是怎么跟出来的？我们两根本没发现你！再说，你怎么知道我们要走？”亭欢实在是想不通，这个孩子不会是个小鬼投胎的吧？

    徐陶像乌龟一样翻过身来，没好气的看了她一眼。

    “我可是逃跑的行家！你忘了？我早就看你们两不对劲了！”

    他盘腿坐起来，“整天嘀嘀咕咕的，大半夜收拾东西，一看就是要逃跑！真不知道怎么连嬷嬷都没提防你，要是我……呵呵，早就发现了……”

    “你怎么跟出来的？”

    “我一直跟在你们身后啊！直到我看见那马车才知道你们这是要往京城外面跑，我一想啊，京城这地方我也呆腻了！不如乘机出去闯一闯呗！……要不怎么说我逃跑更在行呢？你们只管开了门就走，那侍卫很快就会发现的呀，幸亏我把锁锁了再翻墙出来……”

    “那么高的墙，你怎么翻的？”千春问。

    “铁爪钩子呗？”徐陶翻个白眼。

    “我先是泅在水下抓住船底的绳子，他们吊船上来时我就抱着船舷，快到时我一翻身往草丛里一滚，又趁着你们说废话的时候爬到了车底……就这么简单，还有什么要问的？”

    亭欢失魂落魄的摇摇头。

    “你们没有，那我有，在宫里好好的你们两干嘛要跑？”他斜着眼，一双大大的杏眼像女孩子一样漂亮！千春有些茫然的摇头，她也不知道。

    亭欢的脸色苍白，眼眶渐渐红了，瞬间眼泪扑簌簌滚下来，紧接着掩面失声大哭，她哭的那么伤心，那么无助，那么可怜兮兮，惹得千春也跟着哭起来，徐陶快速的抹了抹眼睛怪叫：“哎呀呀！这是干嘛？行行行……我不问了还不行嘛！”

    “这女人是又笨又麻烦，你要是舍不得太子，咱们现在回去还来得及……”

    亭欢哭的停不下，却一直摇头。

    “那你到底是怎么回事？难道他欺负你了？还是皇后皇帝不肯让你嫁给他？”

    亭欢还是哭着摇头。

    “呀呀，我要疯了！”徐陶抓狂的叫。

    “还是你担心太子将来会娶一堆娘娘，你心里受不了？你是想像咱们南宫老爷和太太那样？”亭欢继续哭着不说话。

    徐陶举着手哀嚎“好了我不问这个了，你慢慢的哭吧，哭个够…那个，咱们这是要去哪儿啊？”

    亭欢用千春的帕子擦眼泪，一想到宣瀚那方绣着兰草纹的丝帕，又是一阵心如刀绞！

    “我也不知道，跟着车夫走就可以了……”亭欢抽抽噎噎说。

    徐陶一脸懵的拍拍自己的头…

    你这是逃跑还是被绑架啊？连去哪儿都不知道就上人家的车！这女子不是缺心眼，是根本没长心眼！

    他大大的叹气，觉得自己此番是跟错了人。

    直至清晨时分，马车终于停在一座青雾缭绕的大山前。

    下了车的千春环视一圈后喃喃道：“这，怎么像是结露堂的那座隐山？”

    “隐山是什么意思？”徐陶没下车，从窗子探出脑袋来问。

    “就是寻常的马车到不了，寻常的路不能连通的，要有上师的引路符才找的到……”

    徐陶点头：“原来你们都不是普通人啊！难怪你们要离开京城呢……”

    千春赧色：“我是普通人！咱们小姐有些不普通”

    车夫静静的坐在车头看着前方。

    “师傅，我们为什么不走了？”徐陶问。

    那人转过头来一脸清癯，神色文雅，哪里像个赶车的贩夫走卒？倒有些读书人的气质。

    “我们在等上师……”他说话十分温和，但就在头转过去的同时，脸上露了一丝痛苦的表情，右手掩了掩胸口，一滴血珠不露声色的滚入脚下的草丛中。

    情况有些不妙，且不说上师从不会迟到，关键是，就在马车驶入山口之时，从头而降一枚爪形的黑色叶片，速度之快令人惊异，毫无防备的他在被击中了前胸，他强忍着剧痛拔出来……上师为什么还没来？而且，这漫山的青色烟雾又湿又重，他开始冒冷汗，脑子也越来越昏沉，双腿开始发抖……

    一刻钟过去，两刻，半个时辰……

    车厢里的三人也觉得不对劲了，这山里静的可怕，静的像地狱一般！

    下车一看，车夫已经伏在马背上没有了知觉，几人大吃一惊！扶起他一看，胸口留着黑红相杂的血，一片爪形的黑叶赫然落在草地上！

    “快把他抬进车厢！”千春在叫。

    “小姐，徐陶，我们不可以离开车厢！”千春发现车厢周身隐约有一层祥和的白雾，和傲沧身上的很相似，三人迅速把车夫搬进去，心里都惴惴不安，不知道出了什么意外？

    “小姐，你能救他吗？”看着车夫灰青色的脸和失血的嘴唇，千春问。

    三人解开车夫的前襟，一个性状可怖狰狞的伤口显露了出来，亭欢不禁一愣！这可比许慎背上那个严重多了！手法也不太一样，也就是说，害他的人是比耶玲婀拥有更深邪力的人！

    外面忽然狂风大作！吹得车厢开始颠簸起来……

    看来他们没办法破坏车厢的结界，就想办法破坏车厢的结构？亭欢顾不得大风在吹，全力为车夫疗伤，千春用一件旧衣裳吸着他胸口的黑血，徐陶扒着车窗向外一看忍不住叫道：“哎呀呀不得了！车要被刮跑了！前面……前面是悬崖了！他这是要把我们摔下去吗？”