
    风越来越大呜呜做响，车厢就像在惊涛骇浪中打转的小舟，完全无法掌控自己的命运！转眼就到了悬崖边上，命悬一线……

    徐陶看了一眼就发出一声惨叫“小姐！咱们统统要完蛋了！”

    亭欢正把车夫身上最后一点黑血逼出来，车夫虽然虚弱却用了最后的力气说：“小姐会不会呼唤上师？”

    亭欢想了片刻，道：“我从没试过……”话音未落，又一阵巨风刮来，车厢像是一片枯叶一样突然向后翻去！四人只觉得翻江倒海般，连心都要吐出来了！

    只能死死抓住门框、窗框等一切能抓住的东西……此刻车厢开始一下下荡悠悠起来，千春从车门向外一看，立刻绝望的闭紧了眼睛，颤抖着道：“车厢挂在岩壁上了！快快快，大家往左边爬！大家都到左边来！”

    徐陶却尖叫道：“不要动，千万别动！现在是几根老藤勾住车厢了，一动它就要断了……不要动！”

    一时间几人都六神无主起来，不知道该听千春的往左爬，还是听徐陶的不要动，话说谁也没在岩壁上挂过！不过徐陶好像一直很聪明，不如就听他的吧。

    时间一点点过去，力气也在一点点消失，车厢外传来藤蔓和荆棘撕扯着车厢篷嗞嗞拉快要断掉的声音，大家都陷入绝望之中了。

    “小姐，你那个灵力是用来等死的吗？”徐陶喘着粗气问。

    亭欢愣了愣：“可我也不会用啊！”

    徐陶忍无可忍道：“你随便用啊！现在还有啥可犹豫的啊？错了又能怎样？！”

    亭欢被数落的满脸通红，只好闭上眼运气冥想：把车厢翻上去！回到路上，回到路上吧！

    也不知道是不是用对了，外面像有一只大手忽然托起了摇摇欲坠的半截车厢，摇晃了几下真的向路上翻去！

    又是一通翻天覆地的折腾后，外面仿佛安静了下来。

    “睁开眼！小姐……咱们回到路上了！你的灵力好厉害，居然有这么大的力量！小姐你终于会用灵力了！”千春惊喜的大叫起来。

    徐陶在一旁冷哼着：“这么说恐怕为时过早吧，还是赶紧问问是不是他帮的忙……”

    他？谁啊？车厢门早就脱落了，门帘也掉了一半！门口赫然站着一个洁白高大的人影，雪白的绑腿，谷黄色的布鞋，亭欢一看就忍不住激动的叫道：“上师！傲沧上师！”

    几人都下了车，一抬头只见青雾早已散去，碧蓝的晴空上如丝棉一般的白云悠闲的飘着，傲沧背着一把长剑背朝几人站着，衣袂翩飞，身如凤鸟。

    “抱歉，我来晚了，路上遇到了伏击，我和姬摩干大战了一场！他为了缠住我用尽了手段……”

    “那，害我们的是谁？不是耶玲婀？”亭欢问。

    “是尼加提布下的魇阵！耶玲婀还没有这么大的本事……况且她如今也来不来！”亭欢觉得他的气息不稳，声音有些低弱，忙绕到他面前一看，大惊。

    “上师……您要紧吗？”谁能伤得了他？看来是姬摩干和尼加提联手伤了他！

    他脸色白里带着青，左臂捂着胸口！嘴唇没有血色。

    “我们快走！车不能用了，还有一段山路要走……”他没有回答亭欢的问题，径自向前走去。

    徐陶和千春扶着车夫，亭欢跟在傲沧身后，虽然日头照在身上暖暖的，但时不时就会突然刮过一阵冰寒冰寒的风，亭欢再傻也知道这是不死心的犀魔在暗袭！

    五人行走在密林之中，脚下崎岖不平是未经探过的泥路，几丈远处一条干净的石阶路在两排漂亮的树中间，怎么看怎么平坦易行，亭欢看了几眼终于没开口。

    徐陶在身后悠悠的说：“别看了，走那条路肯定马上就被发现了！”

    傲沧停下脚步回头向亭欢伸出手，“需要我扶你吗？”

    亭欢红着脸摇头。

    千春和徐陶都有些奇怪，谁不知道小姐身子骨特别健朗，从来就不带生病的！傲沧自己还受了伤呢……自己和千春都累的像条狗了，他怎么不说来扶自己呢？

    “在那里……”顺着傲沧的手一看，半山腰里一座白色的小院掩映在翠绿的树丛中，美得不像话！

    几人擦了擦汗继续向上爬。

    突然有黑色的鸟尖叫着穿过茂密的树叶向脸上袭来！傲沧一伸手指就击毙了一只还有一只突然转弯向亭欢飞来，亭欢惊叫一声居然娴熟的用灵力把它烧焦了！

    徐陶愣愣的看着地上冒烟的鸟“好吧，你的灵力还是有点用的……”

    傲沧回头：“不用急，我会教你怎么用……因为，我受了点伤，恐怕这几天不得不依靠你……”

    徐陶看着他不嗔不喜的脸，好俊的人啊！怎么和大殿下有些像，一个像白玉雕的，一个像云霞堆的，都不是凡品！

    几人继续爬山，车夫突然喘着气问：“上师，我们为何没有去天虞山？”

    傲沧没有回头，慢慢向前走着“去天虞山的潜云桥断了……”

    “什么？难道潨嵤上师他……”

    傲沧继续缓缓的说：“别猜了！不是那样……抱松，你的伤本来也要养几天，等七日后潜云桥修好了，我们就能去天虞山了，亭欢的情况师尊都知道了……”

    这两人一句一句说着，剩下三人听得糊里糊涂的。

    一抬头，白色小院就在头顶。

    可是，它竟然建立在五六丈高的山崖上！崖壁上灌木丛生，跟本没有路！

    傲沧转过身，目光里有隐忍的楚意，“我把你们一个个送上去，我数一二三时趁势一跃……”

    亭欢知道他伤的一定不轻！若是往常，把他们四个同时送上去也不在话下，也用不着带着他们一步步爬山了。

    先是车夫，徐陶、千春，到了亭欢时她摇头：“我可以自己上去”

    傲沧点头：“好，我和你一起上去，助你一下……”

    亭欢必须要在强烈的意念指使下，或危险的刺激下才能很好的运用她的灵力。

    此刻她担心傲沧的安危，不愿意成为他的负担就发挥的很好。