
    “殿下细想想，皇后怎么好拂了太后的好意呢？之前选的田嬷嬷让她又给请回去了……”她不能再说了，因为太后的轿子已经进了内院，太监朗声道：“太后驾到……”所有人都矮身下去，行礼的行礼，下跪的下跪。

    皇帝大步走出来，后面跟着宝樨和宣浚，安国夫人，成英候夫人等一群人，加上原本就在外厅的宣瀚，统统走下庑廊去恭候，亭欢和禾棠也尾随而出，站在他们身后悄悄打量。

    太后在两名贴身宫女的搀扶下从轿子里出来，亭欢还是第一次看见太后，想必年轻时候也是个美人，一张没有走形的瓜子脸，虽然有了皱纹，但还是净白的，一看她那尖尖的下巴隐然带着威严，亭欢就断定她是个长寿的！她听酥姬说过，凡是这样下巴的女人都能活到七八十岁！

    她穿着金褐色缎袍，头上两朵金丝掐菊花的掩鬓和一支霸气的红宝金簪，眼神清明的慢慢走上台阶，皇帝和太子一左一右去搀她，她微微一笑道：“有劳皇上和太子了！”嘴上谢两人，眼睛只瞧着宣瀚，疼爱和珍视之意毫不掩饰。

    其他人都跪下行礼，她也只淡淡的叫起来吧。

    宣瀚一脸笑容道：“皇祖母亲自过来观礼，丹翊真是有福啊！”

    太后热络的扶着他的手，另一边早已放下了皇帝的手得意道：“不光是观礼，哀家还要当吉祥姥姥呢……”

    宣瀚故作吃惊道：“是吗？难道不是孙儿主持吗？孙儿可想做吉祥大哥呢……”

    “胡闹！哪有男孩子做这个的……”说是嗔怪，语气一点都不严厉。

    “那有什么？当年给孙儿看病的神医说：孙儿阳气盛，就该多跟妹妹们一处，再说太后您腰不好，怎么能弯着腰去给丹翊洗澡？依孙儿的意思，还不如让成英候夫人替了您，您在一旁看着就成……”大家都跟在后面听着，太后虽久久的不接话，却也没觉得不高兴。

    在众女眷的环拥之下，太后稳稳的在尊位上坐了一会儿，看着地上那个红漆大圆盆她也有些吃不准了，照理应该先奉香的吧？然后是自己带头拜？迟疑着，眼睛就在人群里搜寻起来。

    宣瀚一看就知道她在犯迷糊，忙将自己的姨母成英候夫人推上前去：“皇祖母，您是在找成英候夫人吧！”

    太后一看她便似有了主心骨一般，忙招手唤她，成英候夫人也是一脸懵，心想这么大的事情，之前怎么也没人跟自己提呢？再一想幸亏今日特地带了府里的蔡妈妈进来，不然可要出纰漏了！于是就保持着得宜的笑容行了大礼道：“太后大喜，皇上皇后大喜，小公主洗三的日子，臣妾特地带了原来蒋府里的吉祥姥姥过来，不如听听她的意思吧，总之要按着最正统的礼节来一遍才吉祥呢……”

    太后一听就满意了“哦？人呢？我看看”

    一名头发银白的老妇人上来，虽然慢却稳稳的跪下磕头。

    “你是蒋府里的？今年高寿啊？”太后和颜悦色的。

    “回太后，奴婢蔡氏，今年七十了，十四岁时作为蒋太夫人的陪嫁来到侯府，如今已经五十六载了……”

    “好好！你都接生过什么人哪？”

    “回太后，如今的成英候和初三世子还有大小姐都是奴婢接生的……”

    “听听，这才是真正的吉祥人呢……今儿这吉祥嬷嬷的位置就你来坐吧！”说着自己就站起来，蔡妈妈是见过世面的，知道这个当口也不是客气推辞的时候，便大方磕了头坐上了主位。

    面带微笑道：“若是十三尊神像都供好了，那就上香吧！”

    太后其实并不是一定要当这个收生姥姥，当她听说田嬷嬷是安国公府上的心里就不乐意起来，如今由成英候夫人举荐了蒋府的人来主持心里就舒坦多了！

    人群里的皇帝、宣瀚、宣浚、禾棠、福心几个见此，一面暗暗松了口气，一面也赞叹着宣瀚的机警和成英候夫人及时雨一般的细心。

    “倒槐条艾叶水！”提着铜壶的宫女们将热水倒入红漆盆后，大殿里的人们依次拿着金色的小杯，按着尊卑长幼的顺序，象征性的往盆里添水了……

    这种小型又温馨的聚会在宫里尤为难得，皇后还特地吩咐过让大家都穿常服进来，就是为了营造一个轻松热闹的环境。

    不过太后一来自然要打折扣的。

    给小公主洗浴结束后，大家开始送上贺礼同时送上吉祥话，太后派雨琴送了一尊无量寿佛的雕像，看着满屋子的人突然觉得身上乏力，这才觉得该回去休息了，她一走气氛更好，丹翊由奶娘抱走喂奶睡觉，大家都前往花厅去吃茶歇息聊天，等吃过了晚上的“洗三面”才算真正结束。

    妇人们热络的说着体己话，皇帝笑道：“朕还要去见两个客人，吃面时可不要忘了朕啊！”说完看了一眼玉树临风的宣瀚“太子一同过来吧！朕正好有事情要你去办……”宣瀚正色道是，随着两人一前一后离开，一屋子人里只剩下宣浚和宣渤两个男孩子。

    宣渤向他使个眼色，两人向花园里走去。

    “郡主不曾来吗？”宣浚在人群里没有看见她。

    宣渤低声道：“她仿佛有些心事，只拜托我送了礼，却不好意思来……”

    “其实，大可不必！没有人怪她，她也听可怜的，吃了那么多苦……”

    宣渤过了一会儿才回答：“他已经是太子了，你怎么说？就这么甘心放弃了？”

    宣浚微笑道：“宣瀚本来就会是太子，将来继承大统，那是他应得的，不然抗倭那样的事情为什么你和我都没有勇气去呢？”

    宣渤有些不是滋味“所以，我得重新看待他么？奇怪了，他是怎么一下子就变了呢？”

    “其实你知道……当然是因为亭欢！”宣浚盯着他看。

    “你不用看我，如今我的心里平和多了……”

    “哦？是因为郡主？我听吉妃娘娘说，你每日去看她，常常花心思宽慰她？”

    宣渤竟然红了脸，在宣浚肩头捶了一下，“她其实，很不错……”说完就扬长而去。