
    第二日一早，禾棠冰晶就在屋子里翻东西，亭欢一跨进门槛就奇怪的问：“这是在找什么呢？”

    冰晶回头：“明儿就是小公主的洗三礼了，嬷嬷说她有一套红珊瑚雕的花生、红枣、栗子、桂圆，要找出来给小公主添盆……”

    “之前没有想到吗？”

    禾棠伸手点了点额角道：“嗨，年纪大了，忘了！昨晚上做了个梦，梦见小公主的洗三礼东西都没准备好，惹的皇上好大一场脾气，一下子就醒了，这才想起来头个几年晋国公夫人托人送进来的，当时只觉得好玩，也没想到还有派用场的那天，谁想到皇后娘娘居然还会再生个孩子呢……”说着就笑起来。

    “对了，亭欢，后儿我们早些用午饭，午时前便要去凤仪宫的……”

    “好”亭欢淡淡笑着。

    冰晶一边翻着最底下一个箱笼，一边问：“嬷嬷，这回娘娘请谁做收生姥姥呢？”

    “大约还是安国公府上的老田嬷嬷吧？宝樨的洗三礼便是请的她……”

    “请问禾棠嬷嬷在吗？”

    几人一回头，却是宝樨身边的文云笑嘻嘻站在门口施礼，她笑的甜甜的问：

    “清露姑姑让我来问问，羊油小红蜡烛上的字有没有什么讲究？还有十三个神像里，供桌上泰山碧霞元君的斗篷是五彩的还是正红的？”

    禾棠有些讶异道：“难道娘娘没有请田嬷嬷进来帮着准备？”

    文云道：“原本都是请好了的，可是……”她迟疑了一会儿终于还是说：“被太后娘娘给打发回去了！她说她要亲自给小公主当收生姥姥！”

    禾棠脸上的笑慢慢变淡“太后？她可以下床了？”

    “嗯”

    气氛有些尴尬，收生姥姥说穿了和接生婆差不多，哪有太后亲自来做的，再说了，她就几十年前生过一个孩子，对于这些习俗可以说是基本不通，她这是要闹哪样？

    “羊油小红烛上一般不写字，碧霞元君的斗篷是正红的多，娘娘的床头别忘了供炕公和炕母，还有五碗桂花油糕……”

    文云连连点头：“到底是嬷嬷经历的事情多，我这就回去告诉姑姑……”说完福了福就匆匆走了。

    冰晶开心的大叫一声，“找到了！”

    只见她捧着一个黑漆小盒子走过来，当着亭欢和禾棠的面打开，一脸赫然一套红珊瑚雕的八果，禾棠倒不像她那么高兴，慢慢道：“我担心凤仪宫那里会有些麻烦，这样吧！这两日我亲自过去看着，万一太后有什么没想到的，我还能支应一把……”

    冰晶想了想道：“恐怕娘娘也希望您能去，不然也不会派文云过来问那两个问题了，但是又担心您的腿疾不好意思说出来”

    “嗯，既然娘娘有事，我自然要去帮忙的……对了亭欢，方才邓圆来说：后儿太子一早就会进宫来……”说到这里就莫名奇妙了，亭欢的脸都红了，他进宫告诉自己干嘛啊？还说的没头没脑的。

    “那姑姑也一早就去呗……”身后传来的是徐陶那死小子的声音，亭欢转过身瞪他一眼，向自己的屋子走去。

    亭欢还是第一次看见新生的婴儿，她是那么柔软娇嫩，像朝露和花瓣一般，在禾棠的怀抱里甜美的睡着，看得人心都能融化。

    “你想抱抱吗？”宝樨在一旁问。

    亭欢立刻摇摇头，这么软的小东西简直无从下手，再说自己从来没抱过孩子，哪敢用天底下最娇贵的女孩儿来练手！

    宝樨说：“我抱给你看，昨儿我就学会了，嬷嬷还夸我能干呢！”

    禾棠刚要递给她，一双洁白的手指修长的大手伸过来，将婴儿接过去，亭欢一眼已经瞥见那一抹海水蓝的袍角，还有熟悉的松针的气味。

    “大哥哥！”

    宝樨笑着埋怨“你干嘛一声不响的抢走丹翊？再说你会抱嘛！”

    和煦的声音在耳畔响起：“怎么不会？你小时候我还抱过你呢！你不记得了……”

    宝樨幸福的撅着嘴道：“那时候你自己也还是个孩子呢！”是啊，当年两个粉妆玉琢的宝贝如今长成这般的明丽耀眼，禾棠笑看着两兄妹，嘘唏不已。

    “前天晚上满天的莲花焰火大哥哥看见了吗？”宝樨兴奋的比划着。

    “当然，从来没有看见过那么漂亮的莲花！”

    亭欢的眼里也闪着亮，那天她在院子从第一朵一直看到所有的焰火都熄灭，天空完全黑暗下来都没舍得回屋去……

    “他们说那焰火就是傲沧舅舅放的……”宝樨一脸认真。

    宣瀚想了片刻道：“极有可能！凡是母后的生日和生产之日他一定会来祝贺，这一次他一定是想送个不同凡响的，便放了那焰火！”

    宣瀚觉得亭欢仿佛在思考什么，便笑道：“我和宝樨说的是我们的小舅舅，你没见过他，他是一位仙师……”

    哦，亭欢点头，傲沧吗？那个沧海上明月一般的人。

    “你带了添盆用的吉祥钱吗？”

    “带了……”亭欢低头从荷包里掏出几个编着五彩穗的铜钱。

    “好，你先收好……待会儿才用呢……”他忽然凑在她耳边说，“晚上的宴会结束后，我来看你，我带了好东西给你……”

    他的气息喷在她颈项里，转眼她的耳垂就粉红起来。

    “殿下这么早就来了？”清露大步从内殿走出来，利落的一福。

    “小公主可得抱进去了，皇上一分钟看不见都要问呢……”宣瀚把孩子还给她。

    正门处远远的看见一队鸾仪走了过来，宣瀚伸脖子一看奇怪的问：“那是谁？怎么像是皇祖母的仪仗？”

    清露维持着端和却也有着几分不自然道：“正是太后……”

    “啊？她老人家难道还能下床？”宣瀚显然有些吃惊。

    “不但能下床，还提出要做吉祥姥姥，主持洗三礼……”大概是觉得自己的语气不太欢乐，她忙笑道：“那当然也是公主的荣耀……”说完就要进去。

    宣瀚微微皱眉：“姑姑还是说清楚些吧，这可不是荣不荣耀的事，她一掺和事情还能顺利的了吗？母后呢，难道就听她的了？没有再请个熟练的嬷嬷？”

    清露把孩子递给宝樨：“请公主抱进去吧……别让皇上等急了……”