
    太子府里的宣瀚坐在书房里不吃不喝不说话已经十几个时辰了。

    得了消息的宝樨、瑸华、福心来看他，不管谁说什么，他都像石像一般任由你嘚吧嘚吧，人家眉毛都不动一动。

    福心看了对宝樨说：“我们还是走吧！他这是在慢慢释放心里的苦闷，什么话都听不进去的……”

    “殿下，我也知道你根本听不进我的话，但无论怎样，东西还是要吃的，你若不吃，我们就只好告诉你皇祖母，她若来看你你就再别想有清静了！”福心云淡风轻的说。

    宣瀚听了，隔了一会儿就拿起桌上的点心往嘴里放。

    朱嬷嬷急道：“那个都凉了，奴婢这就端热粥过来……”

    “好！那福心走了，我每天过来问嬷嬷一次，殿下若用过膳，那我转身就走，若没有，福心立刻就去慈宁宫……很抱歉用这个法子来胁迫殿下吃东西……”说完微微一福就要走。

    “表姊！”

    “亭欢为什么要走？”

    福心平静道：“我也不知道，但是她既然已经走了，你不妨试试把情感放在心里……”

    宣瀚认真道：“我不要！我就要和所爱在一起！看着她，牵着她的手，闻到她的气息，每一天这样渡过……”

    “也许亭欢不是这样想的……”福心虚弱的说。

    “不管她是怎样的想的，我都想亲耳听见！不然，我不能死心……”

    “死不死心其实都是你自己的事情…她悄然无声的离开不就是一种态度？和你死心与否有关系吗？”

    宣瀚答非所问，“我会找到的，普天之下莫非王土！就算她去了天边我也要找到她！”

    “你不要忘了你已是太子……”福心抛下一句，挺直脊背走出去。

    他抬头看向仲秋的天空，不由得想起第二次欢愉后自己说的话：我会迎娶你为正妃！亭欢的表情那么悠远而清淡，不是惊喜也不是在乎，像是在听一件与己无关的事……亭欢，你很早就决定离开我了对吗？为什么在有了最亲密的关系后你选择离开？

    不管事情表面上看起来多奇怪，在背后它一定有个明晰的理由。

    大君和酥姬那里，是唯一可能找到理由的地方！

    还有神龙见首不见尾的傲沧，他竟然是大君的盟友，那么这件事他一定参与了，甚至是主导！如果亭欢到了一个连大君也触及不到的地方，那这个地方一定是傲沧带她去的！

    母后生产那日的焰火证明他最近出现过，之后第三日亭欢就消失了，同时发生的事情必定有一定的联系，这并不难猜……我找不到傲沧，但我找得到大君！

    从此每个月的初九，不管多晚，宣瀚一定会出现在锁铺。

    亭欢是九月初九失踪的，那我每个月的初九便来看望你的父母！

    他来了也不说话，不发脾气，只静静坐在亭欢画锁样的小书房里，歌令会泡上亭欢爱喝的红枣杏仁茶，他静静的看一会儿书，喝半杯茶后就离开。

    每次他来酥姬就借故回楼上去，她见不得这样的宣瀚！是谁把一个恣意狂傲、睥睨万物、鲜衣怒马、熠熠生辉的英俊少年变成这样一个孤单落寞的身影？

    但是宣瀚一走，她就命人将小书房细心的收拾好，每天都保持一尘不染，椅子上放着最舒适的靠垫，窗台上放着新开的花，屋里熏着清新的香。

    有时候她也会问南宫：“大君，现在亭欢想必已经在天虞山了吧？天虞山一定要引路符才找的吗？她有没有办法送什么消息出来？傲沧什么时候会来呢？她的胎应该很稳固吧……那孩子，斗法之后就没事了吧？”

    南宫总是一如既往的沉默着，偶尔回答一两个无关紧要的问题。

    他知道酥姬来打听是有意图的，更多的时候只是紧紧抱着她，他心里的苦楚也无法倾诉……

    而正如酥姬所说的，亭欢和傲沧在山里小住了七日，等傲沧的伤势基本痊愈后，就回到了天虞山的浮世苑里养胎；随行的自然有千春和徐陶。

    话说山里的第一晚也十分怪异凶险，门外不时的传来各种奇怪的声音，先是一轮轮大海浪涛声，让人误以为海啸袭来，忍不住想要夺门而逃！刚刚停歇下来，又传来动听到让人眼旸骨酥的仙乐，叫人忍不住想出去蹁跹起舞，最后竟然小孩子的哀求哭泣声，听了让人心疼又心酸，恨不得立刻奔出去解救她！

    千春和徐陶有两次都快拉开门了，被傲沧用法力拉了回来，后来实在不放心他们，只好用素绢将两人绑在梁柱上，等子时过了声音消弭后才敢放开来。

    天一亮，徐陶推开窗，打开门，之见旭日东升，霞光似锦，一派光明正大的景象，这才真的相信昨晚听见的全都是幻觉！若真的出门了就上了邪魔的当，再看着瑰丽的朝阳普照万物心里又愧又感动，到了第二晚依旧如此，直过了三天后，两人才真正有了抵御的能力，傲沧便没有再绑住他们。

    第八天的一早，傲沧早早起床带着四人上路。

    穿过郁郁葱葱的碧林又来到山脚下，笔直的道路上远远传来马蹄声，傲沧回头问亭欢。

    “现在还有最后一次选择的机会，再你坐上那辆马车前，我还能送你回去……”

    亭欢看着马车驶来的方向幽幽的说：“这么多天了，亭欢刚学会收拾好心绪，上师是想考验我的坚强吗？”

    “坚不坚强有什么要紧？谁说坚强一定是财富，若是心里时时痛苦，坚强又有什么价值？痛苦就是痛苦，痛苦换不来欢乐！

    我最后问你一次，上车还是回去？”

    亭欢低下头，掩饰了蓦然间湿了的眼眶“上车……”

    徐陶站在她身后双手插在了衣袖里，做出打了个寒颤的样子说：“女人就是不能相信不能依靠啊！这大殿下招谁惹谁了，赔了夫人还丢了儿子，一个人坐在太子府里还不知道怎么伤心呢……哼……”

    千春踩了他一脚，他跺跺脚道：“踩我做什么？我那句话不对啊？切……”说完跳到傲沧的身后，“上师上师，我们要去哪里啊？那个地方普通人去的了吗？”