
    到了小院里，大家都松了一口气。

    傲沧说：“这里暂时是安全的，但是入夜后大家千万不要从屋里出来，无论听到什么，谁呼唤你们都不能出来，因为只有屋子有护身结界……”

    “上师这样说，是说有人会诱骗我们出去吗？用我们最容易上当的声音……”

    对，傲沧看了徐陶一眼，“你是从宣湚那里跑出来的？那颗心是被你毁掉的？”

    在傲沧面前徐陶毫无秘密可言，是的，他恭敬的点头。

    “不过，我那个法子可能有点问题，那些老鼠……”亭欢捂着胸口干呕起来。

    徐陶叹息道：“我不说了，确实很恶心！”

    傲沧领着大家进去，只有亭欢注意到他的嘴唇有些紫。

    抱松躺在榻上，傲沧看着他的伤口：“幸亏亭欢及时逼出了毒，现在你没有性命之忧，但是也需要静养……”

    傲沧走向独自的房间，亭欢在门口问：“上师，亭欢可以为你做什么吗？”

    里面传来清晰温和的声音：“谢谢，不用，我……在疗伤……”

    大家都有心事，各自歪在一处怔怔的发呆。

    千春已经去过厨房了，她惊喜的发现那里有还算丰富的食物，虽然基本上都是素的，她烧了热水送了茶过来。

    这屋子有三间房，傲沧住在中间的小隔间里，亭欢千春住东面，徐陶抱松住西面，都没床铺，地上有干净的竹席，上面铺着白色的棉垫子和青色的薄被，简单的不能再简单了。

    “上师会不会要喝茶？”千春犹豫着要不要送进去。

    突然木格门就拉开了，他缓缓走出来。

    大家坐在三间房门前还算宽敞的客厅里，地上也铺着竹席，放着几个蒲团正中一张矮矮的长方形炕桌，傲沧盘坐下来，取出一张素笺递给千春。

    上面写着一串食物名称。

    “这是菜谱吗？”千春问。

    “不是，这些东西不要给亭欢吃……”

    “嗯？”几个人都疑惑的看着亭欢。

    傲沧淡淡的说：“从今日起，我们在这里小住七日，然后去往天虞山住大约七八个月……”

    徐陶实在是好奇：“上师……我能不能问问这到底是为什么？”

    在几人目光里，亭欢轻声道：“因为我……怀了……孩子！”

    “什么？”徐陶一下子蹦起来，千春瘫在坐垫上，只有抱松没有什么表情。

    “你疯了！你带着殿下的孩子跑了？你知不知道他是皇帝的大孙子！是未来的太子，未来的皇帝！你是又笨又胆大！你不是舍不得殿下吗？昨晚一问你你就哭成了个泪人！有了这个孩子你还愁当不上太子妃？你你！你让我说你什么好！”

    说着伸手去拉亭欢，“走！咱们这就回去！你这个太子妃的位置一定要争回来！皇帝不好说话还有皇后和嬷嬷呢！再加上宝樨公主和瑸华郡主，再说殿下那么喜欢你，他肯定是愿意的……”

    亭欢的小脸上泪痕遍布，一双大眼睛红融融，贝齿摇着下唇，看的人没来由的心软……

    他一拍自己的脸叫道：“哦！我知道了，难道这孩子不是殿下的？所以你才要逃跑，你给殿下戴绿帽子了！那他肯定要找你算账的！完了，这下确实完了……”千春打他一下凶他：“闭嘴！你胡说！小姐怎么可能做这样的事情……”

    “这个孩子身负重大的使命，以后……你们就知道了……”说完傲沧站起身，一人向屋外走去，山风起了，吹起他的袍子，多少年前，潨嵤上师注入了笔梦的灵焰在自己身上，便注定了从一个普通婴儿成为肩负重任的仙徒……自己早已接受了这种安排，但是亭欢的孩子他会怎么想，万一他只想做一个人呢？他凭什么还未出生就要离开爱他的父亲和祖父母，走上一条艰辛的斗法之路？还有亭欢，看的出来她离开宣瀚是多么痛苦，两个相爱的人就此分开，也是为了那所谓的重任……

    命运毫不容情的选择了他们，而他们却别无选择。

    他心情沉重，身后一个轻云一般的人跟出来，他突然问：“若给你选择的权利，你真的愿意离开宣瀚吗？”

    只有呼吸，没有回答。

    “亭欢，只要你说出来，我可以送你回去……”他回头，亭欢第一次从傲沧的眼里看到情绪。

    “我既然出来了，就已经选择了，亭欢不愿意做的事没人可以勉强的”

    “亭欢不喜欢宫里，不喜欢当什么妃子，若让我选，我宁愿选择开锁铺……”

    “那宣瀚呢？你也舍得下吗？”

    半晌听见她微哑的声音：“可他，是太子啊，以后是皇帝……”

    “那么……他的痛苦你想过吗？”

    亭欢噎住了，是啊，宣瀚怎么办？他又何其无辜！

    “上师能不能消除他的记忆？让他忘了我……”

    傲沧居高临下目光如雾中的明灯，“你真想要他彻底忘了你？”

    亭欢张了张嘴发不出声音，如果，宣瀚真的忘了自己……忘了自己…眼眶慢慢红了，心里那个血窟窿一阵疼似一阵。

    傲沧长叹一声转身回去。

    欢觹锁铺正忙着请客人出去。

    其实不请人出去，客人也受不了店堂里那个满身寒霜的贵公子了，他仿佛把周围的空气都冻住了，吉金陪着笑送走最后一个人然后赶紧收招牌关门。

    “殿下，老爷和夫人都在里面，不如您进屋去坐坐吧！”

    这是连着第三日了，他带着风刀霜剑到锁铺里要人！

    要亭欢小姐！这不是开玩笑嘛！她自从进了宫自己就见过一面，太太也是啊！老爷连一面都没见到，跟我们要人，我们跟谁去要呢，难不成逼着老爷和夫人赶紧生一个？

    一看见走进来的宣瀚，正从楼梯上下来的酥姬一个踉跄，幸亏扶了一把才站稳。

    “殿下吉祥！”心里却想着怎么又来了。

    “怎么还是没有亭欢的消息吗？”她很关切，但是，这种关切不是发自肺腑的，这绝对不正常！女儿不见了，她不该哭天抹泪吗？甚至怪宫里弄丢了人，找人拼命才对……或者发疯一样出去找这才正常！

    宣瀚连着来了三天，第一次回去后就隐约觉得奇怪，回去想了几个时辰想明白了，她吃惊，她想念，却并不焦虑担心！

    唯一的可能就是，她知道这事会发生，她知道她在哪里，知道她去做什么了！

    宣瀚自顾自往藤椅上一坐，审视着酥姬的眼睛。

    “她在哪儿？”