
    傲沧说：“去亭欢养胎的地方，那个地方普通人去不了……”

    “那我们怎么能去呢？那里肯定都是仙境仙气，凡人的身体承受得了吗？”

    “由我带你们自然能去，师尊专门为你们独辟了居住的庭院，你们承受的住……”

    转眼马车已经到了眼前，令人惊奇的是竟然没有驾车的人，两匹通体雪白的骏马是自己跑来的！车厢门打开后，跳下来一个翘鼻头大眼睛下巴肉肉的白衣仙童。

    “傲沧！你们等久了吧？”他眼光灵活，表情丰富，乍一看不像是位法师。

    他看着傲沧的脸惊讶的问：“你伤的不轻啊！难怪要我驾车过来接……这是和犀魔本人打过架了？”

    傲沧淡淡道：“有什么话上车再说吧……”

    “咦？这个小孩是谁？”他突然指着正咬着下唇瞪着大眼看着自己的徐陶，不等有人回答，他笑眯眯的看着亭欢说：“你是亭欢小灵，如今是七脉的妈妈了，虽然离气一脉弱的很！”

    又转向千春：“你是原来结露堂里姜逢的婢女！”

    “你是谁啊？小孩！”

    徐陶瓮声瓮气道：“说谁呢？自己不也像个小孩？”

    “先上车吧！他只怕比你爷爷的爷爷还大呢……”傲沧说。

    车厢里宽敞洁净，坐进了六个人也不算很挤。

    令徐陶无比好奇的是，一进车厢那个话痨白衣仙童就不说话了，同傲沧一模一样的姿势，盘腿坐在蒲团上闭目入定了！

    马车突然以不可思议的速度飞驰起来大有腾空的感觉……徐陶刚要探头去看，白衣仙童道：“不要看，眼睛会瞎的！深呼吸，闭上眼！过一会儿速度更快，头会晕！”

    亭欢千春都乖乖照做了。

    不多会儿就觉得身体似失重般有些飘飘悠悠的，听不到马蹄的声音，也不知道过了多久，仿佛车轮和马蹄又落了地，像攀爬着一座弧形的山峰。

    傲沧道：“潜云桥修好了？”

    白衣仙童回答：“昨日修好的”

    “小孩你叫什么？”这是问徐陶了。

    “徐陶！……你呢？”

    “素纸！”

    “你有多大了？”徐陶上下打量着他，心里不服气的想。

    “一千多岁，不算大，我师尊年纪大……”

    “啊？”徐陶吐吐舌头。

    “你为何残了身子？这样的话，就不能入我师尊门下了，真可惜！”素纸说这话很真诚，并没有嘲笑或讥讽的意思。

    徐陶看似不甚在意，脸色却也黯淡了下来，他是在无知的时候被宣湚净了身的，等他懂的时候才知道那究竟意味着什么，他虽然接受了这个残酷的事实，心里却不可能不懊悔难过……

    “……要不然，你倒是个很聪明的苗子，可以收了做我的师弟！”素纸轻轻叹息。

    “做了仙徒可以娶妻生子过红火的日子吗？”徐陶问。

    素纸一愣，“当然不能！仙徒不能和凡人亲近……”

    “那和我现在有什么不同？不光享不了俗人的福，还要和什么邪魔斗法，操心世间的七脉八脉什么的，整天飞来飞去，也会受伤，这还不算，还要偶尔拐了人家老婆和儿子去……”

    “徐陶！闭嘴！”亭欢听不下去了。

    这话一句赶着一句直指傲沧……亭欢心里傲沧是降妖除魔济世助人的大英雄！哪里轮得到徐陶来数落他。

    她一瞪眼就看见徐陶眼里的狡狯，不由得一愣。

    傲沧道：“让他说，他这是在激将……他，也是为了你……”

    徐陶颓然泄气，个个都是人精！我也不费那劲儿了！再说仙界还没去过呢，去开开眼界也挺好的，说这个叫素纸的是个心地纯善的人，以后说不定还能助我一臂之力。

    “到了，下车吧！出去后只在栏杆内行走，切不可乱走！”傲沧突然说。

    素纸第一个下车，然后扶着神情萎顿的抱松下来，千春出来后搀着亭欢，徐陶自己跳下来，傲沧最后一个，然后马车，就华丽丽的不见了，徐陶前前后后的找。

    “这是浮世林，你们就住在这里，千春照顾亭欢的日常起居，所有要用的东西都准备好了，若还有缺的，每天有小童过来，跟他说就可以了”

    “树上的果子不管多好看都不要随便吃！有的吃了会长奇怪的犄角出来……因为栽下这些果树的人是牛羊君，他有些淘气……”

    哦，亭欢和千春抬头看着一人多高的各种奇形怪状的果树，上面的果子五彩缤纷，形状也极为有趣，还飘着诱人的香气，确实有让人想尝一尝的冲动。

    从此，亭欢就在天虞山的浮世林里住了下来。

    几天过去后，徐陶就对这个琼楼玉宇却安静到无聊的地方生厌了，他翘着二郎腿坐在一个三层宝塔形的灯柱上叨叨：“穿白衣的叫素纸，穿青衣的叫青砚，那个黑衣大丑仙整天凶巴巴的不知道吓唬谁？切！我又不欠他钱，跩什么？难道我们傲沧还打不过他？唉……素纸怎么也不过来玩玩呢？真没劲！”

    他坐的高，一伸手可以摘到果子，顺手一扯，是一个长成拳头形状的粉色的，香气扑鼻！他在身上蹭蹭说：“不就是会长个犄角吗？而且还只是可能……”

    然后张嘴就啃了一口，甜的！香香的！那滋味与众不同，顺手一扔后再摘一个淡蓝色，哇！更甜！还脆！再来个黄的，呸！不好吃，怎么一股胡椒味？绿的，像芝麻香，紫的，最好吃！好好吃啊！

    他跳下塔灯柱，两手在头上脸上到处乱摸，突然发出一声大叫：“坏了！怎么真长啊！”

    跑到天泉池一照，镜子般的水面上一个人脸映着，赫然在脑袋右侧长出一个弯弯的紫色的角！虽然一点都不狰狞，像生姜刚长出来的芽一样，他左顾右盼居然有点满意。

    “你偷吃果子了吧？”水池里赫然出现了第二张脸。

    正是他很想见到的素纸。

    徐陶开开心心的把他拉到凉亭下的椅子上坐好，“你不要动，我知道哪种果子又好吃又不会长角，你等着我摘给你！”

    “我早就知道啊，不用你摘，我都吃过！”

    “那你干嘛不早说清楚？”徐陶有点生气，我那么喜欢你，天天盼着你来，你却连这么重要的事情都不告诉我。