
    酥姬微微一愣，“我真的不知道！”

    谁会知道上师在哪儿啊？这么多年从来都是他想出现就出现，从来就不是找来的，即便知道他回了天虞山，没有引路符你就是转上一百年也到不了!

    “那你就是知道她为什么要走！”宣瀚不依不饶。

    酥姬心里一抖，自己是哪里露出了破绽吗？他怎么这么笃定？

    “殿下真不该问我，亭欢是在宫里丢的，我们哪里会知道呢？”

    “可是你看来一点都不担心，我还以为你会哭着向我要人呢！你并没有，这很不正常！”

    宣瀚的眸光带着巨大的压力，酥姬硬着头皮道：“殿下可能不知道……亭欢并不是我生的……我们，在一起不过两三年而已……”

    宣瀚露出讶异的神情。

    “怎么回事？麻烦你说清楚……”

    “还是我来说吧……”

    突然从后院的圆洞门里走出一个高大，一头银发的中年男子，虽然一身素色的长袍，手里还拿着一把剪刀，但一身的风华却犹如从天而降的神祗。

    现在他成了园艺大师，把前后两个园子的花草伺候得都很好！

    酥姬递了擦手布给他，南宫对她微笑，两人的目光只接触了一瞬，却充满绵绵的情意。

    宣瀚心头一酸，亭欢，你真的丢下我了。

    “亭欢其实不是我们的孩子，她父母双亡，是上灵将她带到我的门下；我们见到亭欢的时候，她体内已经有了茑旬上灵的灵力，亭欢她，有重要的使命需要去完成……”

    “那么，你是谁？”

    “我就是灵族的大君，鵾邪宫的主人，是姜逢姜迁的主人，也是傲沧上师的盟友，她是酥姬，我的妃子我唯一的女人……”

    宣瀚惊讶的站起来，怪不得，他和酥姬气质高华，怪不得亭欢有一次失口叫他大君，他怎么看也不像个锁匠啊，亭欢的手艺，自然是从她生父那里学的，再说亭欢那个奇怪的个性一点也不像酥姬……想到这个负心狠心的小冤家，宣瀚先是露出甜甜的笑容，继而又像被刺了一刀……

    酥姬看在眼里也十分心疼，两日前宣瀚带人到锁铺里来找人，她自然是吃惊！没想到这么短的时间里亭欢就怀上了孩子！短暂的喜悦和惊讶过后就是深深的怅惘，一对有情人就这么分开了，真是可惜。

    可是那个重任只有亭欢和宣瀚的孩子可以担当，怎么办？

    这是个死结！

    “她到底有什么使命？”宣瀚的眼底翻滚着波浪。

    南宫镇定的说：“要带着茑旬的灵力去和魔道争夺坎离两道……”

    宣瀚上前一步盯着他的眼睛怒焰涛涛的说“她？就凭她一个女子，这么重的任务难道没有人能去了吗？就都落到她的身上？你不是灵族的大君吗？为什么你不去，亭欢那点灵力，连个侍卫都能伤她，让她去岂不是白白牺牲？！”

    南宫一点都不生气，他完全理解宣瀚的激动，换成自己恐怕更加愤怒！

    原本他也认为亭欢既然拥有了灵力那就责无旁贷，而现在的他，变成了凡人，拥有了人的情感和思维方式后，也越来越觉得让亭欢肚子里的孩子去斗法是一件很残忍无情的事！

    他不能再往下说了，如果宣瀚知道亭欢有了他的孩子，还不知道会疯成什么样呢？

    所以，他不得不撒谎。

    “当然她只是协助上师去斗法，因为她体内的灵力是灵族仅余的一支，至于我，早已失去灵力变成凡人了，若真能替了她去我倒是愿意的，只是去了也没有用罢了……”

    “她会不会有危险？”宣瀚一把抓住南宫的手。

    南宫看着他的眼睛道：“我无法回答你……谁都不能预料！”

    砰！宣瀚一脚就将藤椅踹飞了，继而吧石桌上的茶杯茶碗全部摔碎！

    “你们听着！若是亭欢死了，你们两统统给她陪葬！不，你们这院子里的人一个也别想活！”宣瀚红了眼睛砸着可以砸的一切！他恨！

    你们不是生她的父母，所以你们不顾她的死活！你们让一个弱女子去和魔道战斗，让她去送死！

    他砸够了突然仰天大叫：“亭欢！你回来！你不能去！你若有事，我怎么办？”

    酥姬实在看不下去了，一边失声痛哭着一边抓着南宫的衣襟叫。

    “大君，怎么办？我也后悔了，我也想让她回来！大君我们对不起她呀！”

    闹够了的宣瀚失魂落魄的走出锁铺。

    虎耳一看他那副样子就吓坏了，殿下就是犯气冲症的时候也不曾这样过！这样子是伤心欲绝啊！心念一动，在他膻中穴上迅速一击，宣瀚便晕了过去，一旁的单俊和图林忙扶住他。

    “快！立刻回太子府去！”

    锁铺的小院里几人正忙着收拾宣瀚大闹过后的残局，歌令默默的捡起打碎的花盆，她精心养育的海岛黄杨和崖柏等散了满地，有的枝桠断了，有的根被踩坏了。

    “歌令别难过，回头我再找人去买几盆回来……”酥姬在她身后说。

    歌令的手里捏着一根珍珠黄杨的细枝站起来，“不用买，它们不会死的，等有了新盆重新种一下就好了，海边也常常有暴风……”

    嗯，酥姬转身要走。

    “夫人，您和大君也找不到小姐吗？”

    酥姬回过头，“我确实找不到，大君那里，我并不清楚……”说着抬头看了一眼楼上，大君的袍角正无声的消失在视野里。这是实话，

    “南宫夫人……”

    院子门口突然站着个小厮行礼。

    “小的是太子府里的，我们殿下说，他砸了歌令姑娘的花有些不应当，所以特地让小的送了几盆新的过来……”酥姬向他身后一望，只有花，宣瀚不在！这才松了一口气。

    转眼有人抬了十几盆花木进来，既有崖柏也有一些品种珍稀的兰花、墨菊、黄金姬菖蒲等，歌令看了欢喜，却不敢露出来，该不会是殿下觉得砸得不过瘾特意多送几盆吧。

    “殿下还说，砸坏的桌椅已经让人去重做了，叫夫人不必急着去买，茶具什么的也送进来了……”说着一招手，两个小厮挑着担子进来，是一个木条钉的大箱子。

    “这里面的茶具有四套不同花样的，就由夫人挑喜欢的出来用吧……府里还有别的事，小的这就告辞了！”说完恭敬的行礼，带着人走了。

    酥姬看着一院子的东西，半点愉悦的心情也没有，设身处地的想一想，宣瀚这孩子也挺让人心疼的，亭欢虽然可怜，好歹她心里什么都明白，可是宣瀚呢？彻底被蒙在鼓里，想着想着鼻子就酸了……