
    可是老太后哪里知道什么亭欢？就是知道了，她能让一个小锁匠入主太子府做正妃？她借着自己生日的由头在慈宁宫里办了个小小的寿宴，只请了五位小姐和宣瀚。

    过生日是次要的，反正自己早就过腻了，主要是把五个候选人都请进来，又强迫宣瀚从上午待到晚上，甚至逼着他当天就要选出一个“满意”的来，她也知道宣瀚的脾气大，若纯粹由长辈做主定下他不喜欢的人，他一发狠包括直接撂挑子在内的什么事都可能做的，所以，让你自己选总可以吧！你总不能说你不打算娶妻吧？

    五个人里，只有碧悠是不敢薄了太后的颜面迫不得已进来的，太后最喜欢她，凡事都逼着她出头，弄的她既尴尬又痛苦；任珑和曹蕊一心一意想要争夺正位，处处争锋相对，处处盯防打压对手！秦之珮比较内敛含蓄，行事也束手束脚的；方菲则抱着手段平庸既等于放弃的想法，专门剑走偏锋做出不少大胆的举动，就这样，五个贵女真心也好，假意也罢，上演了一天的五花争艳的好戏。

    而宣瀚的耐心大约在一个时辰里就用完了，面对祖母那张急切的脸，他像个木雕像一般定定的坐着，无论哪个姑娘上前搭腔他都极为冷淡，当太后要碧悠和他从供台上往下抬寿桃的时候，碧悠终于抓住机会问：“太子哥哥，你打算什么时候走？”随即补充道：“你不走，我可要难受死了……不知道她要闹到什么时候？”

    宣瀚抬了抬眉戏谑道：“怎么你并不想嫁我么……”

    碧悠脸上一红杏眼一闪道：“碧悠有了喜欢的人了，才不要嫁你！”

    “你出来……”宣瀚和她放下堆成塔形的寿桃大盘。

    看着突然走到偏厅里去的二人，太后眼睛一亮，对上了？哈哈……

    曹蕊看着偏厅，一副打算找机会过去样子，太后忙唤她：“蕊儿，任小姐，你们几个来陪我抹抹牌九吧！”

    “是！”曹蕊之好转身回来。

    偏厅里暖炕上碧悠歪着东向坐着，宣瀚站在她对面很直接的问：“方才你说的话可是真的？”

    成英候蒋凤雏个性潇洒豪放，碧悠作为他的嫡女虽然温柔婉约，却不是个扭捏的性子。

    “是！”

    “谁？”

    “反正不是太子哥哥你……”她的俏皮里带着温柔，和宝樨的纯真无邪不同。

    “我若想嫁你，你以为你躲得掉？”长辈们可不知道她也有狡黠的一面。

    “到底是谁？姨夫会成全你吗？”

    碧悠的眼睛慢慢涌上些云雾，沉静道：“难……”

    “这样，咱们结成个联盟吧！你帮我挡了其余那四个，我助你和你中意的人结成连理如何？”碧悠抬眼看他微笑“我帮你是一定的，只是我的事情可不那么容易……”

    “他是谁？我认识吗？”

    碧悠的颊上飘过一丝粉红，美得不可思议。

    “今日先不告诉你，改日吧……”

    “好！不过先说好，若是人品风度不佳别说是姨夫和姨母，就连我也不会答应的……”

    “不会……”碧悠含羞却自信道。

    宣瀚先看了看那几个心不在焉陪着太后打牌的姑娘，又看看阴暗的天色下纷纷扬扬的雪花，突然道：“干脆咱们两这就溜了吧？我们先去看看小丹翊然后我送你出宫去……”

    “咱们溜的掉？”碧悠目光闪闪的，有点动心，她也被太后拘在这里整整一天了！

    宣瀚先对图林耳语了几句，图林面露为难之色但还是应了，又嘱咐了宫女几句，便带着碧悠径直从偏厅的耳门出去绕到正门的庑廊下，那里，宫女正高高举着二件大氅，快速穿好戴好风帽，两人便飞也似的向凤仪宫走去。

    等送了碧悠回侯府后，宣瀚才去了锁铺。

    “南宫夫人？”

    宣瀚早发现棉门帘下一角深碧色的锦袍。

    酥姬笑着进来，“殿下，要用些点心吗？”

    “要！”

    酥姬有些意外，宣瀚这样，是打算长坐吗？

    “我，今儿还没用晚膳呢……”

    “哦哦，我马上去叫歌令做碗热汤面吧！”她竟然心疼了，都这么晚了，这孩子怎么这么不会照顾自己！

    等面的功夫，宣瀚始终抱着猫，烛光照着他的眉骨有个妥帖的阴影，他瘦了！

    “夫人还是没有什么要告诉我的？”

    “我只知道亭欢在天虞山……殿下也应该了解，凡人是到不了那里去的，别说我不能，就连大君也去不了……我听说上师是殿下的小舅父，殿下就没想过去求助他吗？”

    宣瀚捏着猫耳朵道：“傲沧从来都不是找来的，他若不想出现，谁也找不到！”

    “他从我身边带走了亭欢，恐怕更不会出现了……”

    酥姬无语。

    “想必上师也有不得已的苦衷……”

    “也许吧，但是亭欢走的甚是奇怪！”他情绪低落的谁都看的出来，酥姬心里一紧，要是他知道亭欢还带了他的骨肉走，不知道会不会发疯。

    吃完歌令做的面后他便起身告辞，喜团很聪明的送他到大门口才回来，酥姬看着连汤都喝干净了的面碗喃喃道：“上师难道一点都不心疼他的外甥吗？”

    皇帝最近一边忙着币制改革、抗倭海防这样的巨任，又要过问新制雕版印书、成立万册馆这类不大不小的事情，宣瀚也每日陪在父皇身边一边听训学政一边出谋划策。

    皇后则忙着养育刚满百日的小丹翊，倒是几天都没有看见夫君和长子了，好在吉妃每天过来陪她，宝樨在经历一些大事后也历练起来了，不再是那个整天娇滴滴不谙世事的小女孩，因而也不觉得照应不过来。

    双朵神色肃然的进来，如今凤仪宫里对外的要务都是双朵在应对，她已经成了清露以外皇后最信任的女官。

    “娘娘，皇上今儿歇在书房里了，明儿一早他要带着太子殿下去看新制的二十万册雕版，说让娘娘早些就寝……”

    “嗯，好”

    “丹翊睡了吗？”

    “睡了”

    双朵保持那个回话的姿势不动。

    皇后拿下头上牡丹花的掩鬓问：“还有事？”

    几个小宫女退下去了，双朵近前道：“娘娘，她要见您！”

    “她？”皇后神经一跳，紧紧盯着双朵的眼睛。

    才一瞬间就明白过来是哪个“她”。