
    “我帮你把角去掉好了……”素纸好心道。

    徐陶用手捂住那个角跳着叫：“不要！谁要你去掉，我偏要留着它……”

    素纸有点惊讶，他从没见过徐陶这样惫懒无赖的人，不知道他的喜怒为何这般奇怪。

    “你过来，我问你”

    徐陶突然诡谲的笑笑。

    素纸孩子一样洁净的脸凑过去，徐陶在他耳边问：“你怎么知道我是个残身子？”

    “我看人的气脉流动，残缺的地方就会堵的严重……”

    “哦，那我问你，我吃果子只会在头上长角吗？”

    “啊？是啊！”角，当然长在头上，你见过羊角牛角长背上的么？

    “会不会，吭吭，会不会偶尔也长下面？”徐陶问。

    素纸终于明白了……他在遗憾自己身体的残缺，“你吃再多的果子也不会的，只会长角！”

    徐陶复杂的哦了一声，坐在了素纸的身边，“那就是说，谁也没有办法帮我……”

    “那可不一定！我没办法，我师尊未必没有……只是他是山川河流的元神，大约不肯管这样的事情，况且他压根不会到浮世林里来……”

    “对了，你来做什么？”徐陶问。

    “你不是想见我，所以我来了……”

    “你知道我想见你？”

    “对啊！我方才说的……”

    “对了，你为什么想见我？”素纸挺认真的问。

    徐陶顺手扯了一条松枝，把上面的松针捋下来，看着它们纷纷落在地上：“那我问你，普通人，有没有办法自己找到这里？”

    素纸站起来“怎么可能？”

    “没有潨嵤门下的引路符，根本看不到封隐的仙道，也走不上潜云桥，那潜云桥的角度接近九十度，是个大大的弧形，没有踏天马是过不来的……”

    “难道就没有别的法子可以过来了吗？”徐陶不死心。

    素纸思索了一会儿正要回答，眼前突然出现一个黑色的人影，冷着脸哼了一声。

    “师兄……”素纸笑着唤他。

    “跟我回去……”他虽对着素纸说话，眼光却冰凉的扫过徐陶。

    “哟哟哟！这不是荻墨师兄吗？这么亮的日头这么照着你的脸还这么黑呀，你祖上是挖煤的吧？”徐陶一看他就来气，一张嘴也不肯饶过他。

    荻墨根本不理他，轻视是最大的挑衅！

    徐陶叉着腰学着遇仙楼里卢妈妈的泼妇样在他身后叫嚣：“怎么这就走了呀不坐会儿了？专门是来逮人的吧？心虚什么呀？我又不会把他怎么样？再说你到了我们浮世林里，也不去见见我们主人就走也太不讲究了吧？仙徒了不起啊，礼貌规矩懂不懂啊……”

    荻墨一挥衣袖，一团墨色的烟雾袭来顿时呛得徐陶涕泪泗流！哪里还说得出话，咳得像个烟熏过的王八一样……心里更是把他给恨上了！

    亭欢每日亦无事，只是静心养胎。

    其实，从知道自己有孕到计划出逃直到在浮世林安顿下来，她都没有好好的咂摸这件事，因为受孕的消息居然是傲沧告诉自己的！而且是在太医还不能诊出喜脉之初！

    那是在皇后生产前一日，连着几日倦怠无力的她正打算早些休息，烛火突然熄灭了一下，再燃起时，屋角就多了个白色的高大的人影。

    亭欢并没有吃惊，因为傲沧总是这样出现，似朝云迷雾。

    他已经悄悄去看过了自己的姊姊，郭皇后，并准备好了明晚的庆祝焰火，之后便来到亭欢的住所告诉她有了身孕之事，并告诉她这个孩子必须要养在天虞山，因为离气太弱，而且，天虞山中三个月后将有一次既离火爆发，亭欢必须带着孩子接受它的加持，待孩子满周岁起，便要开始接受潀嵤门下特殊的仙训，三岁时再经历一次九紫魁电的爆发后迎战犀魔于大媼岭……

    因此，她必须要在皇家知道她有孕之前离宫！否则，皇家的长孙怎么可能离开皇宫离开京城？帝后怎么可能让孩子去和犀魔斗法，哪怕这是场人道、灵族、仙道与魔道之间的正义之战！

    亭欢在历经了短暂的惊愕、羞涩、迷乱和伤感之后，毅然接受了这个命运……于事先约定好的小公主洗三日当晚，宫里的人都忙着庆贺无暇顾及她，又选了戍卫换班的时刻逃了出去。

    “小姐，今儿感觉怎么样？”千春笑吟吟的端着一盏体和汤进来。

    转眼住进浮世林已经两个多月了，亭欢却迅速的消瘦着，脸上两个大眼睛明晃晃的像两个清潭，似乎随时能荡涤出晶莹的水花来，傲沧昨日来看她时也暗暗一惊，说是因为离愁和悲伤，亭欢的肝气转弱，可能会影响肚子里的孩子，便从第二天起每天叫人熬了送过来。

    体和汤颜色乳白，飘着好闻的香气，亭欢接过来几口就喝掉。

    她这几天才从浑浑噩噩的状态里清醒过来，原来真的有一个小生命在自己的身体里！这个孩子是宣瀚的！偶尔想到那两次的火热纠缠，也会面红耳赤心跳加快，但转眼就被硬生生的别离之痛投入了冰窖里！

    他会忘了自己吧？自己走后，皇后要给他选太子妃了，将来他会继承皇位，施展他的才华和抱负，治理国家，自己将作为他的子民仰望庄严的宫殿，臣服于他皇权，当然大家都是心甘情愿的……他一定是个了不起的明君，他胸怀宽广，他勇敢而有担当，他神情而有仁慈，他聪慧无双，他目光远大，他还有雷霆万钧的手段！他也会有三宫六院的鲜艳粉黛……

    宣瀚，亭欢突然掩面而泣，吓了千春一跳！

    “小姐……”千春酸楚的抱住她的双肩。

    “如果你不想留在这里，我们可以去求傲沧上师！他一定会放我们走的！”

    亭欢擦掉眼泪：“我没事！千春，明天开始我就不会再哭了……我要开始准备接受既离火了……”

    一个闷闷的声音说：“既离火好玩吗？能不能烤野鸡吃啊？”

    徐陶晃晃悠悠走进来，脸颊红红的，头上已经长了三个角了，亭欢扑哧一声笑出来。