
    “你头上的角为什么不让上师帮你除掉？你来照照镜子呢……”

    徐陶满不在乎“我就要看看它能长多少，哼，怎么素纸都没来？哦！一定是那个黑衣丑仙不让他来！”说着口气就忿恨起来。

    亭欢和千春都不知道他是什么时候和荻墨结了仇了，两人都是互相看不惯的样子。

    其实荻墨并不丑，甚至还可以说长得一表人才，不过是表情太冷太僵硬了点，不像素纸那么亲和而已，徐陶兀自喋喋不休的说着什么，亭欢却看着窗外一棵白色的树出神起来，京城已快十二月了，应该下雪了吧？

    昨晚上一场大雪将整个京城变成了银装素裹的世界。

    一大早街道上的居民就起来扫雪，广安把门前铲出一条两尺宽的路就用了小半个时辰，翠花撩开棉帘子来叫他吃早饭，他用袖子擦了擦汗应着走回来。

    桌上摆着包子清粥和几样小菜，大家陆续的走出来，酥姬想起去年冬天带着一院子的人在后院烤肉赏雪，心里不由得一黯。

    翠花端上来一盘热腾腾的烙饼说：“老爷，夫人，快吃烙……”

    话音没落就转开头干呕起来……

    院子里有一刹那的安静。

    酥姬走上前看她的脸，“翠花？”她笑吟吟的问。

    翠花蓦地红了脸，低下头去，旁边的广安早已焦急的追过去问：“翠花怎么了？你生病了吗？我这就去叫医生！”

    翠花扯着他的袖子皱着眉却笑着说：“吵什么？我没病……”

    “胡说！你昨儿也吐来着，我去叫医生！”说完大步就往外走。

    “唉，你回来……”翠花叫他，酥姬却握着她的手道：“让他去，找个医生来看看也好……毕竟你年纪不算太小了，又是第一次……”

    翠花低头轻声道：“并不是第一次，我和那个崔混蛋在一起时，有过一个孩子，那还是头三个月里，我忙着伺候他病重的老子，又被他喝醉了酒冲撞了……就没了……”

    她说着悲惨的过去，脸上却很平静。

    “都忘了吧，只看着如今的好吧！”酥姬安慰着她，却想起自己来，南宫变成凡人回来了，虽然失去了灵力，但是也带来一个好消息，他之所以之前无法和酥姬孕育出孩子，主要是因为作为灵族大君阳气太炽，而作为普通妇人的酥姬没有足够承载他的阴气，无法调和！

    但是现在不同了，只要酥姬好好调养身子，原则上也会有孩子的，大约是两个人想到一处了，南宫突然看向她，眼光里闪动着柔情。

    酥姬心里一暖就振奋起来，虽然自己已经三十六岁了，但她和南宫都这么健康，一定会有自己的孩子的……

    大夫来了后，果然诊出翠花有了身孕，广安手舞足蹈的像个孩子！酥姬笑道：“赶紧让吉金到牙行里去买个小丫头来帮厨，以后凡是要弯腰费力的活儿都不可再干了……”

    说完又转向大夫：“麻烦大夫开些固胎的汤药吧……”

    大夫平静道：“不开也没事，这位娘子身子骨健朗，并无气血不足之象，若是害喜厉害的话，再来叫我也来得及！”

    翠花红着脸道：“多谢夫人关心，翠花自己知道无妨的，就是这个人……什么也不懂只会乱紧张，才叫了医生过来……”广安乐呵呵的环护着她的肩膀，任由她数落自己。

    小院里许久不曾有过这样的欢乐气氛了，吃过午饭后，天上又飘飘扬扬下起大雪来，一直到晚上都没有停，早上广安扫出来路又被盖上了，酥姬看了看暗下来的天色道：“广安，你和扣儿再把门口的雪铲一铲吧……”

    歌令拎着茶壶从茶炉间出来，忍不住接口道：“难道下这么大的雪殿下还会来吗？再说天都黑了呢……”

    酥姬微笑：“备着吧！门口的灯笼去看看要不要换蜡烛，别摔着他……”说完转身向楼上走去。

    近戌时，一个身披黑狐大氅的高大身影推开半掩的门进入店堂，吉金撑着下巴坐在八仙桌旁打瞌睡，雪气激得油灯的火焰连着跳了三下才停，吉金猛地睁大眼向来人请安。

    他脸色如雪似玉，带着如精雕般的完美棱角，玫瑰色的嘴唇轻轻抿着，矜亮的眸子不笑而有情，不怒而自威。

    “殿下……”他看他一眼，示意他噤声，然后慢慢的走进了内院。

    小书房里只有喜团在等他，里面亮着暖黄的一豆灯，炭盆是千春早就烧好的，一进去便有带着水仙香气的热气扑面而来。

    连自己喜欢水仙他们都知道了？宣瀚眼神一闪，向喜团伸出手，喜团喵呜一声乖乖的向他爬去，毫不客气的顺着他的手臂依偎进他怀里，宣瀚捋着它的毛慢慢坐下。

    “喜团？她在的地方也会下雪吗？”他低语。

    “喵呜……”

    “三个月了，亭欢……”他慢慢趴在桌上，胳膊环抱着喜团。

    门口的酥姬正端了一盏茶原本要进来，听到他那句无助而低沉的“亭欢”心里一酸，终究还是没勇气进去见他。

    他今天来的晚了，倒不是因为雪下的大，而是太后又开始插手他的婚事了。

    自从亭欢走后，他的伤心和失落让皇帝和皇后都胆战心惊，担心他的气冲症会复发，结果他除了第一日砸过东西，第二日起就恢复了理智。

    不过，细心的人比如宝樨和皇后却知道他的内心伤有多重！比如在梦中叫了亭欢的名字，比如猝然间一个人默默流泪，比如再也没看见过他的笑容，比如每月初九必到锁铺里坐一坐……因此，没人敢在他面前提起他的婚事。

    皇后甚至说，到了二十岁再谈也不迟！给他三年时间！总能缓过来了吧？

    可是有人等不及了，太后急着要抱重孙子！说是自己的病时好时坏，说不定哪天就撒手西去了，要是连长孙媳妇都没看见，重孙子都没抱一抱就走了，那得是多大的遗憾啊！

    因此她开始乱点鸳鸯谱，用强悍的态度干涉起宣瀚的婚事来！

    她亲自列了个名单，选了五个名门闺秀，第一个：蒋碧悠，第二个，任珑，第三个，秦之珮，第四个，曹蕊，第五个，方菲。

    凭良心说，小姐们个个不错！皇后也不会有更高明的选择了，但是大家心知肚明，对于现在的宣瀚来说，没有亭欢就一切免谈！