
    令芬凄楚的叫道：“令彤！我知道你心善！所以你有福，所以你必得善终！我是个恶女人！我自作自受的！所以我愿意以死谢罪！让我去死！我心甘情愿用我的命换他的自由！我死了，他的血就凉了，他就没了再往前冲的动力！就不会再野心勃勃的谋划逆反……

    求你，把这份血书带给他！我的话他一定会听！令彤！我求你了！

    ……你也是几个孩子的母亲，你知道作为一个母亲看着孩儿身陷囹圄，日日煎熬，那种痛，才是真的痛彻心扉！痛不欲生啊！……”

    皇后在中厅站住，不知不觉间泪水也模糊了视线。

    “令彤妹妹！”那叫声凄婉之极，几乎要滴下血来。

    皇后擦了擦泪转过身来。

    郭令芬从怀里摸出一块折得整整齐齐的灰色粗布，上面可见褐色的血迹写成的字迹，她神色木然的将它送出牢门外，向着皇后郑重磕一个头，冷静道：“如果见了他，告诉他，我不配他的牵挂，来世若有缘，我愿投生在他的书窗下做一颗山茶树……还有最后一句，我说给你听，要不要告诉他由你决定……就说，那个陪他一同吃生日面的人，至始至终心里都只有他一人……”

    说完，她快速的揪下衣襟上的一粒盘扣毅然放进嘴里咽下。

    郭皇后已经意识到不对劲，大叫道：“别让她吃！快！快打开门！”

    郭令芬含着淡淡的笑容，充血的眼眶里突然闪出炽热的光亮“不必……了！一样的蛇毒，十倍的量……到底……这世上最爱我的……人……是你！斯庙，我来了……”

    看着她已经变成紫青色的脸和空洞的眼，身子像一个被掏空的壳子般跌落在地上，郭皇后终于忍不住啜泣起来。

    “这个人……这个坏女人，到死都要那么聪明，到死都要拿捏着我的不忍……”她终于伏在清露的肩头放声痛哭起来……

    回宫后郭皇后失神的坐在床头。

    清露与她面对面坐着安慰她：“娘娘做了四个孩子的母亲后，心愈发软了……倒是入宫第一年那会儿面对慕容氏和袁氏倾轧和谋害时，娘娘杀伐决断的比如今心肠要硬……”

    “那时也是被她们逼得不得不反抗以自保，可是这几年来宫里一向安泰，只有太后偶尔做点小怪，孩子们又一个个出生，愈发不愿意用强悍的手段了……”

    “娘娘是要为她向皇上求情开恩吗？娘娘是不知道如何开口？还是担心皇上不愿意放人？”

    “毕竟是从小一起长大的，我们郭府里一共四位小姐，如今只剩了成英候夫人和我了……”她红着眼睛道：“她从小就可恶！诱骗七岁的我上了假山又将我摔下，几乎送了命！她抢夺凤雏哥哥，她欺负柳姨娘，她勒死令涵的眉莨大鸟，她毒死斯庙，她害的亲亲姐下了大牢，她鼓动斯震勾结陆尘骁和慕容家族造反，她还掳了怀有身孕的我逼斯宸退位……”

    “她的恶行累累罄竹难书！……但是，我却看惯了她永不言败野心勃勃恣意嚣张，却见不得她尊严尽失哀哀祈求，甚至自裁在我的面前……她永远以敌人的姿态以作战的方式陪伴了我三十年！我受不了她卑微凄苦的消失在我面前……”她掏出帕子拭泪。

    “娘娘！”清露握住她的手。

    “奴婢知道娘娘难过，但是宣湚若真的放了，便是将一个巨大的隐患留给了殿下！殿下宽厚仁爱，只怕将来受累于他……”

    哎，郭皇后长叹一口气。

    “容我再想想吧！那个孩子，自他两岁后我还没见过……”

    清露燃了一支千菊辟邪香放下纱帐道：“娘娘歇了吧……等明日皇上知道此事后定会来见您的，兴许他已有了更好的处置办法……”

    皇后听了后闭上酸涩的眼，试着入眠了。

    就在皇后还在为堂姊猝然求死一事闷闷不乐之时，皇帝也在下了早朝后立刻赶来。

    他的的脸色也不好！如论怎样，皇后不该背着自己去秘牢探望，郭令芬诡计多端，皇后年轻时没少受她的伤害，却因为心软恳求自己留了她一命，如今她居然还敢用原本就不属于自己的命做了最后的要挟，所仗的不过是还是皇后的善良和那一点可怜的手足情……

    她也配？！

    但是一看皇后红融融的眼睛，他的心又软了，本来想说的几句责备话也说不出口，他拉过皇后的手道：“朕不能放了那孩子！朕不能做个不负责任的父亲，把他留给宣瀚，就等于亲手埋下一个祸根！朕这十几年来殚精竭虑励精图治不就是为了留给后世一个大同大治的太平盛世……”

    看着他有些激动皇后怔怔道：“臣妾听皇上的，臣妾也并不放心那孩子……不过，有一样东西还是要给皇上看看……”

    “就是她留下的血书？彤儿没有碰吧？记得朕说过，她的东西你都不要碰……”

    皇后点头：“臣妾谨记着皇上的话没有碰，那个血书是由狱卒收了交给焦易的”

    看着神情柔婉的妻子，皇上放柔了声音道：“彤儿，我不愿意你去管这些劳心费神且无意义的事情，四个孩子已经够叫你操心的了，丹翊又那么小……”

    皇后搂着他的腰点头：“我知道，我知道了，以后再不会了……”

    清露快步进来道：“皇上，娘娘，太后来了……”

    两人都是一愣。

    太后满面春风的走进来，一开口就让帝后吃了一惊。

    “我就说碧悠不错吧？宣瀚看上她了！依我看年前找个好日子把婚先定了，开春后结婚吧……”

    “太后，这是宣瀚跟您说的？”皇帝都不相信。

    “上回哀家请了五位小姐进宫来玩，宣瀚和碧悠半道上就手拉着手跑了！后来又听蒋家的人说，宣瀚还带着碧悠出游过两次，你们说，这难道还不是有了情愫？”

    听了这话皇后的脸色有些难看。

    毕竟两人都已经成年，这样私下里相会的做法极不合规矩，不过再一想又觉得十分不可信，宣瀚一心想着亭欢呢，怎么会在此时和碧悠亲近起来，两人相见也许有其他原因吧。