
    皇后看了看飘着雪的窗外“不会是此刻吧？”

    双朵微微垂着头轻声道：“她似乎异常激动，抓着铁阑干撞头闹了快半个时辰了，说今晚一定要见到您……但是娘娘，奴婢心里也觉得奇怪，她向来不愿意看见您的，……不知道今晚大闹究竟为何？”

    “既然这样，我去见见她又怎样？”

    “这么晚了娘娘要去哪里？”清露安顿好丹翊后从偏殿过来，经过走廊时飘了一点雪花在肩上，她一边拂着一边漫不经心的问。

    “她，要见我……”皇后看着西面。

    清露神色凝重的摇头：“奴婢可信不过她！这个时候要见娘娘，谁知道是不是有诈?”

    “清露，你悄悄把焦易叫过来，让他带了人陪我们去……”自从虎耳给了宣瀚，皇帝身边最得力的侍卫就是焦易了，他功夫不逊于虎耳，性格比虎耳更果断。

    “娘娘！”清露摇着头跪下阻拦她。

    “放心吧！不会有事的，我换上宫女服和你们几个一起去，这么多年来她也还算安静，突然找我一定有事！”

    西六宫看似废弃已久的一座宫院里，实则暗中布防的十分严密，外面看着毫不起眼，西面的厢房内部竟然套了一个拇指粗生铁铸的铁笼框，打开后进入内间，赫然可见一个长长的四十度角斜坡是深入地下的走廊，两旁各有五名守卫，走廊尽头也有两名守卫，看见一队宫女进来，为首的宫女出示了凤仪宫的令牌，略微年长的一个上前道：“抱歉，现在已过戌时，即便有令牌也不能探视了，麻烦姑姑回去吧！”

    “放肆！你知道这是在和谁说话？”清露喝道，心里却希望这名侍卫真的拦住皇后，那个秘牢暗无天日，仅靠着十几个甘蔗粗的气孔换气到甬道，她才不想娘娘到这种地方来呢！

    “清露不要怪他……”皇后从两名宫女身后走出来。

    “你不认得我，故而拦我，按理过了戌时是不该过来探视的，但是我听说里面的犯人一直闹着要见我，想必是有什么重要隐情，不便耽搁……”

    “这位姑姑是……”侍卫皱着眉有些疑惑，衣裳就是普通宫女的，但是这一身高华如玉的气派确实不像……

    “什么姑姑！这位是皇后娘娘，快打开门！别浪费时间了……”

    两名侍卫对了个眼神后觉得不像是假的，便一人一把钥匙各开了一把锁，再打开一层铁栅栏门后，阴暗的牢房出现在眼前，霉陈酸臭和寂寞怨毒的气息扑面而来，简直和外面像两个世界！宫女里有两个都忍不住打了喷嚏！

    不不，外面那个不管多残酷，多现实，它还是个世界，只要还有自由都会有希望，可这里，只能算是地狱！活着，也许还不如死了……

    东西各有一间牢房，由厚厚的花岗石做墙壁隔开，虽然仅半丈的距离，但东室里无论发出多响的声音，西室都不会听见，皇后神色凝重肃穆的朝西面的女牢走去……突然眼角拐了一下东室墙上的壁灯，石拴上竟然扣着拇指粗的圆锁！

    她蓦地一愣，正欲走过去，狱卒已经跪下拦住她。

    “娘娘，您不能过去！皇上吩咐过，东室谁也不能去！”

    皇后僵立片刻，转身向西室走去。

    当皇后走到西室的门口，里面关着的人才发现有人来了，原本靠着门坐在地席上的女人慢慢站起来，像沉重的磨盘那样转过身。

    郭皇后的心跳如鼓，关了这么久，虽然她知道她的情况不会太好，可还是被眼前这个鬼魅一般的女人惊了一跳，随即眼前就遮上了一层薄雾。

    十七年了吧！她居然能在这里活满十七年！郭令芬！

    “听人说你发疯似的找我，究竟有什么事？”

    郭令芬直盯盯的看着她，用高贵雍容光彩熠熠美若天仙来形容眼前这位贵妇大概还不够！而自己呢？她已经十七年没有照过镜子了，偶尔从一碗寂静的凉水中可以看见自己瘆人的眼眶！对，就是眼眶，眸子里早已没有光华，如陈旧的木珠一般。

    满脸凌厉的纵纹，白了一半的头发，还有干柴一般的手臂，唯独胸膛里这颗心还同以往一样跳动着。

    “你找我有什么事？”

    牢房内的女人跪下来匍匐在地上，什么也不说，只一个一个磕头，每一个都发出‘咚咚”声，磕的郭皇后实在看不下去了，无措的叫道：“停！快停下！再不停我就走了！”

    看她还在磕头，她真的转身要走。

    “彤妹妹！求求你！”她终于发出凄厉悲怆的尖叫。

    皇后停住脚转过脸，她的脸色苍白，眼珠幽黑，双唇闭着。

    “求求你，求皇上放了宣湚吧！”

    皇后脸色更白，忍不住后退一步，被清露和双朵扶住。

    “宣湚？宣湚在哪里？”

    令芬细瘦的胳膊像一杆枪一般倏地指向东室，嘴唇颤抖着却一语不发。

    “你是说，宣湚也关进了秘牢？”皇后大惊！

    “为什么？而且，你是怎么知道的？”

    郭令芬一闭眼，滑下一串泪，她用手拍拍自己的胸膛悲恸道：“别问我怎么知道，他是我孩儿，他的血和我连在一起，他定然是又犯了什么大事了……不然，这么多年皇帝都不动他，怎么可能突然把他抓进来？”

    皇后看向不远处的东室，心里飞快的思量着，突然明白过来，之前宫里出的一系列下魇之事，看来是宣湚在背后策划操纵的了，不然，斯宸不可能抓他！

    “你求我想怎样？难道要皇上放了他？你知道他做了什么吗？他差点害死我和我肚子里的孩子！他害了叶家的孤女！他也害了吉妃和宣渤！你告诉我，如果斯震是皇帝会怎么处置他？如果你是皇后，你会不会宽宥？况且放了他之后呢？他能保证不再犯吗？即便他能保证，皇上能相信吗？你会相信吗？”

    令芬什么也不说，继续磕头。

    皇后怒而转身，身后又传来哀求的凄厉叫声：“彤妹妹！把他放到关外去吧！或者贵州，再不行就北漠！哪怕海岛也行……他没有人马没有钱就掀不起浪成不了气候，求求你发发善心！求求你了！”

    皇后青着脸继续往外走。