
    “那，我们要是不管呢？魔道和人世的战斗又不是一个人的事情，要毁灭大家一齐毁灭好了！大不了让魔道赢呗……”徐陶嘟着嘴说。

    “你们当然可以拒绝，这确实是所有人的事……亭欢，即便这个孩子生下来了，你依然可以拒绝的送他去斗法，你若想回去，我随时可以送你去……”

    “小宝宝若不去，难道上师打算自己去迎战？”徐陶追问。

    傲沧目光如炬，“这话莫要乱说，即便我不在乎一己之安危前去应战，若不慎漏了风声出去，天帝得知必怒，只需一碣封印便可将我潨嵤门下全部锁在天棱洞内，到那时才是真的没了回旋的余地！”

    “哦哦哦”徐陶也知道这话不能乱说了，讪讪的。

    “若魔道赢了又会怎样？”

    傲沧的黑眸瞬间风起云涌，带着雷霆般的压力射出凌厉的光，惊的徐陶忍不住后退了几步。

    “四时紊乱，天地昏昧，生灵涂炭，毒瘴横生……”

    “上师不要再说了……”亭欢突然打断他。

    “我的孩子会去的，他的父亲将是未来的国君，保护国土和百姓的安危，他身为皇子责无旁贷……”徐陶看她一眼，这个妈也够狠心的。

    “上师，你断定他一定是个男孩？万一是个女孩呢？”不知不觉间，徐陶又用了尊敬的语气。

    傲沧看了看亭欢隆起的腹部，微笑道：“七脉，他自然是个男孩……从坐胎那天我便知道了”

    “他的名字只能叫七脉么？”

    傲沧温和道：“只是我和师尊这样叫他，至于大名，还是由他的父亲来取更好一些……”

    亭欢先是露出一点祈盼的欣喜，随后变换成黯然的苦涩。

    “他父亲也许永远不知道有这个孩子吧……”

    徐陶拽了拽傲沧的衣袖困惑的问：“为什么只有我们小姐和大殿下生的孩子有七脉呢？如果他们有第二个孩子，还会不会有七脉？”

    傲沧说：“哪里这么简单，为了凑成这七脉师尊们用了三世的人事孵演，有些细节不便告诉你，不过，七脉只有一个，等他降生后，宣瀚身上的燕侣痣和亭欢身上的莺俦痣便消失了，从此世间再不会有身具七脉的人……”

    亭欢听了不语，只默默的抚着自己的肚子。

    宣瀚在亭欢小书房中的躺椅上已经睡了大半个时辰了。

    今晚宫里为他办了个小小的庆功宴，多喝了几杯有些上头。

    他仅用了四个月就把山东和河南发生的空印大案调查的水落石出，地方计吏预持空白的官印账册至户部去结算钱谷，差额巨大，居然长达三年之久才被发现！

    御史上奏后皇帝气的脸色铁青，他正推行币制改革忙的毫无喘息之机，便令太子主查此事，还派了户部新任的主事刘证协助他以四个月为期处理完毕！

    照理地方上派人至户部报告财政收支账目时，所有账目必须和户部审核后完全相符方能结算，若其中有任何不符就应该驳回重新造册，且须再盖上原地方机关大印才算完成。因往来路途遥远，如发回重造势必耽误相当多的时间，所以前往户部审核的官员都备有事先盖过印信的空白书册以备使用，而钱粮在运输过程中会有损耗，所以从运送一直到户部接收时的数字一定不会相符，在路上到底损耗了多少，官员们无法事先预知，只有到了户部将要申报之时才能知道其中的差额，所以派京官员都习惯用空印文书在京城才填写实际的数目，这就给了过手的地方官留下可乘之机，最后一查，实际记录的数量竟然不到发出数量的四成！

    查明数据后的宣瀚大怒！

    立刻下令处死了主印官员和过手的贪污官员，副官充军发配，还把牵连的五十名官员都进行了严厉的处罚！

    又规定，加强官方文书的效用，账册上必须盖有完整的印章，钱粮文书必须盖骑缝印；第二，钱粮之数，必须县、府、省到户部，级级往上相合，在哪一级发生不合理的短缺，就由哪一级负责。

    见他的调查思路清晰、处置措施利落干脆，还对上报流程做了改进，虽然处置力度过于严厉了些，皇帝考虑后觉得，太子拿出这样一个嫉恶如仇的除弊态度对于快速树立形象也有好处，便没有干涉他，还为他开了个庆功宴。

    酒过三巡，已经有了醉意的宣瀚执意要出宫，皇帝和皇后都没有拦他。

    因为谷新对皇帝说：“今儿是初九，太子一定要去的……”

    宣瀚身上盖着亭欢盖过的薄被，依稀还能闻到仿佛来自她身上淡淡的茶花香。

    酥姬亲自端了醒酒汤进来，看着他玉颊上泛起的不正常的红色她淡淡蹙着蛾眉，轻轻试探了一下后，不由得一惊！

    “千春！你快来看看，殿下是不是在发热？”

    千春听了快步走进来，她是懂些医术的，先是摸了摸宣瀚的脉搏，再翻开他的眼皮，又摸摸他的额头，“好像是发热了……”

    “我这就去抓药熬药……”

    “唉！”酥姬一把抓住她的胳膊。

    “咱们这样随便给他治病，可以吗？”他可是太子啊！万一出了事谁负的了责？

    千春犹豫了一下道：“那叫虎耳将军将他背回去吗？”两个女人看着睡着的宣瀚，他貌似很强大此刻却显得脆弱无助，他身份那么尊贵，此刻却看着可怜兮兮，谁也不忍心叫醒他！

    “去吧！……他不是在结露堂里也吃过姜逢的药吗？我们小心一些也就是了……”酥姬把他的被子掖好，坐在旁边的椅子上。

    宣瀚梦见了亭欢，一会儿是她闯进魂魄堂惊惶的样子，一会儿是她含笑持笔作画的娴静，一会儿是她发怒了和自己争执的执拗，一会儿是她偷偷打量自己又怕被发现的害羞，一会儿又是她满脸红晕眼光流艳，娇艳的躺在自己怀里的魅惑，还有两人难以自持的颤抖和炙热呼吸与纠缠……他觉得头疼，浑身无力。

    在从河南赶回来的路上正遇一场暴雨，当时他正骑马赶路，没有及时换下淋湿的衣裳，虽然已是初夏的天气，但晚间风大，想必就是那时着了凉。