
    皇后先看外貌已经有些满意，这邵公子略有些清瘦，但表情镇定，目光明亮，举止也颇有名士风范，再听他对答间言语简练，思维清晰，问了些年龄、籍贯，家中姨母表亲等情况，又问了问他所读的书竟涉猎十分广泛，问了他对未来的打算，说是打算从科举起步、入仕

    最后问到有关入赘的情况，他郑重答道：为了碧悠愿意入赘，只是，若能诞育次子，则希望能改回邵姓，毕竟，邵家传到他只有这一根独苗……

    皇后悯然道：“入赘之事只是我所想到的最大的障碍，你若连这个都能接受，我同碧悠的父母谈论起此事时底牌就硬多了，而到底他们能不能接受你，又要不要你入赘都还是没影的事呢，这点邵公子还是要心里有数的……”

    邵之淳微微红着脸跪下道：“娘娘垂怜过问此事，草民感激不尽，这些嘱咐都谨记于心！”

    “你先下去吧，等我和成英候夫人说了此事，她若也愿意见你，再唤你过来……”

    之后果然成英候夫人郭令涵和世子求见。

    一屋子都是帮着说合的人，令涵向来性格柔顺岂有不愿意见的，她道：“妾身本来就不欲在碧悠的婚嫁一事上过分注重门第，两情相悦可比这个重要多了！当年侯爷若一味的看重这个，又怎肯历经波折迎娶我这样一个罪臣的庶女进门？娘娘还是把人叫来看看吧，想必娘娘和殿下都能看中的人必定有过人之处……”

    当日晚间，侯府里初三世子爷的书房里传来了欢声笑语。

    碧悠笑盈盈的坐着，听着哥哥和宣瀚把白天发生的事细说了一遍。

    宣瀚道：“为了防止皇祖母作怪，这件事要速战速决！既然姨母已经答应了，明儿就去跟姨夫谈，只要姨夫一点头，马上就按着六礼的顺序来，等交换了庚帖后，皇祖母想干涉也来不及了！”

    初三看着他说：“殿下这么急着嫁碧悠，不是为了你自己吧？你别忘了，没有了碧悠，还有任家的曹家的小姐呢，你能清静的了吗？”

    说到这里他有些奇怪的问：“不对啊，殿下到底想娶谁呢？难道天底下还有比我妹妹更好的姑娘？”

    只一瞬，宣瀚的眼中顿涌伤心之色，心里大恸。

    他微白着脸过了一会儿才说：“现在我没有想娶的人，我的人儿，她在天涯海角，在我永远到不了地方……”

    初三和碧悠骇然！

    宣瀚进门时还开开心心的意气风发，怎么一句话就能让他变成这样？天涯海角？难道是那个叫亭欢的姑娘？碧悠的眼圈也红了，她从未见过宣瀚这么难受，他帮了自己，那么谁又能帮他呢？

    明儿就央求了福心姊姊去问问禾棠嬷嬷到底怎么回事，那个突然不见了的姑娘，总不会插了翅膀飞吧？只要仔细耐心的寻找，一定会有线索的！

    ……

    就在碧悠的婚事顺利筹办的同时，皇后又在为另一件事情头疼了。

    许慎，说皇后顺利生产，嬷嬷的病情也趋于稳定，又提出想回安西镇去了，大概落叶归根是是每个游子的心念吧。

    这可不行！

    且不说他经历了这次磨难后身体大不如前，又将踏入天命之年，安西镇的路途遥远，他哪里还守得住这样的长途颠簸，那里的生存条件和气候条件也比京城恶劣的多！况且京城里一旦有些情况到哪里去请他呢？

    皇后决定要留下他，但是她也知道，许慎看似温和，却是个极难说服的人，一定要用点计策才行，她把禾棠找来，福心正好也在，便一块赶了过来。

    “怎么办？许哥哥这人心志甚坚，我还真不知道要用什么办法留住他……”皇后有些无奈道。

    “总不能让大家装病吧？他唯有在乎病患的疾苦，其他的，像荣华富贵，利禄功名的都不放在眼里……”

    “不如儿臣想个办法……”

    几人循声转头，宣浚正从门外进来，给母亲请安后，禾棠和福心再向他行礼。

    “浚儿有什么办法？”

    “儿臣以为，许医生若回了西疆，那施展才能的天地也变小了，如今他的医术这般高明，当然是留在京城里教授指点学生的效用更大啊！他又没有子女，等到百年之后便再无人能传承他医术，岂不是朝廷和百姓的损失？不如给他找几个有志于学医且聪慧的青年人做徒弟看能不能留下他……”宣浚笑着，目光投向福心。

    福心正微微垂着头听着，想了一会儿抬头道：“只是找几个青年学生吗？福心到以为应该请皇上开个皇家医学馆，公开招收考核后选取合适的学生，让许医生作为首席大师傅教授学生，从草药到诊脉治病系统的学，学制可以定的长一些，五到八年间……能够做这样有意义的事，想必他不会拒绝！”

    郭皇后还没夸赞她，宣浚已经拍着掌附和道：“说的好！我陪你去同他商量……”

    “母后这件事情交给我们两来办好吗？”

    看着他殷切的表情，郭皇后笑着点头“好！我知道浚儿是个有想法又肯实践的，这件事就交给“你们两”！”她语气里带着深意，特地加重这三个字，福心的脸上也闪现了一抹红云。

    “这件事若办的好，我就答应助你完成一个心愿……”

    宣浚脸上顿露郑重和喜悦之色。

    “母后……”

    “不过，我可是说的全部完成，包括说服你父皇答应开皇家学医馆到许慎答应作老师，到找到十名合适的青年学生并正式开馆授课，这些都成功了才算！”

    “母后放心！儿臣定然在三个月内全部完成！学生第一天上课那日，一定请母后去观摩……”宣浚挺着胸膛站得笔直，眼中透出希翼之光，他含着笑信心百倍的对福心说：“福心你向来做事周密，你愿意助我一臂之力么？”

    福心看着他真诚的面容，几乎没有迟疑的点了点头。

    皇后和禾棠笑着对了个眼神，多好啊！孩子长大了，谁说他们不懂事没眼光，人生来就如同向阳的葵花一般会寻找幸福，我们要做的，不过是信任他们，祝福他们就够了。