
    和皇后相比，太后倒是一点都不生气，同样的事情发生在儿子身上不可原谅，发生在孙子身上，呵呵，她还挺高兴。

    “这么早下结论为时过早，朕去问问他怎么回事……”

    太后有些不高兴道：“皇帝要是这么一副兴师问罪的样子，那还是算了吧！别吓着宣瀚，他这么些年在情字上向来不开窍，这好容易有点明白了，说不定两人才刚刚开始有好感，被你这么一搅合就坏事了呢？这事不要你管！哀家自己去问，你们就等着听好消息吧……”

    过了一会儿道：“把丹翊抱来看看，我想她了……”

    忽然又发现皇后脸色不好“皇后是太累了吗？气色可不大好……以后有什么顾不过来的不妨叫人来告诉我一声，我虽没什么大本事，毕竟多活了几年，多经历了些事情，拿个主意撑个场面掌个眼还是可以的，再不济……”

    她兀自在叨叨，皇后却在想：您还是安心养老吧，您不搀和这宫里只怕还清静些。

    午后，宣瀚来给母亲请安，并看望小妹妹。

    丹翊长得异常甜美，像个糯米团子一般人见人爱，宣瀚抱了她一会儿又忍不住亲亲她的小手小脸后才还给奶娘。

    “带公主去午睡吧……”

    清露一听便知皇后有话和殿下说，忙带了宫人出去，掩上内殿的门。

    “你和碧悠是怎么回事？”皇后开门见山的问。

    宣瀚坦荡荡的看着母亲的脸：“无事，兄妹之情，和宝樨瑸华一样……”

    “那为何你皇祖母兴冲冲来说，你们彼此有情？还说明年要为你们完婚……”

    皇后走近他：“纵然碧悠是表妹你也不能不避嫌，若是累及她闺名清白，将来又如何堂堂正正的嫁入夫家？”

    “儿臣知错了……”宣瀚虽然低着头，那气度却像在说：本来无事，庸人自扰。

    “你皇祖母一心要撮合你们，她本就稀罕碧悠，这下又给了她抓手，说实在的，你父皇和我也喜欢碧悠，你若真能接受她，倒也不失为……”

    “母后，我错了！”宣瀚急切打断她。

    “儿臣并没有看中碧悠，她也压根不愿意嫁我……”

    皇后一向聪慧，觉得事情应该有隐情“既然你们之间没事，为何最近频频相见？”

    “并不曾频频，就见了两次而已”

    “那是为了什么？”

    宣瀚心想，碧悠中意的邵之淳是个没官职没家世的，不过是初三表哥的清客幕僚而已，虽然人品出众才华过人，但要让姨夫成英候点头是极困难的，缺口只能从候夫人身上、母后身上找了，碧悠又是个腼腆小姐，总不能自己开口吧，候夫人那里初三表哥可以帮着说项，母后这里也只能靠自己帮忙了。

    想明白后便跪下恳切道：“儿臣为碧悠妹妹有一事相求……”

    郭皇后看着高大俊朗的儿子跪在地上瞬间矮了一截，心里早已软了，哪里还顾得上怪他，忙伸了玉手拉他起来。

    “说吧，你有事情不来求我，难道还想求你父皇不成……”

    宣瀚扶着母后在窗边的椅子上坐下，亲手奉上一杯茶，带着点憨纯的表情道：“碧悠妹妹看中一个才俊青年，唯恐姨夫不肯答应……”

    皇后吃惊道：“什么？碧悠？她怎么敢……”

    宣瀚忙解释道：“母后不必疑心，他二人发乎情止乎礼，并不曾私下相会，不过因为那邵相公是初三世子的幕僚，说是智囊亦可，才偶然遇见……”接下来便将绍相公的出生、年龄、籍贯等简单说了一下，再说二人是在怎样一种情景下遇到，邵相公又是如何博学聪慧谦谦守礼，如何机警应变的为世子解围等事细说了一遍，又说自己也去见过了他，他又是如何不卑不亢进退得宜，并毫不畏缩的表达了自己对碧悠的爱慕之情云云，皇后的表情也从一开始的惊怒到渐渐平静，到最后的释然。

    “可是你也说他是个孤儿，由姨母抚养长大，如今也没有个正经差事，将来拿什么养家？那碧悠在侯府里的娇养你不是不知道，和宝樨相比有过之而无不及，她哪里是个能忍寒苦清贫的？就算她肯，你姨夫姨母，就连我和你父皇乃至太后谁会同意？”

    “他已经参加了今年的秋试，是中了举的，正打算明年去考进士……”

    皇后瞥他一眼，抚着黄花梨圆桌上一个漩涡形的花纹道：“就算他能考中进士，终究家底太薄！除非他愿意入赘，成英候就这么一个女儿，若是能留在身边，想必是会考虑的……”

    宣瀚微微一愣，他和碧悠倒都没有想到这一层上，毕竟两人只是心心相印，还不曾论及婚嫁，虽然那邵相公没有了父母，可是入赘这样的事情却也不能随便答应的吧？

    “这个，儿臣恐怕要去问问才行……”看着儿子认真的脸，皇后不禁暗暗好笑，什么时候这孩子也会关心起这样的事情来了？唉，总比他整日失魂落魄想着亭欢要好得多！本来她想差了清露去管这件事，后来一想，不如就让宣瀚先管管看，将来他固然是国君，也是要做父亲、祖父的人，法理人情一样逃不掉的。

    “好啊……你先去摸摸底吧，方便时把人带进来给我看看……”宣瀚一听母亲竟这样说，不由得喜出望外，面上却镇定的行了个礼道：“谢母后慈恩，碧悠妹妹也是有福的，长辈都是疼爱她的……”

    郭皇后笑道：“那这事就交给你办……不过，你可要抢在你祖母撮合你和碧悠之前才行，不然，你也知道该有多麻烦……”

    “谢母后提醒！”

    宣瀚大步流星信心满满的走出了凤仪宫。

    谁知第二日，宣瀚就带了人来见皇后，还说半个时辰后姨母成英候夫人和初三世子也会进宫，刚刚梳洗完毕的皇后有些哭笑不得，这个雷厉风行的做事态度倒是和斯宸一样的，只是他做事更少了几分顾忌，当然是因为斯宸做皇子时，先皇性格多疑、当时的帝后间多有不和，况且太后不是他的生母之故，如今的宣瀚环境要好了不知多少！

    他站着朗声说：“若是母后压根瞧不上，儿臣就在姨母他们入宫前直接带他出去，若是母亲觉得他还不错，再一齐见了姨母也不迟！”

    说完，让人把殿外的邵相公唤了进来。