
    一日午后，郭皇后小憩片刻后刚起来，喝了点青茶后亲手缝着一件柿子红的小坎肩，一个绛紫色织如意纹锦袍的身影走进来，嘴角带着春风般的笑意，正是来给母后请安的宣浚。

    行了礼后，他的目光一直注视着皇后身边穿着花紫色方胜纹锦袍的福心，郭皇后顺着他的目光暼了一眼，福心寒玉一般的脸颊上竟也沁出些许粉红来！

    再看二人这衣裳穿的也像商量好了似的，也算是心有灵犀吧？

    宣浚满面春风道：“母后，许慎医生已经同意到医学馆里当先生了！”

    “哦？”皇后听了果然高兴。

    “浚儿是怎么说服他的？”

    “其实并不费力……许医生便像一根红烛，只要告诉他哪里需要光亮他便无怨无悔的燃烧了……”

    话说的不假，但是皇后心里却难过起来，他这一身只顾着付出了，得到的却太少。

    福心安慰她：“娘娘不必难过，只要他肯留在京城，生活起居我们都会派人精心照料，一定好过他独自一人生活在西疆……”

    但见皇后悲戚之色未减，福心忽然明白过来。

    “娘娘，这宫里可有快到年纪要放出去的姑姑呢？若是有性格温柔体贴，样貌也好的，能不能指给他呢？”

    皇后听了悠悠道：“只怕他不要，十几年前我就有过这样的念头，当时我身边的白芨和白芷，皇上宫里的定鸾和引凤，都是极妥帖的人，他都拒绝了……”

    福心看着她微赧带愧的神色，心里又更明白了几分，也许，许医生心里是有个谁的吧？

    宣浚见气氛有些伤感，便换了话题。

    “福心不是说明儿才进宫的吗？怎么今儿就来了？”

    其实她是应碧悠的要求进来打听亭欢的事情，想要帮着宣瀚找人以解他的相思之苦。

    “我……想问问亭欢的事情，我听碧悠说，太子心绪难解……”

    “是啊！亭欢已经走了好几个月了，郭大将军连忠信军收集军情的暗线都调动了也没有丝毫的消息传来，她会不会已经……”宣浚皱了眉头，皇后和福心都听懂了，他是怀疑亭欢遭遇了不测，不然，凭她一个弱女子即便跑出了皇宫不可能连也一点活动痕迹都没有。

    郭皇后默然摇摇头：“或许有谁带走了她……”

    想到丹翊出生那晚漫天的焰火，两日后亭欢就不见了，东儿和这事会不会有关系？如果的有的话，在京城找不到她就解释的通了，但是，他带走亭欢做什么呢？

    “大哥看起来还算正常，这一段父皇特意找了好些事情给他做，想必就是要分他的心，碧悠如何关心起他的情绪来了？”

    福心道：“那只是看起来而已，碧悠和初三都说他甚是伤心！”

    “慢慢来吧……时间是最好的药，亭欢那孩子，我还真是看不透……”郭皇后把目光调向窗外，秀眉微微蹙着，陷入沉思之中。

    浮世林里，亭欢由千春和徐陶陪着在果林里缓慢的散步，她即将临盆，听了傲沧的话，每天散步一个时辰以方便生产。

    傲沧说，十天后的落日时分，第一缕夕阳射进淿潭的时候就是她分娩的时刻，淿潭是收集昼光的深潭，等所有的光线都纳入其中，黑夜便来临。

    徐陶头上的五个角两紫一黄一红一白，像个小怪物一般陪在亭欢右侧，他恹恹道：“上师，我们还要在这里呆多久，孩子生下来后能不能走？”

    傲沧一挥手，他头上的角就慢慢消失了，“生下来后孩子要在这里等待一百天后九紫魁电，满了周岁后还要跟随师尊修炼，七百日后与魔道决战……”

    徐陶冷笑一声道：“难道你们师尊手下没人了？要让一个三岁的孩子去和魔道打架？亏你们想的出来……”

    傲沧并不生气：“这世间身具七脉的人只有这个孩子”

    “那你的意思是，这个孩子今后比你那个师尊还厉害？”

    傲沧摇头：“即使他身有七脉也不可能比师尊法力更强”

    “切！那不结了，既然还是你们师尊厉害，他干嘛不自己去打架？偏要让一个三岁的小孩的去送死？”

    傲沧目光平静，淡淡道：“天帝有禁令，仙道不得参与人与魔之间的战斗”

    “人与魔？难道不是仙道要和魔道打仗？”徐陶奇怪的问。

    “你以为是仙道要借助这个孩子去战斗吗？”

    “难道不是？”

    “这是人的自我保卫之战，仙道不过是协助人世去抗击魔道罢了，而且是背着天帝暗暗的行事，因此，师尊是冒着极大的风险的，比如这个浮世林，就是师尊潜心为你们造的，为了掩人耳目才种了这么多果树遮盖凡人的气味，一旦天帝知道师尊违背禁令，不但会灭掉他的灵焰，打破他的灵盾，还要锁在深潭里忍受三百年的血蒺藜刺身之苦，失去仙庭前三位尊贵的班次……”

    傲沧说的平平淡淡，三个人却听出了一身冷汗，那样的话潨嵤上师岂不等于失去了一切？原来是这样！上师们是在无私的帮助人世！

    徐陶愣愣道：“难道你们根本不能在战斗中露面？”

    “是，潀嵤门下和澐溰门下的仙徒都不能现身，一旦出现，天庭立刻便知道了……”

    “那他岂不是很危险？他才是个小孩子，怎么可能打得过魔道呢？”

    傲沧脸上露出慎重的表情“虽然他是个孩子，但他在母胎里便开始接受离气的补充，七脉均衡，在师尊的指导下修炼两年，不出意外的话魔道是打不过他的……”

    “上师也说不出意外，那万一要是有意外呢？”徐陶皱着眉问。

    “我会在，若真有意外，我定会护他周全……”

    “那样的话，上师不就完蛋了吗？”

    傲沧不说话，脊背挺得笔直，目光中投射出决断坚定的光芒。

    徐陶冷哼一声，这他妈就是件坑死人的事！

    先送小宝宝去打仗，万一不行，还要搭个傲沧进去，救的却是整个世间的人，那些被拯救的人得了这么大的恩惠却毫不知情，更何况这些人里还有作奸犯科的、鱼肉百姓的、自私自利的、冷酷无情的、淫邪凶狠的，为他们付出这么多，值得吗？