
    “嗯嗯，好好，我不说了……”亭欢拼命点头，眼泪却哗啦啦的淌，瞬间把枕头湿透了。

    “不许哭！看了心烦！”他又喝道，皱着眉站起身，仿佛很嫌弃的样子。

    “好好，不哭……”亭欢应着，用手背慌乱的抹着泪，谁知却越抹越多。

    “你别企图用眼泪来软化我！我的心已经凉透了！也不会再被你欺骗！我也不打算原谅你！而且，我要狠狠的惩罚你！把你带给我的痛苦加倍还给你！”他铁青着脸居高临下看着她，一身傲然。

    “你别以为给我生了孩子我就会对你有一丝的怜悯！记住，从今往后你就是我的奴仆！从此要寸步不离跟在我身边，任由我摆布！而且，我永远不会对你满意！也永远不会给你好脸！”

    他的声音不带一点感情，像冬天的寒风呜呜刮过树枝，刮的亭欢脸庞生疼！她觉得自己像从山崖上坠了下去，坠落着，不知道还有多久才会到底！

    也……好吧，总比他不理自己要好得多！总比看不见他要好得多！

    对了……他到底是怎么来的？难道是上师带他来的？那皇宫里呢？皇帝和皇后也会同意吗？绝无可能吧！

    “你在想什么？”他怒气冲冲的质问。

    “没想，我在听你说话……”亭欢哆哆嗦嗦的，红肿的眼睛闪过罕见的惶恐。

    “我刚才说的你再说一遍！”

    “我别想祈求你的原谅，我是你的……奴仆！”

    “很好！你能做到吗？”他怪异的问。

    “能……”她违心的回答。

    该死！她居然还敢答应，那哽咽的语气分明是居心不良！她不是一身傲骨的吗，进宫那么久从来不肯称一声奴婢，视宫规为无物！还敢甩脸给自己看，吃剩下云吞都敢拨给自己……无惧无畏浑身长着刺的亭欢也会变成这副可怜兮兮的样子？

    或者，她还心存侥幸？以为自己不会忍心那样待她？做梦！

    她躺着那里，像一枝清娆的百合，荷瓣一般的脸庞上两只含愁带泪的眸子晶莹夺目，薄薄的丝被盖着玲珑的身躯，有一处地方高高柔柔的，雪白的脖颈间肌肤细腻，还有淡淡的花香，宣瀚浑身一僵调开目光，忍不住握了握拳退开几步。

    “你闭上眼！”他恼怒道。

    亭欢乖乖闭上眼，睫毛上的泪珠滴下来，他忍着没去擦掉，而是快速调整了自己的身体。

    等亭欢再睁开眼，宣瀚已经不见了，千春正含笑端了晚饭进来。

    “千春，你看见过殿下了吗？”

    千春点头。

    “那么，这是真的了？殿下是真的来了？”她笑的那么开心。

    千春把她扶起来，又拿了一碗羹状的食物过来，舀了一勺喂她。

    “不过，殿下可生气了！他和上师也大吵一架！之后又长谈了一晚上呢！小姐这几天恐怕要陪着小心了……”

    “那没什么”亭欢笑着说，咽下一口羹，为什么这么好吃？

    “真的没关系！无论他怎么生气，怎么惩罚我都没关系，那样我心里反而能好过一点……”

    千春眼圈红了，“小姐……其实你也好可怜的！”

    亭欢振作道：“你在说什么呀！我一点也不难过！我要快快恢复体力！然后可以去接受他的惩罚……”她笑容真诚，从内心深处绽放出了喜悦！

    她一定是疯了！

    宣瀚果然没有食言，他回到了发气冲症那时的状态，恣意的在浮世林里挑剔撒气，亭欢出了月子后，不但每天要照顾一个小宝宝，还要照顾他这个有手有脚故意刁难的大宝宝！

    但是不管他多过份，亭欢都一声不响的接受，有时候她实在是生气了，也只是隐忍的含着泪背过身默默擦掉，过了一会儿又回到他的面前。

    千春也忍不住嘀咕：“这都闹了快三个月了，怎么殿下的气还没消呢？他变得好狠心！”

    徐陶捏着拳头道：“小姐你再忍忍呢，要是过几天他还是这个样子，我就去求上师把他赶回去！他不是太子吗？难道就这样一声不吭的逃出来了？我就不信了，要是我把消息传到宫里，皇帝和皇后不会派人来找他？哼！”自从他看见宣瀚是怎么毫不怜惜的欺负亭欢后，他就视他为头号敌人！整天想办法想弄走他！

    亭欢戳戳他的头道：“不许你多事！”然后弯腰捡起宣瀚扔在地上的茶碗，按他的要求泡了第九次茶来，宣瀚躺在长椅上拿起来喝了一口慢慢道：“第九次才合我的心意，你也太笨了！”

    千春腹诽道：哼！不是说在浙江打仗时连自己都会烧水泡野山茶吗？现在连水多一点少一点都不行，这就是恶意刁难！

    此外亭欢还要伺候宣瀚吃饭，咸了淡了冷了热了都不行，一顿饭要折腾一两个时辰，还有穿衣，蓝的白的绿色黑的都要换上一遍，最后还是换回蓝的！

    他睡着的时候要她打扇，随时递水，甚至要求她唱着催眠曲或读书助他入眠，声音不能大也不能小，反正花样层出不穷……还有他醒过来时必须第一眼看见亭欢……否则。

    这一天，将所有花样玩了一遍后，他居然说“我要沐浴了！你伺候我去！”看着他理所当然的样子亭欢一愣。

    怎么又变本加厉了？现在连沐浴也要伺候了！他安的什么心啊？

    看亭欢居然没有立刻答应，他嗯了一声挑着眉冷冷的盯着她。

    “好好好……这就去”亭欢红了脸。

    宣瀚心里一颤，红脸做什么？哼！

    进了净室，他居然站在木盆前张开双臂要她为自己脱衣？而且是全部！

    亭欢赤红着脸抖抖索索解开他最后一件丝袍，然后闭着眼睛脱下他的亵裤。

    宣瀚坦然的坐进大木盆里，丝丝袅袅的热气冒上来。

    “搓背！”

    亭欢只好拿了毛巾从手臂开始擦起，然后绕到他背后，她被水蒸气熏得满头大汗。

    “力气太小！”他不满意道。

    亭欢在他背后狠狠瞪他一眼，却不敢不依，加重了手上的力道。

    他背部的肌肉柔韧又坚厚，肌肤致密光滑，亭欢羞的不敢睁眼。

    “好了！前面！”他转过身坐下，脸与她只有一尺的距离。

    亭欢彻底傻眼了，脸涨得像猪肝一样。

    前面？胸膛吗？不会再往下了吧？