
    亁阳宫里人人正心急如焚焦头烂额之际，太后也听说了宣瀚“跑了”的事情，不但这一件，她还知道碧悠由皇后做出赐婚给了一个“一穷二白毫无家底的贼小子”，便气势汹汹的来兴师问罪了，她这一搅合亁阳宫的混乱程度立刻升级，宫女和太监都是苦不堪言，本来皇帝就像个随时会爆炸的炮仗了，哪里还经得起太后这么火上浇油？

    这还不够，她还令人把成英候和夫人和初三世子都叫了一进来，一群人像是要去参加战斗的战士一样裹挟着风暴而来。

    她一进门就指着皇帝的鼻子叫：“皇帝干的好事！你怎么敢拆散碧悠和宣瀚！哀家本来已经做主把碧悠许给宣瀚，你可好！偏偏要跟我作对，不知道从哪儿犄角旮旯里找了个穷小子指给她！宣瀚定然是听了这个消息伤心欲绝了才跑走的！你坏哀家的好事，坏宣瀚的姻缘，你到底安得什么心？哪有你这样做父皇的？……你干脆把哀家一块逼死算了！”

    皇帝又气又奇的问：“怎么又冒出碧悠的事情？朕什么时候给碧悠指婚了？这他妈哪儿跟哪儿啊？”

    他脸都青了，居然连脏话都说了！

    成英候夫人一看情形不好忙上前朝着皇帝和太后一跪：“太后！碧悠的婚事是臣妾做得主，皇上并不知情，而且宣瀚他根本也不曾看中碧悠，因此他出宫去和这件事一点关系也没有！”

    “你不必帮人顶罪！你不说哀家也知道，就是有人故意不让哀家顺心，不让宣瀚圆满才做出这棒打鸳鸯的事情！碧悠明明和宣瀚两情相悦，此时突然传出碧悠被指婚他人的消息，宣瀚焉能不气？他从小就有气冲症，脾气本来就暴，自然受不了了！不然他太子做得好好的，又立了那么大的功怎么可能突然丢下这些跑了？啊？你说啊？”她大声质问着，眼光在皇帝和皇后脸上逡巡，那意思再明白不过了……

    成英候和初三无奈的一左一右跪在成英夫人身边，成英候道：“太后息怒！说来碧悠的婚事还是宣瀚一手促成的呢！确实和皇上皇后没有关系，初三，你来细说吧！”

    初三磕了个头便开始把事情细细说了一遍，尤其是宣瀚在这件事里所起的作用更是讲得清清楚楚，最后补充道：太后若还是不信，只好把碧悠也叫进来作证了！皇后娘娘是应儿臣的恳求才答应出面指婚的，主要也是为了碧悠的体面，哪里能把这件怪到她的头上呢？

    说完又向皇后磕头“皇后姨母受委屈了！儿臣给您赔罪！”

    皇后忙上前拉他起来，宣瀚跑了她本就焦心，碧悠的事一直是瞒着太后的，偏偏两件事赶在一块儿了，看起来又有天然的联系，婚事又是自己点头的，此刻确实不好解释，受点委屈也只好认了！

    太后脸色非常难看，虽然初三说的话她也信了几分，心里既是挂念宣瀚又是气他对自己阳奉阴违，又恨成英候和夫人逆着自己的心意做事，一时怒火难消，一把掀翻了茶桌上的杯子和茶壶，瞬间乒砰乱响茶水碎瓷飞溅，吓得宫女门脸色僵白大气都不敢出！

    “哀家还没老得糊涂呢！你们就敢这么连着手来糊弄哀家！那宣瀚还不是被你们一个个带累的？要不然这么好的孩子能做出这样不顾后果的事情？碧悠的婚事哀家可以不管！但是宣瀚，皇帝要是两日内还找不回来，哀家就自己去找！你们不管我孙子的死活！我来管！就算天涯海角哀家自己找去！”

    说完拂袖而去。

    跪着地上的成英候夫妇面面相觑，皇帝疲倦道：“你们还跪着做什么？都起来吧！初三，你赶紧陪太后去！她发了这么大的脾气别有个好歹就麻烦了……”

    禾棠闻讯赶来，一看屋里这副狼藉心里就明白了几分。

    “嬷嬷”皇帝看见她心里微微一定，他是禾棠带大的，对她十分敬重。

    “太后来过了？”

    “是……”

    “宣瀚还是一点消息都没有？”

    皇帝不回答，阴沉着脸紧闭着嘴。

    “我方才也听见了几句，在殿门口还看见初三世子追随她去了，皇帝不必担心……”

    “嬷嬷是说不必担心宣瀚还是太后？”成英候问。

    “都不必担心……”

    “太后可说了要自己去找孙子呢……”成英候揉了揉自己的太阳穴。

    “那就让她去……”禾棠轻飘飘的说，看着几人微微一怔的表情她接着说：“她多少年都不出宫门一步了，如今是五月了，日头渐渐毒起来，她才不会真的出宫呢，皇帝那天千万别拦着她，越拦着她越要闹着去，反而下不来台。

    大家只管顺着她就成了，奴婢保证她出了慈宁宫就会回来的……”

    成英候夫人微微一笑：“还是嬷嬷心定！我们知道了……”

    “可是，嬷嬷一点也不担心宣瀚吗？”

    禾棠眼里流露出慈爱的光：“他是个重情的孩子……”说完就停了，大殿里几个人相互看看，各有心事，只剩下小太监悉悉索索收拾瓷片和茶叶渣的声音。

    两日后宣瀚还是没下落，太后果然闹着要自己去找，令她惊讶的是，没有一个人劝阻她！她在慈宁宫门口徘徊了半个时辰后，便怒气冲冲去了乐寿宫，把正在抄经书的吉妃劈头盖脸骂了一顿！吉妃被她骂得一愣一愣的，正巧宣渤来给母亲请安，前脚刚跨进大门就被太后看见，然后不分青红皂白的也骂了他一顿，说什么：别以为宣瀚跑出去就以为自己有了机会，太子位永远是宣瀚的！做梦也不会落到你的头上！你最好谨慎做人本份做事，若被哀家发现有一丝觊觎太子位的意思，哀家第一个不放过你云云，把宣渤和吉妃气的七窍生天！

    宣渤跳着脚叫：“你大孙子跑了也赖我！你哪只眼睛看见我觊觎太子位了！……”吉妃一把捂住他的嘴把他往外推。

    “宣渤你先出去！她老糊涂了，现在又受了刺激你别理她，去吧去吧，找人出去散散心……”

    宣渤狠狠踢了门框一脚大叫道：“要不是看你年纪大了，今儿这事可没完，你不把我当人，我也犯不着尊敬你，你不是说要自己去找吗？你本事大就去啊……门口车马都在，你怎么不去……”