
    吉妃砰地关上门，对站在厅里气的发抖的太后说：“你也太偏心了！都是你的孙子，你怎么就这么不把宣渤当人呢？他本来好好的，许久不和宣瀚作对了，一心研究他感兴趣的事情，你赤眉白眼的跑过来说的这叫人话吗？”

    太后冷静下来后也有点心虚，她知道吉妃这已是给她留了面子了，若按着年轻时候的脾气，早就噎得自己说不出话来了，当下又嘟哝了几句就撤了，闹了这么一场才发现有些累，就带着宫人们静悄悄的回了慈宁宫，至于外出寻找宣瀚的事就再没提过！不过，依旧每天派人去皇帝那里问询，但自己却没有再露过面。

    浮世林的淿潭正吞噬着夕阳的第一缕光线。

    亭欢的阵痛便开始了。

    青砚作为潀嵤上师唯一的女弟子，和千春一起看护在她的床头。

    傲沧守在门外，听着亭欢渐渐响起来的痛呼声。

    徐陶吓得脸色苍白，像个惊弓之鸟般蜷缩在傲沧脚下，“上师，你就不能救救她吗？她叫的怎么这么凄惨？”

    傲沧道：“主要是那孩子，他太不普通了，亭欢生他是会比其他妇人生孩子更痛苦一些！”

    “你不是会法术吗？你干脆让她昏过去，昏过去就不疼了吧？”

    “不能昏过去，昏过去就生不出来了……”

    “哦，那她，还要这样叫多久呢？”

    “她这一胎可能要生八个时辰……”

    “啊？！我的天哪！那不是要了命吗？”

    “上师她会不会生不下来就死了呀？”

    ……

    “上师你救救我吧！我不能再听了！上师你把我弄昏了算了！”徐陶抱着头在门口打滚，傲沧无可奈何道：“你把这个塞住耳朵就听不见了……”

    他洁白的掌心里有两粒黑色的果实。

    “这是什么？”

    徐陶接过来塞了一粒在左耳里，果然左边的声音就听不见了，把另一个也塞上，瞬间万籁俱寂回到史前一般。但是他看着傲沧背着手在廊下踱步，时快时慢，又看见千春进进出出的不知道是什么事情又觉得难受，只好叹口气把耳塞取了出来。

    忽然傲沧看向远方似乎发现了什么，一个令人目眩的转身就不见了，徐陶揉了揉眼睛只看到一圈旋转的水烟，只好坐在窗下继续听亭欢的哀叫之声。

    亭欢疼的意识模糊，眼前迷蒙的似乎看见天亮了，耳边的声音时断时续，浑身的骨头都要散架了一般，肚子和下体更是疼痛难忍，似乎有一把利刃在自己的腹中不断的搅着，让她以为五脏六腑都被搅碎了！

    雾白的晨光里，好像有过一双眼睛担忧的看着自己，当她睁大眼去寻觅时却又什么都看不见，似乎还有一抹海蓝色的衣角在床边闪过，再想看也没了踪影，抚在额头上的手好像有一只特别大特别暖的，而且，自己疼痛到绝望的哭喊时，好像还有过一个特别踏实宽厚的怀抱，带着熟悉的松林气息，唉！自己肯定是太虚弱才有了幻觉！

    疼了不知多久，又一浪一浪席卷而来，她不由自主的流泪呼叫，有人在一旁鼓励她给她打气：“加油！已经看见头了！亭欢再加一把劲儿……”她咬紧牙关挣得眼冒金星用尽最后一点力气，长长的撕裂般的声音回荡在浮世林里，继而传来婴儿的啼哭，亭欢心里一松全身再没有一丝的力气，疲倦沉沉的睡去。

    这一睡就是两日日，什么都是人伺候的，喝水、喝药、洗脸、擦身等等，她太累了，不愿意睁开眼，但是，始终有松针的气息在空气里飘荡，傲沧是不会进来的吧！那么这气味是哪儿来的呢？耳边传来低低交谈声，亭欢睁开了眼睛，一个高大的蓝色背影闪身出去，她摇摇头再睁开眼，什么也看不到。

    “小姐您醒了？”千春温柔的问。

    “您可足足睡了两天呢！”

    看着她的眼睛满屋子的探寻，千春道：“七脉在上师那儿，他……不能吃人的奶水，青砚上师每天用天泉甘露喂养他！小姐！他长得可漂亮了！眼睛像宝石一样，生下来干干净净的也不哭，好像什么都懂似的，他果然不是个普通的孩子！”

    亭欢微笑着，“我什么时候能看见他？”

    “再过一会儿就可以，上师说等你能下床了，就让你自己带孩子，不过，每天要有两个时辰去他师尊那里……”

    嗯，亭欢点头。

    “千春，我迷迷糊糊时，怎么好像觉得有……有”她说不下去了，一切都是自己的想象吧？自己是太思念那个人了才会如此……

    千春眨了眨眼，欲言又止道：“小姐……再躺躺，过会儿就吃晚膳了……”

    似梦似醒中，有大手轻轻抚过她的脸颊，亭欢慢慢清醒却忍住不动，尽量让睫毛也不闪，只是幻觉，只是幻觉吧，她暗中咬了舌尖，如果过一会儿这只大手还在，那就是真的了。

    大手又轻轻抚在她的额上，为了印证这不是假象亭欢猛地伸出手握住它，捉住了！她忐忑的睁开眼。

    一定是做梦！

    但梦不会如此真实！

    那张轮廓明晰精致的白玉容颜带着清浅的呼吸，幽深的眸光，赫然在眼前出现！

    宣瀚！亭欢只张了嘴发出这个口型，一点声音都发不出来！然后，眼泪猝不及防的滚滚而下。

    “宣瀚……宣瀚”这个名字在心上一遍遍碾压过。

    “你，怎么会在？你难道不会发怒杀了我吗？我做了这么多对不起你的事情……”

    宣瀚的眼里有翻滚的潮涌，渐渐透澈出严厉寒冷的光，闪动了几下变得深不可测，亭欢迷失在他的眼光里，试探着伸手去摸他的脸，他毫不犹豫躲开！

    “宣瀚……没关系！你怎么发脾气、怎么生气、怎么惩罚我都没关系……是我不好，是我欠你的……”她开始抽泣，内心里翻滚的内疚和悔意压得她呼吸困难，她不得不大口的喘气。

    “闭嘴！不许说话！”他厉声喝道。

    好严厉的声音！宣瀚从来不曾这么凶过呢，虽然有心里准备亭欢的心还是疼的抽动一下。

    “谁允许你说话的？！我什么也不想听！”他语气的隔离和寒冷让亭欢打了个抖。