
    “见了又如何，说到底她终究是自愿舍弃我的……”他眼里的星光黯了下来，亭欢是自愿走的，是自愿的，这句话像锤子一遍遍敲在他胸口，震得他痛彻心扉！

    耶玲婀靠近他，深蓝色的眸子旋转着奇异的炫光“你这个傻子！”

    她轻轻道“你知道亭欢带走了什么？”

    宣瀚觉得她口气怪异，不觉隐隐的脊背微凉，一个念头飞快的闪过却抓不住。

    他紧盯着耶玲婀的眼睛厉声问：“什么？你快说！”

    耶玲婀冷笑道：“傻子！她带走了你的儿子！”

    宣瀚犹如被雷击中一般浑身一震。

    “你胡说！你知道你在说什么？你怎么敢这样骗我？我绝不会上你的当！”

    耶玲婀一点都不慌，嘴角竟然有了一丝笑意，很好，这个砝码看来真的很重！

    “你心爱的女人怀了你的孩子，带着他跑了！这件事我可以用我的命向老天起誓！这样你能相信了吧！”

    宣瀚霎那间像被打了一棍子，呼吸困难，脸色煞白！

    “你啊，从一开始就被蒙在了鼓里！你知道你和亭欢的孩子身具七脉吗？所以上师绞尽脑汁费尽心机的要抢走他！”

    “什么七脉？”宣瀚喝问，他快气疯了，究竟有多少事是自己不知道的？

    亭欢进宫到底是为了什么？难道她并不是因为喜欢自己？

    “哼！”耶玲婀看着宣瀚难过的样子，竟然发现自己不知从哪儿来了一丝恻隐之心。

    她故意用嘲讽的口气说；“你不是有个燕侣痣吗？阮亭欢有个莺俦痣！先别管这两个痣是怎么来的，反正上师们为了让你们生下七脉的孩子筹划了三世！你儿子还有七天就要生了！你到底要不要去看她们？要不要救回你的孩子？难道你真的让他在三岁时去和我师傅姬摩干斗法吗？”

    说到这里，宣瀚不再怀疑她的话，她眼光正大，没有一丝躲闪，语气也慷慨坦然。

    “所以她才突然消失了，就是为了带走孩子去斗法？难怪全城搜索也一点都找不到她的踪迹，若不是上师帮忙，她怎么可能做到？”

    宣瀚浑身都在颤抖，双手紧紧握成拳，胸口憋闷之感愈加严重，头也胀痛起来。

    孩子，我的孩子，我有孩子了！是亭欢生的！亭欢你何其残忍！上师又何其残忍！你真的只是为了生孩子才入宫的吗？那么，你的笑靥，你的拥抱，你的吻，你的爱怜都只是为了让自己上钩？是这样吗？

    事成之后就毅然的离开自己！你真的是处心积虑？真的是自愿的？没有一丝丝的不忍和留恋？

    枉我一腔深情真意的想念她，爱慕她！

    可是孩子，一想到他的孩子！亭欢怀着他的孩子，那样娇艳的面容楚楚的眸光，那样柔软馨香的身体里怀着他的孩子！一想到这个，他的心就要滴出血来！疼的无法呼吸！

    我一定要找到你！还有，我的孩子！

    耶玲婀为他眼中熊熊燃烧的思念所震惊！天空就要被他的气焰刺破，四周却被他怒意冻结成了冰，他的目光似一柄利剑仿佛瞬间能穿透你的胸膛！

    “你……要不要再考虑下和我的交易？你放宣湚出来，我送你去找阮亭欢和傲沧！抢回你的儿子！”

    “不过……阮亭欢其实也很伤心的，你也不能全怪到她的头上……她不过还是个小姑娘呢，她一定是受了胁迫……我的意思你懂吧？”

    宣瀚心乱如麻，一腔的愤恨无处发泄似要爆炸了，他倏地拔出冰虹剑凌空而起，舞动着向老槐树砍去，只觉得树枝树叶被砍得漫天飞舞，像数九寒天下的鹅毛大雪一般，剑锋像闪电在头上乱闪，饶是耶玲婀一生大战过数次，也还是被宣瀚的气势如虹的剑法惊得目瞪口呆！

    看来真的和他打一架自己也赢不了，这估计就是傲沧的那套袭霞剑法吧？据说威力很强大的，今天一见果然如此！

    虎耳带着侍卫们都奔了过来，却不敢靠近，只等他痛快的发泄之后，长剑当啷一声丢在地上，玉白的脸孔上呈现出决毅之色。

    满地的碎枝碎叶像铺了一层地毯，虎耳看他似乎平静下来了，便拾起他的剑带人退了回去。

    “如何？”耶玲婀盯着他问。

    “成交！”

    “你不后悔？你私自放了宣湚，还要离宫去天虞山，你可是太子！这么做会有什么后果你都清楚吗？”

    宣瀚皱了皱眉又展开，仰天大笑一声，随后一字一字道：“我要去找她，当面问她为何要这么做？负了我心里感觉如何？还有我的孩子！

    我绝不能让他沦为别人的武器！谁也不行！”

    “你不恨她吗？她欺骗了你，愚弄了你，让你尊严扫地，还带走了你的孩子，你真的不恨她？”耶玲婀尖利的问。

    宣瀚看也不看她向前走：“那是我的事情与你无关！与我们的交易无关！

    尽管她伤得我体无完肤！此时此刻，尽管我愤怒不甘、难以承受，但我，还是更想见到她……”

    耶玲婀退后一步，心像被踩了一脚。

    “为了见她不惜丢了皇位也愿意？”耶玲婀不相信的问。

    男人不都热衷于权利的吗？

    宣瀚森冷道：“别废话了！这些不需要你担心，你把路线图给我！我三天内把人给你！”

    耶玲婀踌躇道：“凭什么我先给你？要给就……”

    宣瀚的眼光像闪电一般刺过来，凌厉而堂皇，耶玲婀咽下了后面的话，这样的眼光的人不会食言的，这样的人的承诺定然是可信的！

    三日后，皇帝大发雷霆之怒！

    宣湚被劫走了！

    居然是宣瀚干的！

    他留下一封信，说自己去找亭欢了！还说会对放走宣湚的事负责！

    他说：今日我为了承诺放了他，他日一定能再捉了他伏法！

    他还说：宣浚才思飞扬，善谋能断，稳健端和性格沉毅比自己更适合做太子！

    又说：福心聪慧贞静，持事得度，宽柔大气是太子妃最佳人选！

    最后说：自己不忠不孝不悌，对不起父母的养育之恩，对不起父皇的栽培和信任，恳求父皇母后放纵自己四年！之后再回来领罪！

    同样，禁军和忠信军把京城翻了个底朝天也没发现他的踪迹，就和亭欢一样像一滴水似的蒸发了！