
    酥姬和千春服侍他喝下汤药。

    千春用了结露堂里用来对付风寒的法子，拿泡了热姜汤的厚毛巾摩擦他的后颈，又用将他的双脚泡在木桶里驱寒，这么一通忙后，宣瀚慢慢睁开了眼睛，仿佛浑身的骨痛减轻了不少。

    酥姬又试了试他的体温，揪心的看着他慢慢明亮起来的眼睛。

    “殿下您好些了吗？”

    宣瀚点点头，“我好像有些饿了……晚膳光喝酒了，都没有吃饭菜，我想吃千春做的汤面！”

    酥姬心疼道：“面条怕是不好消化，喝点菜丝肉茸粥如何？从前亭欢也爱喝的……”

    说到亭欢，空气里有片刻的凝滞。

    酥姬知道她临产之日将近，也就是说这对小情人分开已经九个月了！宣瀚这个样子，像是能忘了她了的样子吗？方才睡梦中那样唤着她的名字，眼角滑下了粼粼的水珠跌入耳后的鬓发之中。

    唉……偏偏是个重情的郎君！

    近四更天，宣瀚才从锁铺走出去，虎耳和莫鑫并不知道他病了又被千春治好了，只知道他在里面逗留了几个时辰。

    车马徐徐出了金柳巷，再转个弯驶入玄武大街，夜空里不知名的花香让人愈加惆怅。

    突然马车前忽然出现一个绮丽妖娆的身影！来的太快，大家都不知道是什么时候到跟前的，马儿嘶鸣了几声戛然停在路口。

    黑色闪着星光的缎裙，黑色的面纱，一双寒冷莫测的美眸几乎让人忍不住发抖。

    虎耳喝道：“不好！是妖女！大家马上带好耳塞保护好公子爷！”

    自从许慎告诉皇帝软木耳塞对耶玲婀的魔音有一定的抵抗力，焦易又在捉拿宣湚时使用经受住了考验，如今侍卫们人人都随身带着耳塞，有备而无患。

    耶玲婀冷冷道：“紧张什么？我不是来打架的！我有话和太子说……”

    虎耳高度戒备道：“休想！纵然你不是来挑衅的，我也绝不能放过你！”说完大声回头道：“大家千万注意，不要和她正面缠斗，季亮！你用弩来射她！季明，你带人保护公子爷，其余人都跟着我！能抓活的最好，不能的话就杀了她！都听见了吗？”

    夜空里传来十几人的喝应声，惊得几只鸽子也呼啦啦飞走。

    季亮果然拿出弩来，离得近，力道十分劲大！耶玲婀在七八人的围攻下还要躲闪致命的弩机十分不易，十几个回合下来，已有些吃力。

    虎耳看她不似以往那么强悍以为有诈，便又道：“大家千万小心！别让她跑了！她故意示弱恐怕有后援！”

    耶玲婀一边抵挡一边叫道：“宣瀚你出来！我不是来打架的！你们这么多人欺负我一个女人算什么本事！我有重要的事情和你商量……”

    宣瀚掀开窗帘向外看去，只见她的身姿似乎有些迟钝，并不像之前那么灵活，再看她手里确实没有武器，被几个侍卫围困着也只是防守并不曾进攻！

    耶玲婀恼怒的大叫：“宣瀚！你叫他们住手！我真有要紧事跟你谈！是关于亭欢的下落！他们要再逼我，我可要下魇毒了！”

    “停！先停下！”宣瀚终于发令。

    “殿下，她的话不足以相信！别靠近她！小心她用魇术伤您！”

    “宣瀚你怕什么？我的魇术根本伤不了你！你的燕侣痣凝结五脉，我若真有害你的办法又何必舍近求远大费周章的给叶芝凝下魇？直接对付你不简单的多吗？你要是还不信，我可以当场证明给你看！……你不想找亭欢吗！不止是她，还有一个你想不到的更重要的人！”

    看着宣瀚还在思忖，她性急的叫道：“你还不叫他们住手吗？我要发火了！你就这么怕我？要不是我腹中有了孩子我早就伤人了！”

    “停！不要打了！”

    宣瀚大吃一惊！耶玲婀怀了孩子？谁的？宣湚的？

    侍卫们收了兵刃，定定的站在原地。

    “让她过来……”

    虎耳和莫鑫立刻护在车厢前。

    耶玲婀慢慢走过来，风吹起她腰间的薄纱，这时大家才发现她圆鼓鼓的肚子，竟然是快要生的样子，虎耳也吃了一惊，想到了自己妻子和女儿，眼中不禁露了些柔和之色。

    她轻抚着肚子轻声对宣瀚说：“这下你信了？我根本不能打架，我就快生了……”语气里竟有一丝淡淡的柔婉和伤感。

    侍卫慢慢向后退了一步，不管怎样，七八个大男人围攻一个孕妇总不是什么光彩的事。

    “去那颗大树下吧，我的话只能告诉你一个人……”

    “殿下我也去！”虎耳脱口而出。

    宣瀚从车厢里跳下来掸了掸衣角上的灰淡淡道：“放心，她没怀孕前也奈何不了我，更何况现在？你们在这里等我……”

    大槐树下耶玲婀开门见山道：“我肚子里的孩子是宣湚的！”

    “你找我，难道是想让我救他？”宣瀚背着手冷冷道。

    “对！”

    “怎么可能？你也知道抓他的是我父皇，我根本插不进手！何况，我怎么可能帮你放他出来？”

    “本来你确实不会，但如果我用亭欢的消息来换就不一定了！”

    “她吗？”宣瀚嘴角有些苦涩。

    “我早就知道她在天虞山，你告诉我也没用！没有潀嵤门下的引路符谁也到不了那里！”

    “有引路符自然好，但是事情总有捷径可寻的，尼加提追踪过傲沧，还同他大斗了一场！……那个路线图，如今在我手里！”

    看着宣瀚怀疑的目光，她又接着说：“那条隐路被尼加提的魇术腐蚀出了一条印迹，我可以很轻松一路追溯到潜云桥下！”

    “到得了桥下又怎样？听说那座桥高耸入云几乎呈直角，没有人能上的去！不要说尼加提，就连你师傅姬摩干也无计可施！”

    “你也说了，尼加提和姬摩干确实没办法！但是你不一样，你只要一出现，你舅舅傲沧他会第一时间发现你并带你上去！”

    “他若真的顾及我，当初也不会带走亭欢！”宣瀚的眼里有复杂的痛苦，傲沧一直是他敬重的人！

    耶玲婀微微一怔，看来他是真的情根深重。

    “正因为如此，他内心里对你有愧！你只要坚持说要带亭欢回去，以我对傲沧的了解，他一定会让你和亭欢见面！”