
    秋日的午后，白云悠悠，晴空澄净。

    一个穿赭黄色柿蒂纹细棉布衫子的六七岁小童嘻嘻哈哈笑着在林间跑过，后面一个极美的少妇唤他：“七脉跑慢些，小心摔了跟头！还有，不许捉兔子和山鸡，还有小鹿哦……”

    “哦哦”孩子胡乱应着，怀里却搂着一只才出生的小鹿，他粉团儿似的小手在鹿角上抚摸着，眼中露出满意的表情，阳光投了个高大的身影在身前。

    他头也不回，继续摸着小鹿的暖暖的腹部，鼻尖在短短的鹿毛上蹭蹭。

    “师尊怎么今天来了？”

    “不是你唤我的？”潀嵤上师微笑着。

    “你找我有什么事？”

    七脉小心翼翼放了小鹿，盘腿坐在草地上。

    “师尊能不能放了傲沧上师？”

    “放傲沧？他可没被拘着，他要想走没人拦得住……”

    “不是！”小娃娃清澈的大眼睛看着上万岁的老神仙。

    “灭掉他的灵焰，让他做人！”小娃娃稚嫩却明确的说。

    “傲沧是这么想的吗？”

    “是七脉自己！”

    “为什么？”老神仙有些兴趣，这个孩子真有意思。

    “谁要当神仙？一点意思都没有，和那关在天牢里的人没两样，就是看上去光鲜自由一点……傲沧上师，我的舅公他是个有情意的人……和荻墨他们不一样！”

    老神仙有些震动，更有些犹豫。

    他当然需要傲沧。

    但是当年注了笔梦的灵焰到他的身体里，纯属自己的意思，完全不曾征求过当事人的意见，虽然当时的傲沧还在母胎里。

    他也能感到这几年傲沧的人性和人情在复苏。

    “你不帮我，我自己也可以……反正！”

    小娃娃镇定的说，“告诉你，请你动手就是尊重你，你不同意我也会做的……”

    潀嵤气的笑了。

    “你的本事有多少我还不知道？我也可以先封住你的灵根……你就什么都做不成……”老神仙说这话的时候不笑。

    小娃娃挠挠头满不在乎。

    “那我也不怕，他只要能喜欢上一个女人，照样能压制灵焰！”

    老神仙失笑了，“小坏蛋！我问你，你自己呢？当年你爹爹也说想让你做普通人，你怎么想？”

    小娃娃嘻嘻一笑：“等我玩够了，遇到喜欢的人再说吧！”

    “喜欢的人？你知道什么是喜欢？”老神仙捋着胡须笑喷了。

    “喜欢就是想起他就会笑”

    老神仙慢慢直起身子，悠远的笑容慢慢凝结，眼光投向空中，迷离光晕中只有他能看见一个眼神瑰丽的小女孩，那个和七脉同一天出生的女孩……也许，隔着千山万水两人有一日也会相逢，自己要不要做点什么？

    还是算了吧，何必过多干涉小儿女们的情事，遇到，或不遇到有什么关系，无论哪一种，都会有欢喜的日子。

    他的身影在慢慢涣散……

    “你还没说同意不同意呐！”

    “这事交给你决定吧！我老了，管不了那么多了……”潀嵤上师的声音消弭在林间。

    随后赶来的宣瀚绕着七脉转了一圈，不相信的问：“你真没逮什么东西？”

    七脉像个人参果一样白白嫩嫩粉嘟嘟的端坐在地上，无辜道：“当然没有！”

    宣瀚大笑着一把拎起他，七脉两条腿朝天踢着大叫：放下！不要抱！

    让爹爹亲三口就好！

    不要！

    亲两口！

    不要！

    亲一口！

    快亲！亲完了放我下来！

    亭欢听着父子两的对话忍不住笑着接过乳娘手里的孩子，一张红通通娇嫩的小脸睡在襁褓里，散发着甜甜的芬芳。

    “幸亏你是个女孩儿，不然可要闹死了！”

    七脉狠狠擦着脸蛋从林子里跑出来，直奔小妹妹而去。

    “妹妹，亲三口！”

    笑声回荡在林间，已经走远了的潀嵤上师若有所悟。

    傲沧，是自己欠他太多……

    亲王府里，宣瀚陪着亭欢每天研究各种稀奇古怪的锁，两人天天玩着上锁解锁的游戏，当然，夜里会换成另一种游戏，所以后来七脉又有了弟弟和妹妹……身为兄长，他“含辛茹苦”的照料着一个个新团子们，怨言颇多……

    宝樨和慕容凌很美满；瑸华嫁的苏枫是个幽默风趣的人，两对小夫妻和郭正霖这个二货往来密切，过着与众不同有声有色的生活。

    宣渤和叶芝凝没有留在京城，他回到了上羱雪国，潜心研究金矿和炼金术。

    宣湚和耶玲婀生活在西疆，只要他一露出对朝堂的关注，耶玲婀便会敲打恐吓威胁，从此他再没离开西疆半步，他们的长女十分俊秀出众，并且不知道父母的真实身份。

    碧悠和邵相公因为蒋太后作梗的缘故，婚期被推迟了两年才结合，不过太后终于放手了，当然不是她想通了，而是她驾鹤西去了，没有了老太太的叨扰，两人过得也堪称幸福。

    傲沧。

    被潀嵤上师销了仙籍，变成了一个普通人，郭皇后多次为他张罗婚事他都拒绝了，就在她几乎绝望的时候，三十岁的傲沧宣称爱上一个姑娘。

    那是一个名医的女儿，聪慧秀丽，性格特异。

    很多年以后，宣浚当了皇帝，国家治理的繁荣昌盛，当然和他有个聪慧过人的皇后也有很大关系！

    【全剧终】

    