
    宣瀚沉脸哼了一声。

    七脉立刻嘟着嘴一脸可怜相：“我只是想养着它，我没有伤它……”

    “放了”

    “不要……”

    “放了它”

    宣瀚有些无奈，这个孩子该怎么管教才好？他已经抓过一只羊，两只兔子，两只野稚，甚至还抓过一只老鼠！看来还是要请潀嵤上师除去他的仙术才行！

    “七脉乖！听爹爹的话，明天娘亲带你去逛集市好不好？”

    七脉像大人一样叹了口气向门外走去，赌气道：“屯儿坏事！不要跟着我啦……”

    院子里几个大人绷着脸，等他走出去了才敢笑，这孩子可真可爱！父亲管教他时其他人都不便插手……

    酥姬看着他小小的身影有点不相信的问：“这孩子真的打败了犀魔？”

    宣瀚和亭欢相视一笑道：“是，其实我们也不在当场……没有亲见……”

    大战那日，潀嵤上师把他们锁在了浮世林里，两人痴痴的看了整整一天的云霞乱舞。

    先是云黄色雾气布满了天空，镶了一道黑边，渐渐出现一道森森的天河，紧接着淡淡的红色袭来，然后是蓝色、绿色、青色、紫色、像几条龙一般在空中飞驰摆动，最后整个天空都被金色像孔雀羽毛一般云霞铺满，光线耀眼，远处传来轰隆隆的雷震之声，随着声音变小，云霞颜色变淡，复又露出湛蓝的净空……

    就这么结束了？两人正奇怪着，七脉笑嘻嘻一跑一跳的回来了！

    不像刚大战过魔道，倒像刚从长辈那里吃了点心回来的小宝贝。

    亭欢冲过去一把抱住他紧张的问，小家伙擦掉母亲的眼泪，撅了撅嘴闪一闪睫毛，睁着清澈的大眼睛道：“说出来会吓着娘亲的……我不说……嘻嘻，反正七脉赢了……”

    就这样，这场攸关着人世存亡的大战就这么云淡风轻，以浪漫眩目的方式结束了，至于过程，永远变成了一个谜。

    生衣带了个纤细的小姑娘进来，脸上笑的憨憨的问：“小姐您看，您还认得她吗？”

    亭欢好奇的打量进来的人，一个十岁出头梳垂髫的女孩子，一身粉底蓝花的小褂子，下身一条深蓝色的百褶裙，眼睛自信明亮。

    “大姐姐不记得我了？”

    “你是，木匠村里的辛……沅？你哥哥是木匠，手艺很棒的！”亭欢想起来了！是那个古灵精怪的爱吃酥糖的小女孩！如今长得好高了！

    “大姐姐记性真好！”她笑起来挺灵动。

    “生衣师傅在我们那里定做了好些首饰盒子呢，今儿我正好进城，就干脆送过来了！”她声音清脆，大方利落亭欢一看就喜欢。

    “小姑娘喝茶！”徐陶热心的端了一杯茶过来。

    “嗯？你叫谁小姑娘啊？我可是家里的顶梁柱呢！”她不客气的接过来尝了一口。

    “谢谢！不凉不烫的，我赶路不敢喝水，真渴死我了！”

    “那也是小姑娘！”徐陶三年来也长高了不少，已经快十五岁了，浓眉大眼的十分讨人喜欢，关键是，七脉帮他圆了梦，他可是货真价实的男子汉！

    “生衣师傅要来清点一下盒子吗？”她放下杯子俏生生的问。

    “收了货我还要去绸庄呢！”

    “你要去哪个绸庄啊？”

    辛沅皱了皱眉叹气，“我也不知道，但是我答应了嫂嫂给她带两块时新的料子……”

    “那我陪你去！我们小姐买衣料子都是我陪着去的……”

    “你眼光行吗？”辛沅斜眼打量她，那样子并不觉得无礼，还挺可爱。

    “我不行？”徐陶不服气道：“你看你大姐姐身上的这件怎么样？就是我陪着她买的！”辛沅看着亭欢身上那身孔雀蓝的裙子，上面细柔的织着月白色的芦苇花，十分的明丽雅致，心里喜欢道：“好看！”

    徐陶得意道：“就是啊！快点，我来收盒子，收完了我带你去！”

    亭欢抿嘴笑着走开了，这个徐陶，前几天自己还在想要不要给他寻一门婚事，这不，送上门来了！话说，他自己也挺会把握机会的！

    俩个人一见如故似的说说笑笑，亭欢瞅机会趁辛沅四处打量院子的时候往徐陶手里塞了一个钱袋，又看了他一眼，这个机灵鬼一下就明白了，冲亭欢咧嘴一笑。

    看着两人一前一后的出去，亭欢笑着对生衣说：“你也学着点！你看看徐陶……”生衣撇撇嘴嘟哝了一句就回后院去了。

    宣瀚从厅里拿着个密码锁出来一脸纠结的问：“亭欢你看看这个要怎么打开？我都弄了半天了……”亭欢接过来正要教他，却不留神被他在唇上亲了一下，脸一红正要推开他，却听见门外传来对话的声音。

    七脉在问：“你找谁呀？你怎么有些像我爹爹呢？……咦，你的剑真好看！”

    另一个声音带着激动和难以抑制的颤音在问：“你……爹爹……你爹爹叫什么？”

    七脉大大方方说“宣瀚！”

    外面瞬间传来桌椅被踢翻的声音，然后木门被撞开，转眼一个熟悉的身影几乎是奔进了院子。

    “兄长！兄长你在吗？”

    宣瀚转而面对进来的人。

    “兄长！”

    一个玄色锦袍的男子一把抱住了他，然后重重的捶了他两拳！

    七脉好奇的跟进来。

    “原来你是我的叔叔啊！”

    宣浚忍住心里的激动放开宣瀚，转身抱起七脉。

    七脉好像挺喜欢他，用小手摸了摸他的鼻子道：“鼻子像爹爹！”

    宣浚亲亲他的小脸，七脉开始轻轻的踢小腿，三岁以后他就不喜欢让人抱了，宣浚放他下来。

    “殿下……”亭欢施礼。

    宣浚看了她一眼，心里暗暗一惊，几年不见，这个女子竟变得这般绮丽动人？

    “宣浚你来……”宣瀚领着他往亭欢的小书房走去。

    酥姬走到亭欢面前，静静的说：“快四年了，太子之位并没有异动……看来皇帝和皇后还在等着他回来，亭欢，你怎么想的？”

    亭欢看着轻轻关上的书房门说：“我只要在他的身边就可以，至于是什么身份，我一点也不介意，他纳妃子也好，将来娶皇后也行，只要他心里有我……”说着慢慢低下头去，大家都是女人，要说一点不介意肯定是骗人的！

    “傻孩子……你还是不懂他……”酥姬惆怅的说：“他，若留恋太子位，当初就不会走，就算走了，也不会一走三年，就算走了三年，也不会回来了都不进宫去见他父皇……你啊，太小看自己在他心里的地位了！……你知道那年九月初九你不见之后，他每个月初九都来这个小书房坐着，不管是下雨还是下雪，有一回还喝醉了发着烧！亭欢啊……你得到了怎样一个珍贵的男人你知道吗？老天有多宠爱你你知道吗！”她抚过亭欢白里透红的脸庞叹息。

    小书房里时而低声交谈，时而高声争辩，两人谈了近两个时辰，宣浚终于带头大步走了出来，经过亭欢身边，带着复杂的颜色看了看她，径直向门外走去……

    宣瀚气定神闲的走出来，对着他的背影悠悠的说：“相信自己！宣浚，你本来就不比我差，何况还有福心呢……我三日后进宫给父皇母后磕头赔罪去，记得让宝樨、瑸华也去，我怕父皇一生气要揍我，到时候连个劝架的人都没有！”

    宣浚冷冷道：“你就不怕宝樨和瑸华也想揍你？连我都想揍你！慕容凌和苏枫也会在，福心也在，你就做好被打断腿的准备吧！”

    三日后进了宫，力挽狂澜的人物是七脉。

    他以让人忍不住尖叫的可爱彻底让皇帝和皇后卸甲投降，宝樨、瑸华吉妃和禾棠都是轮流抢着要抱他，亲他，他知道要保护爹爹，就要忍受长辈们的疼爱，全程顺从配合，最后他坐在皇帝怀里搂着他的颈脖说：“皇祖父，爹爹不乖，但是孙儿会乖乖的……皇祖父要生气时就看着孙儿吧……”

    斯宸听了仰天长叹，心里大恸又大慰！皇后也听见了动情的来抱孙子，七脉抱着皇帝的脖子不撒手道：“皇祖母您先别急，您先亲亲我好了，等我跟皇祖父亲够了您再抱我吧！”

    一屋子人都笑的直不起腰，心里软的一塌糊涂！这个小坏蛋实在太聪明可爱了！有他从中这么一调和，宣瀚哪里还会挨打挨骂呢……

    半年后，宣浚册封为皇太子。

    宣瀚册封为禅亲王。

    亭欢不知道他是怎么说服皇上和皇后将太子位让给了宣浚，反正她从酥姬那里学来的法宝就是，如果你男人出手料理一件事情，你只管放心坦然的接受就好了。

    一个春暖花开的日子，禅亲王宣瀚带着王妃、七脉世子、皇后、吉妃、禾棠、丹翊、宝樨、瑸华、碧悠及慕容凌、苏枫、之淳分别乘了五艘大画舫真的南下去杭州了！

    一日夜里，船刚行至河中央，宣瀚独自站在船尾眺望京城的灯火。

    夜色掩护下一个黑衣女人突然出现在船舷上。

    “你怎么敢来这里？”宣瀚皱眉道。

    “七脉在船上，被他看见，你连逃命的机会都没有！”

    耶玲婀轻声道：“我只是来告诉你，宣湚，我把他带走了……谢谢你留了他一命！此后，我不会再让你看见我们……”

    “你的孩子生了吗？”

    “生了，是个女孩子……也是这个孩子改变了宣湚的性子……我现在很感恩……”

    “最好如此……希望你们真的能安分守己……如若不然……”他的声调陡然转冷。

    “没有如若！后会无期……”耶玲婀丢下这一句便消失在船尾。

    宣瀚回到舱房内，亭欢已经睡着了，青丝像扇子铺陈在枕头上，肌肤如雪，红唇娇艳，美的不可思议，看着就难以自持起来……

    意识迷离间有人在吻自己的唇，然后有人解了自己的衣裳，很快一个光滑火烫的胸膛贴紧了自己，亭欢不睁眼也知道这松林间的气息来自于谁，她伸出手臂抱紧他的腰。

    他就是喜欢每一寸肌肤的厮mo，绵绵的，密密的，然后是一遍遍狂热的亲吻，最后是号角或急或缓的冲刺，抵死缠绵……

    他抱紧怀里女人，深埋的坚韧不肯退却。

    “七脉个性太倔强，不太好管，你说他要是当了哥哥会不会好一点？”

    亭欢满脸红晕，星眸迷离，意识涣散只说了一个字：嗯！