
    潀嵤上师曾捋着雪白的长须说：“我向你保证，七脉绝不会有任何危险，他天资极高，七股气脉十分均衡，尤其这两年来又跟着自己修炼，犀魔肯定不是他的对手，再说，难道你们真的忍心看着人世沦陷吗？难道世间没有你们要保护的人吗？”

    但是宣瀚也问了一个问题。

    大战之后，七脉能永远做个普通人吗？

    潀嵤有些惋惜道：“如果你们的愿望如此，我可以去除他的仙根，让他变成普通人……不过，那也真是可惜……”

    宣瀚想了想道：“还是让七脉自己选择吧……”

    潀嵤出门后，一路走到浮世林的门口突然站住：“出来吧！鬼鬼祟祟的跟着我做什么？”

    徐陶从一棵白色的树后面走出来，往地上一跪，伸手拉着他的拂尘。

    “你想变成健全的身子？”

    潀嵤一眼看穿他的心思。

    “可我是山川河流元神，不干这类事的……”

    徐陶眼神黯淡，正要转身。

    “去求七脉吧！你要的东西他有办法！”

    徐陶吃惊道：“他懂吗？他才两岁啊！”

    潀嵤淡淡道：“七脉你给我下来……”

    嘻嘻，小团子骨碌碌从树干上溜下来，个子虽小，一副睥睨万物的神气！

    “师尊，徐陶哥哥想要什么？”憨翘的小鼻尖粉粉的，大眼睛一眨，可爱之极。

    “你想想办法，让徐陶哥哥长一样东西出来！”

    “什么东西呀？”团子吃着自己的手。

    潀嵤笑着飘然而去，他可是天庭位列第二的上神，怎么能管这样的事情。

    “七脉宝宝！嘿嘿！”徐陶笑着向他走去。

    “你要什么？”

    徐陶凑近他耳朵说了一句。

    “哦！”团子大方的点头。

    “那个啊……和七脉的一样的东西？”

    徐陶红着脸点头。

    过两天徐陶就长出来了，但是……真的和团子的一样大呀？那可怎么办？他又愁眉苦脸的去求七脉。

    “嫌小吗？那要多大？”

    “要不我去看看别人的？”

    两人在夜里嘀嘀咕咕商量了半天，才最终决定了它的大小……

    此时躺在床上的宣瀚突然大叫起来：“亭欢不好了！你快来！”

    亭欢快步跑进来，脸红扑扑的问：“怎么了？你脸色怎么这么白？你病了吗？”她冲过来摸他的额头。

    宣瀚乘机握住她的手低声惊惶道：“我的痣不见了！怎么办？”

    亭欢失笑了，还来不及说什么，手就被按在他腹部，“快，帮我找找，好不好……”

    火烫的肌肤就在细嫩的指尖下滑过，亭欢满面红晕啐他：“上师说了，生了七脉后，我们的痣就会慢慢消失的……”

    “你骗我！你都不肯好好找！快，到底有没有？”

    要找你自己找，那个地方！轻薄如此！亭欢又啐他一口，却被噙住了红唇。

    “就要你找……”他眼里星光迷离，热气呼在她胸口，她被迫握住了一管火热的********漫天匝地的激浪在奔涌，两人都隐忍着不发出声音。

    “浮世林里太安静了！……都不敢玩点花样……”

    有人抱怨着。

    “等明年七脉打赢了架我们就回去，亭欢，你是真的不喜欢当娘娘？”

    亭欢不知道怎么回答，她问过几次他到底是怎么跑出来的，有没有得到皇帝和皇后的认可，他都笑着岔开了话题。

    “宣瀚”亭欢紧紧抱着他的腰。

    “我对不起你，我害了你！你的太子之位也不知道还在不在？”

    “你真的愧疚？”

    亭欢鼻子一酸眼泪又出来了。

    “呀呀你怎么这么爱哭啊？当不当太子有什么要紧？我都不在乎，你干嘛那么在乎，要不换你去当？”

    亭欢扑哧一声笑出来。

    “你要真心疼我，那我们再换个姿势？……唉，你怎么咬人你怎么踢人？你这是愧疚的态度嘛！试试看嘛！也许你会喜欢呢？”

    亭欢突然回身抱着他，眼光明媚又撩人，舔了舔他的唇说：“试试……”

    宣瀚大喜，一把抱过她放在床上，满心欢喜的覆身下去，一时间满室柔情春意，令人面燥心颤，不知魂在何处……

    一年后。

    京城金柳巷的欢觹锁铺里欢乐融融。

    小院的紫藤架下坐满了人，刚会走路的南宫宾淌着口水跟在七脉和屯儿身后，一手拿着糖球一手拿着小木头人偶在叫：“哥哥，哥哥，七糖，七糖糖……”

    毕竟还不熟练，不留神绊了一跤，糖球和木人都摔出老远，他瘪瘪嘴就要大哭。听了动静的七脉转身跑过来，胖嘟嘟白嫩嫩的手指着宾儿的脸道：“别哭……不许哭，你是男孩子！”

    宾儿刚掉了几滴泪，听了哥哥的话强忍了一会儿，小嘴抽了几下，就憋回去了。

    “宾儿……没哭……”

    “嗯，勇敢……”七脉满意的点头，扶他起来牵过他的小手往内院走去，旁边正在抠耳朵的屯儿却将宾儿的糖球捡起来，刚要往嘴里放，翠花冲过来一把夺走“好歹洗洗再吃啊！再说这是弟弟的呀……”

    酥姬笑着又拿出两串糖球来，左手一个桔子的，右手一个山楂的。

    “屯儿，要哪个？”

    “两个！两个……”翠花在他屁股上拍了一下数落道：“只许要一个……”

    屯儿大叫着：“给弟弟，给弟弟！”

    酥姬满面笑意的把两个都给他，嗔看了翠花一眼：“你看你那急脾气，冤枉我们屯儿了不是？”

    翠花笑着扯了扯围裙：“我做饭去，做饭去……”

    亭欢和宣瀚牵着手从院子外面走过来，酥姬看着那两只紧握的手笑着打趣：“就一刻都不能分开？”

    宣瀚捏了亭欢的手不让她走，“宾儿还是管七脉叫哥哥吗？这辈分可乱了……”

    酥姬道：“算了，七脉那孩子，那气势，若要他管宾儿叫舅舅肯定要委屈的……”

    “哥哥，哥哥”转眼宾儿又追着七脉从内院里跑过来。

    “小鸟……鸟！”

    七脉手里赫然拿着一只扑棱着翅膀的雪白的鸟儿走过来。

    “娘亲你看！好漂亮的鸟……”亭欢大吃一惊。

    “你怎么又捉鸟？”

    “天上，自己掉的！”七脉辩解着。

    “快放了它吧……你看它多可怜……”

    七脉咬着唇有点不舍得：“可是它好看……爹爹给七脉买个笼子……”

    “姑姑姑姑，七脉好厉害！七脉用手一指天上，呼啦……鸟就掉下来了！”屯儿一脸崇拜的出卖了小伙伴。