
    她的小手像粉色的花瓣，每根手指都变成深粉色，拿着雪白的毛巾颤抖着蹭上他的左胸，他的脸瞬间也热了起来，她咬着牙试图躲开他胸口的雷区，可是这无异于掩耳盗铃，他哼了一声恼怒道：“还有腰和腿！”

    亭欢一哆嗦，毛巾掉进了木盆里。

    “捡起来！”

    怎么捡？那块毛巾正好掉在他两腿间！

    捡起来……

    “我换一块吧！”她强装笑颜。

    “我就要这块！快点捡”他一点不肯退让，口气强硬之极。

    “先去……加点热水！”

    “哦！”亭欢忙从旁边提了一小木桶的热水，拿了水勺往里添水，看着他莹洁的肩头竟恨不得全浇在他身上！

    热水徐徐加入木盆，热气像蛇信一样袅袅上升，亭欢都快中暑了！他居然挺享受的样子？水蒸气沿着他的背脊滑下来，亭欢突然想起第一次在结露堂看见他熏沐的情景，不由面红耳赤心跳加速…

    “捡吧，擦腿！”

    亭欢闭着眼去捡毛巾，可是，毛巾却被他的腿夹住了！

    他故意的！一定是故意的！

    亭欢大怒！再睁开眼时，却看见那里像远古神兽的号角一样傲然挺立着，宣瀚的眼神突然变得幽深迷蒙，呼吸也粗重起来……她的心像被拨了一下，瞬间又软又酥又暖。

    捡吧，有什么了不起……她两个指头捻起毛巾的一角，果断将它抽了出来。

    哗啦啦的水声四起，眼前突然出现了一尊神祗。

    宣瀚他，居然站了起来！号角傲立在她面前，明明脸都是绯红的，耳廓是鲜红的，眼里却闪着寒焰。

    “擦腿！”他的声音带着微微的颤音，诡异又威严。

    亭欢的小手刚接触到他的大腿外侧，他就发出一声奇异的低哼，亭欢的毛巾又掉了！又掉了！

    然后没等她反应过来，手臂被钳住了往木盆里一带，整个人跌入一具光洁炽热的胸膛里！瞬间衣裳尽湿，玲珑的曲线毕露，他只看了一眼浑身就开始熊熊燃烧！

    “你惹我？！居然敢惹我！你……”他恶狠狠的瞪视着她，鼻尖擦过她的鼻尖，热气喷在她面上……

    铺天盖地狂乱的吻/噬/吮就如暴雨而下，鲁莽滚烫而又暴躁，亭欢没敢抵抗，闭着眼承受着。

    身上的衣裳瞬间被剥掉了，玉一般的身体泛着红霞。

    ……

    直到身体被号角入/侵，带着想要毁灭一切的冲击力……

    他发狂一般进进出出或深或浅，直到盆里的水都凉透了……亭欢累的全身虚脱瘫软如绵，而整个过程中，他都在齿缝间迸喊着她的名字，亭欢，亭欢，亭欢……

    “亭欢……”他又在她耳边唤她。

    “宣瀚……”亭欢伸出两只纤细雪嫩的胳膊抱住他的颈脖，一点力气都没有了。

    渐渐从惑乱靡废的气氛里清醒过来的宣瀚，带着血丝的眸子骤然变得又黑又深。

    他咬牙切齿的抓住她的肩膀毫不怜惜：一句句道：“为什么一声不响离开我？

    你进宫是为了欺骗我？

    你只是为了要个孩子来找我？

    你处心积虑的算计我！蒙蔽我！愚弄我！最终抛弃我！

    你想过我的感受吗？

    你的心为什么这么狠？

    为什么！是不是我不来找你算账你就永远不会再见我！？……”

    你以为逃到天边就可以躲开我？

    每说一句他就伴随着更深的进入……

    亭欢忍受着身体的疼痛，眼泪汪汪的看着他，什么也不说……

    宣瀚突然就心软下来，泪水滑过坚毅的下巴，他退出来紧紧抱住她，一口咬在她柔滑粉/嫩的肩头，亭欢终于发出一声闷呼！

    “宣瀚，是我不好！都是我的错！我不敢要你原谅我……可是宣瀚……不管你信不信，我心里是……爱你的！真的……”

    “有多爱？”他轻轻舔着她肩头的牙印认真的问。

    “非常爱……和爱七脉一样……”

    他乍听之下还有点生气！居然不是妥妥的第一！不过七脉嘛，看在是自己儿子的面上就算了吧……

    宣瀚低头凝视她的眼睛，那里柔情脉脉，他的心蓦地剧痛，紧成一团。

    “消气了没有？”她红艳艳的嘴唇对着他的唇问。

    他用力咬了一口，手里却捻抚享受着令他痴迷的曲线。

    “永远都不！”他把她揉进怀里。

    两年后的一个午后。

    小糯米团子黑宝石一样的眼睛盯着徐陶手里的果子。

    “可好吃了！七脉想不想要啊？”

    团子微微一笑：“这个会长角的！”

    “但是好吃啊！长角有什么关系，傲沧一挥手就没有了……”

    “好！”团子接过来。

    “那我们一起吃！”

    “呃！”徐陶被将了一军！

    “吃就吃！”他也很怀念这个味道。

    结果两人吃下去，徐陶长了个紫色的角出来，团子头上还是一头乌黑柔软的头发。

    “为什么啊？”徐陶傻眼了。

    他身后半丈远的素纸笑眯眯说：“他是七脉啊！怎么可能跟你一样？”

    “七脉！你又算计我！”徐陶怒然转身去捉他，团子咯咯一笑两条小肥腿蹬蹬蹬就跑了，堪堪躲过他的手，远远看见亭欢和宣瀚手拉着手走过来，他一路跑过去叫：“娘亲，爹爹，徐陶骗七脉吃果子……”

    跑到爹娘面前高高伸出小手，居然没人弯腰抱他！？他不敢相信的看着依偎在爹爹怀里的娘亲，两人十指紧扣，一副永远都分不开的样子。

    “娘亲抱抱！”团子小嘴一瘪，眼泪就流下来了。

    亭欢抿着嘴笑道：“那你以后不能再欺负徐陶了……”

    团子点头，一副乖巧的样子，亭欢弯腰抱起他，她知道，这个孩子太鬼机灵了，徐陶不知道上了他多少当了！不由得暗暗叹了一口气。

    不远处徐陶不甘心的看着再次胜利的团子，默默的想那天一定要找回场子，让这个不知天高地厚的团子吃点苦头才行！

    在母亲怀里吃着手假装无知稚儿的团子看着父亲。

    宣瀚也在看着他，昨天潀嵤上师再一次和自己谈话，希望他同意一年后让七脉去和犀魔斗法，这已经是宣瀚第六次拒绝了，但是他看着看似甜美无害却十分狡猾顽皮的儿子突然有些动摇了，他生来就不是普通孩子，又无法无天精灵古怪不好管教，不如让他吃点苦头，历练历练也好！