
    甄如嘉恍惚间，感觉有人一直跟在她的后面，她心头一紧，感觉到后面的人离自己越来越近，她害怕极了，连大气都不敢出，心砰砰直跳，仿佛有小兔子在心中蹦来蹦去，甄如嘉开始放慢脚步，就在她想要回头的时候，突然一只冰凉的大手抓住她的掌心……

    甄如嘉被吓得面色如土，舌头开始打结了，声音也快要窒息了。，一切想象中的恐怖全都挤进她的脑中，她感觉自己得两腿开始抖颤…她一向就胆小，就算是大白天，她还是被吓的后背直冒冷汗！

    甄如嘉转身，粉拳狠狠的砸在那人结实的胸膛，她杏眼圆睁，感到自己的眼睛似乎在向外冒火，双眼愤怒瞪着那人的脸……

    她脸上的表情突然转睛按捺不住的喜悦不自觉的挂在嘴角，让她瞬间变得又惊又喜，她忽然地笑了.从唇上脸上，波及身上，发出一股春风使人心荡漾….双手也没有闲着，小粉拳像雨点一样落在他的身上，嘟哝着小嘴，愤愤的说，“你好坏！你是坏人……吓死我了！”

    他轻轻的抓着她的拳头，他的肌肤上隐隐有光泽流动，他没有笑，但分明能看到他那清澈的眼睛浅浅的有一丝丝的笑意。

    在这意料之外的惊喜中，甄如嘉的泪就像雨点一样落下来，即使是泪光点点，依然能看的出她娇小的脸型和精致的五官，象精灵一样的有着奇特而夺目的美丽；细腻白皙的象羊奶凝乳一样的皮肤，仿佛透明的水晶葡萄子一样，晶莹剔透的让人忍不住想多看两眼，她那清澈明亮的大眼睛如同一汪碧水，令人忍不住心生怜惜！

    甄如嘉泪眼婆娑地落湿了衣襟，用力的想抽出自己的手，没好气有说，“喂，放开我？”

    “生气了？”

    “还好意思说！都是你！”

    男生轻轻的扯着甄如嘉的袖子，在她有耳边轻轻的说，”我只是想跟你开个玩笑的，没想到却吓到你了！对不起！“

    “你好坏，你明明就是故意的！……就知道吓唬我……！”甄如嘉嘟着小嘴一脸严肃，她内心深处有一股按捺不住的兴奋和喜悦，潜藏在她的嘴边，并从她的双眼里发射着光芒。

    那男生伸出手紧紧的握住甄如嘉的小手，在她的耳畔轻轻的说，“对不起……别生气了好不好！”

    甄如嘉羞愤得脸红了，她感觉自己全身的血液都集中到她的脸上来了，热辣辣的从耳根、连脖子、经背脊红下去，直到脚跟。，她用尽力气想把自己的手抽出来，只想挣脱他，不要跟他靠的那么近……

    无奈他紧紧地攥着她的手，不管她怎么努力都无济于事……

    最后甄如嘉还是选择放弃，任凭他紧紧的握着她的手……

    就这样，甄如嘉任凭他牵着自己的手慢慢的走在街上……

    甄如嘉感觉自己的脸涨红的像个熟透的柿子，心砰砰直跳，头也嗡嗡作响，瞬间慌乱的不能自已！这是她长这么大第一次跟异性牵手，在他以前，甚至没有这么近距离仔细的看过一个人，更别说喜欢上一个人！以前的她就算看到帅哥，也只是单纯的多看俩眼，就像欣赏一件完美的艺术品，没有任何非分的想法！

    男生紧紧握着她那纤细，柔软的小手，感觉全身的血液都在沸腾了，他的心砰砰地剧烈的跳动着.他从来没有这样的主动过，原来喜欢一个人，可以无所畏惧，他甚至没有想过被拒绝后怎么办，他只是想靠她更近一点，她那双会说话的大眼睛，嘟哝的小嘴，她的一颦一笑都牵动他的每一个神经…让他不能自已。

    甄如嘉心里特别的紧张，却也觉得很甜蜜，第一次喜欢一个人间竟会如此紧张，她的每一个神经都被他牵动着，她眨吧眨吧眼睛，好像现在的气氛的点尴尬，小声的说“你叫什么？”

    “啊？”

    “你以后，还让我叫你喂吗？你不告诉我你的名字，我怎么找到你啊，今天我本来休息，但是我没有你的电话，也不知道你叫什么，又不知道到哪里找你，就只好跑到街上来碰碰运气……”

    “你是在担心我吗？”

    “废话！都是为了找你，我中午没听吃饭就跑出来了！”

    “刚好我也没吃呢，想吃什么？”

    “随便！对了，你怎么会在这里呢？”

    “我没什么事做，就出来逛逛看看能不能遇见你，看来我们还挺有缘啊？”

    “你是不是跟着我出来的啊？”

    “什么？”

    “你还没就你叫什么呢？”

    “我叫昊奕轩，那你就叫我轩！”

    “哦，昊奕轩……轩？……”

    “我叫甄如嘉！”

    “我知道！”

    “我没有说过啊？”

    “你不记得吗，小时候我家就住在你家楼下，我经常在一起玩，那时我8岁，你6岁，！”

    “有吗？我好像是有一点点印象，是有一个小哥哥经常带着我们一起玩……后来就没有再见过你？”

    “后来，母亲出国了，父亲就把房子卖掉了，也离开了那里……”

    甄如嘉眨了眨眼睛，疑惑的看着他，她觉得不可思议，那时候那么小，他怎么还能认出她来呢，“过了这么久，你怎么会记得？”

    昊奕轩站在原地脸颊微微泛红，过去了这么多年他还清楚记得，那天他坐在草地上哭，小小的甄如嘉穿着一条洁白的公主裙，白皙的皮肤，乌黑的头发，，秀气的鼻子，饱满的小嘴，十分的可爱，她眨着大大的眼睛，坐在他的身边，“小哥哥你怎么了？不要哭了，我带你去玩好吗？”

    “我不去，妈妈不要我了！”

    “只要你听话，不要惹你的妈妈生气，你的妈妈就不会离开你的！”

    “真的吗？”

    “我妈妈经常说；只要我听话，不惹妈妈生气，妈妈就会永远爱我，不会离开我！”

    “好吧！我们去玩吧！……”

    昊奕轩看着甄如嘉那精致的小脸，他都不知道自己为什么还能想起小时候，或者是因为甄如嘉小时候真得长得很漂亮，才让他记得她的样子吧！

    昊奕轩总是记得她的脸上有一双带着稚气的、被长长的睫毛装饰起来的美丽的眼睛，就像两颗水晶葡萄一眨一眨，……那天他远远看到她那张白皙精致的瓜子脸，一双会说话的大大眼睛，有一种似曾相识人感觉……

    昊奕轩忍不住跟在她的后面，直到她害怕而慌乱的摔倒，最后他扶起她看清楚她的脸颊，他竟然一眼就能认出她，原来小小的甄如嘉出落的更标志了！那一刻他又惊又喜，他的心无法安宁，不停地跳跃着，颤抖着，为这无法预知却确实来临的意外的相遇，所兴奋不已，难以自持！在那一刻，他在心里告诉自己要保护她，不让她再受伤害！

    昊奕轩带她到附近的爵士牛排店就坐！

    甄如嘉看着眼前的昊奕轩，怎么也没有想到竟然是她小时候的玩伴，“那你现在也在这座城市…..？”

    “是啊，我在这里读大学！”

    “你在哪所大学？”

    “a大？”

    “你也在a大我，我们竟然是校友？”甄如嘉高兴的压抑不住心跳!她脸上还带着笑意，她怎么也没有想到他们竟是旧相识，更让她开心的是她们还是校友….