
    昊奕轩说他一眼就认出她，甄如嘉还真得有一点感动！

    甄如嘉看了看他的俊美绝伦的侧脸，她轻轻的叹息着！原来长的漂亮是天生的！难贵他现在那么的帅，因为小时候的他就长的很好看啊……

    昊奕轩看着她，心里的兴奋难以抑制，“我还是你的学长……”

    “臭美…….”

    “你现在过得怎么样啊！”

    “不怎么样，打工念书，仅此而已！”

    “你难道就没有别的爱好吗”

    “没有！”

    “不会吧！你想学什么？我会打篮球，打网球，打羽毛球，乒乓球，还会游泳，潜水……”

    “还有呢？”

    “还会打…游戏！”

    “这也算！”甄如嘉抿着嘴，偷偷笑了！”

    昊奕轩认真的看着她的眼睛，”想学什么？我都教你！”

    甄如嘉抿了抿嘴，凝视着他的眼睛，脸颊那粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，轻轻一张一合，发出清脆银铃般的声音，“我都想学！”

    昊奕轩深邃的眸光中潜藏着一丝丝笑意，伸手轻轻的揉揉她的脑袋，一头靓丽的黑发飘落在肩上，像黑色的瀑布从头顶倾泻而下，他轻轻的抚摸着她的长发，发出温柔而又低哑的声音，“小贪心，…….我都满足你！”

    昊奕轩拿着菜单递给甄如嘉，“想吃什么，”

    “随便吧!不要太贵！”

    “这个可以吗？”

    “ok!”

    昊奕轩点了一个情侣套餐，递给服务员，说，“快点啊！”

    然后又低头跟甄如嘉窃窃私语，他那磁性而又沙哑的声音，每个字从他的薄唇中吐出，传到甄如嘉的耳畔却带着说不出魅惑，犹如一股暖流让她整个人都瞬间暖和起来。

    “你觉得什么最刺激，或者你最怕什么？”

    “啊，我!.....过山车最刺激，而且我怕黑！”

    昊奕轩一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月，对着甄如嘉挤眉弄眼，一脸的邪媚的说““等下我带你去个地方！”

    甄如嘉小心翼翼的问，“去哪里？”

    昊奕轩神秘的说，“快吃，去了你就知道了！”

    “哦！”

    甄如嘉站在山脚下，看着那庞大的过山车，它沿着直直的轨道爬到最高点，瞬间冲下，看起来真的很是惊险刺激，他竟然带她来游乐场，“难道他….”甄如嘉心中一阵嘀咕……

    昊奕轩挑衅的看着她，说，“想玩吗?”

    甄如嘉看着他，犹豫了一下，还是摇摇头，“太刺激了！我…会害怕！”

    “试一试吗？我就在你边上！”

    “我….”

    “这点刺激算什么，以后还有更惊险刺激的呢？”

    甄如嘉撇了撇嘴，脸瞬间变得通红通红的，她羞愧的低下了头，她竟然会想到那些画面，这家伙真是的！老是说一些暧昧不清的话！

    昊奕轩牵着她的手，排队依次走进去……

    昊奕轩的胸口轻轻的贴在甄如嘉的肩上，低耳私语，“不要害怕，我会一直保护你的！”

    甄如嘉那如冰似雪的小脸蛋，泛起一丝丝的红晕，她把头轻轻的低下，他在她的身边，她从不都不会觉得害怕！

    坐在过山车上，甄如嘉还是紧张的要死，好像身体里都在地震，紧张的心脏都快要蹦出来了！

    他们的手紧握在一起，双眼紧闭，风从甄如嘉耳边呼啸而过，心跳的礼厉害。过了一个上坡之后，“过山车”从山上垂直地冲了下去。“哇！”人们都忍不住叫出了声来，尖叫声一浪盖过一浪，此起彼伏……

    终于平安到达地面，甄如嘉如释重负，轻快的从车上下来，心想过山车其实也没有想像中的那样恐怖，看来很多东西还是要去尝试！

    城市的傍晚，清风拂面，朦朦胧胧的月色带着一点点暧昧的颜色……

    玩疯了的甄如嘉，带着些许倦意，坐在长长的石登上，深深的吸了一口气，柔情的一双明眸勾魂慑魄，静静的看向昊奕轩……

    昊奕轩伸手轻轻的擦拭着她额头上那细细小小的汗珠……忍不住用指尖轻轻滑过她那白皙而绯红的小脸蛋……

    就是这样轻轻一碰，甄如嘉感觉自己的心跳都漏了一拍，就像触电一般，浑身酥酥麻麻的，她下意识的向后缩了一下……

    昊奕轩赶快收回手，他看着她那白皙的脸颊，弯弯的柳眉，一双明眸勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，妩媚含情……情下自禁想要去触碰她……他的手轻轻的落在甄如嘉那乌黑柔顺的披肩长发上，语气柔和的说，“饿不饿啊？”

    甄如嘉顿了顿，恍若隔世，羞红的小脸，压的低低的，甚至都下敢看向他，然后小声的说，“有一点！”

    昊奕轩轻轻握着她纤细的小手，站起身来，温柔的说，“我带你去吃好吃的……！“

    一路上，俩人把路边的小吃了个遍，甄如嘉一只手拿着烤肉，一只手拿着奶茶，边走边吃……她的家庭虽然是普通的小市民，但是父亲还是管的很严，路边的小吃她也很少吃……甄如嘉开始自我催眠，今天这么开心，这里的东西又这么的好吃，虽然已经吃了不少了，但是还没有尽兴啊！算了，今天就让自己放纵一回吧！…..

    昊奕轩瘪着嘴想笑，她看上去是那样的纤弱，还挺能吃……

    甄如嘉突然转过头看向他，眼底一股小火苗开始往上窜!

    昊奕轩被她这一眼看的头皮发麻，感快收起脸上的表情，凑过去轻轻的帮她擦掉嘴角的残渣，温柔的说，“很辣吗？”

    甄如嘉淡淡的说，“还好！”看在美食的面上她决定不和他计较了，她今天确实吃了好多，难贵他想笑她能吃呢？她想起自己刚才的吃相肯定很差！

    ……

    穿过那条街，昊奕轩亲昵着靠近她，眯起的双眼，上扬的嘴角，说，“小馋猫，吃饱了吗？”

    甄如嘉嘟哝着嘴巴，发出娇嗔悦耳的声音，“讨厌！”

    昊奕轩轻轻的把她拉近他的怀里，在月光的衬托下，她那精致的小脸显得更好看了，一头乌黑亮丽的长发柔顺地垂肩，水灵灵的大眼睛映着阳光，仿佛有流光在里面跃动着，卷翘的睫毛俏皮的颤动，就像一只可爱的蝴蝶。水嫩的粉唇微微向上勾着，美的沁人心扉！昊奕轩紧紧握着她的肩膀，有种想拥抱她，亲吻她的冲动…

    甄如嘉被紧紧禁锢在他的臂弯中，她感觉自己的心跳加速，他们的身体靠的很近，甄如嘉闻到他身上淡淡的香气，她也感觉到他的心跳得很快，呼吸开始变得灼热….

    甄如嘉看他的眼睛，她意识到他想做什么，出于本能的反应，她轻轻推开他的胳膊，发出低的连自己都听下到的声音，“这里好多人！”

    昊奕轩呆在那里，半天才反应过来，此刻他的心扑通扑通的跳的更厉害了，他强迫自己冷静下来，然后伸手在她的小鼻子上轻轻一刮，”我送你回去！”

    回到家，甄如嘉躺在床上，她发现自己好像好像在恋爱一样，才分开几分钟，就开始想念对方…….闭上眼睛，脑子里都是他的影子！

    第二天，甄如嘉起个大早，今天说好了去爬山，她可不想迟到…….

    甄如嘉洗漱完毕，骑着自行车来到相约的公园门口……

    甄如嘉坐在台阶静静的等待着，时间一分一秒过去了，离约定的时间已经过去10分钟了，他还没来，是他出来晚了，还是刚好碰到什么事情脱不开身。可…，难道是路上出事了？不，应该不会的，不要乱想！又过了几分钟，他还是没来，到底还要不要这样傻等下去，该不会他忘了今天的约定吧！