
    夏天的夜晚，特别的安谧静美。知了睡了、青蛙也睡了。天空中，阴暗的云层也渐渐散开了，躲进云层的月亮像一位仙女，她给大地披上了一层薄纱。甄如嘉独自一个人骑自行车回学校，路上已经没有一个人！

    又是这么晚，甄如嘉心里不知道诅咒了老板多少回，“每天都这样，无良老板，奸商！说好12点的，可是哪一次不是2.3点！”穿过那条小巷的时候，她总觉得后背发凉，手脚发麻，一向就胆小的她，看到一个黑影都惊魂未定，半天才能回过神来….

    这天晚上，刚下过雨的路面有点滑，甄如嘉骑车小心翼翼的走在路上，突然从黑暗中窜出一个人影，那种突如其来的恐惧让她发起抖来，全身的筋骨都在搐动，牙齿和牙齿，忍不住发出互相撞击的声音。拼命的踩着自行车一路向前…..

    前面在一个转角处由于紧急刹车，甄如嘉还重重的被摔在地上，火辣辣的感觉窜上她的膝盖，血液仿佛也被疼得涌了出来，火辣辣的感觉立刻变为了麻木，绞痛，全身冰凉，迸沁着冷汗。

    无限的恐惧，加上黑暗、静寂和麻木的双脚，使她的心冰凉了。她全身的血液，像是凝结住不流了，甚至连睁开眼睛的勇气都没有….

    这一切被一个阳光帅气的男生看在眼里…

    他今天跟几个朋友玩的晚了些，刚好外面下着小雨，纷纷扬扬的雨点的飘落下来，甚是美丽！他骑着自行车沿着路边一直向前，突然看到一个人鬼鬼祟祟的跟在一个女孩子后面，那女孩显然是受惊了，吃力的踩着自行车。他还没有来的及制止，由于惯性那个女孩子在转角重重的摔倒在地上…

    甄如嘉瘫坐在路边的柳树下面，身上一阵阵的剧痛像潮水般涌来，泪水止不住的往下流，那种疼是钻心的疼！

    甄如嘉穿着薄薄的衬衫，黑色裙子。远远看去那张标准的瓜子脸，看上去仿佛只比巴掌略大一点，加上一双明净的眼睛，让人见后如痴如醉，神魂颠倒，眼睛上面是弓形的，像是画上去的眉毛。一个小巧笔直的鼻子，一个圆圆的、像生气似的噘着小嘴。柔软的樱唇，呈现出一种近乎透明的宝石红…如此纤弱的女生，不由的让他有想要保护她的欲望，他骑着自行车横在她的前面，犀利的眼神像把无形的刀瞪着不远处的那个黑影！

    来人显然已经意识到了，她不止一个人，很快就消失在黑暗里….

    他看到她吓得惨白的小脸，泪光莹莹的眼睛，让人怜惜！下意识的伸手去扶她的肩膀。

    甄如嘉的怀里像揣了个免子，心儿忐忑，跳个不停，下一秒听到脚步声，只觉得一只大手放她的肩膀上，更是这神秘而又恐怖的冷冷的一摸，吓得他魂不附体，屏声静气，吓得她浑身颤栗，像筛糠一样哆嗦起来，

    “啊….”吓得她发出尖锐而刺耳的声音！

    “那人已经走了，你没事吧！”一个好听的男生的声音回荡在她耳畔。

    甄如嘉牙齿咬紧了。放大的瞳孔中充满恐怖，慢慢始起头来，只见一个肤色白皙，五官清秀的男子，深邃在眼神中带着一抹阳光，帅气中又带着一抹温柔，关切的看着她…..

    甄如嘉被这突然来临的转变震到了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。小声的回了一句，“没事，可能是崴了脚了！”

    “都崴脚了，还说没事，我看看….？”男生浓密的眉毛稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，幽暗深邃的冰眸子盯着甄如嘉，看得她心怦怦直跳，脸夹开始发烫，连耳朵都通红……

    “应该还可以走路？”甄如嘉忐忑的说着！

    男生府下身体，慢慢的捏在她的裸脚处，甄如嘉只觉得一阵钻心在疼痛…..

    “还好，没有伤到骨头….”

    他帮她扶起她的自行车，一只手推一把自行车，用命令的口吻对甄如嘉说，“过来扶着我的胳膊，我送你回去。”

    甄如嘉先是一怔，也没有找到反驳的理由，心里盘算着，这么帅气的男生应该不是坏人！目前自己这状况，好像也没有选择的权利，只好乖乖扶着他的胳膊…..她看见他那光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊。英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，他的立体的五官刀刻般俊美，高挺的鼻子，厚薄适中的红唇隐藏着浅浅的另人目眩的笑容。

    他转过头来看向甄如嘉，忧郁深邃的眼睛里有一丝丝担忧，“怎么这么晚才回家？”一种质问的口吻!

    甄如嘉痴迷的看着他那深邃的眸子，像个能摄人魂魄的无底洞，仿佛能让她瞬间沦陷，甄如嘉突然觉得男生也可以长的如此的好看，她发现自己在犯花痴，可以目不转睛的盯着人家看那么久，甄如嘉涨红了脸，低下了头，只轻轻的说了一句，“刚下班！”

    男生看了甄如嘉一眼，她吃力的跟着他的脚步，显得有些害羞的样子，她那清澈明亮的双眼，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡绯红，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。像是含苞欲放的花骨朵儿，显得格外娇美。

    男生嘴角勾起一抹淡淡的笑容，语气温柔的看向她，怎么就你一人，没有同伴吗？”

    甄如嘉迟疑了一会，轻轻的叹了一口气，“她们都回家了，现在就剩下我自己了！”

    男生蹙了蹙眉，悄悄的扫了甄如嘉一眼，她那精致的小脸上有点点伤感，清澈明亮的眸子有点点落寞，他知道一个女孩子走夜路意外着什么，男生心中若的所思的说，“你住在哪里？”

    甄如嘉低声说，“住在学校，直走过俩个路口，然后左拐，到黄浦路，再直走....”

    男生没有说话，慢慢的向前走去，…..直到送到甄如嘉学校，帮她停好自行车，才缓慢的离开….

    甄如嘉感激的说了声，“谢谢!”

    男生停顿了一下想说什么，最后也只是关切的说了一句，“上楼，小心点！”

    “嗯!”

    ………

    男生瞬间消失在黑暗的转角处……