
    甄如嘉吃力的上楼….

    又是一个不眠之夜，甄如嘉躺在床上辗转反侧，满满的都是他的身影…..就算睡着了嘴角还挂着甜甜的笑容！

    第二天，甄如嘉有点走神，不自觉得看向窗外，她在一家咖啡厅打暑期工，每天下午2：00到晚上12：00，虽然很清闲，也很寡淡，她正望着行人一阵发呆，就连经理叫她都没有听到….她从来没有觉得一天的时间有这样的慢长！好不容易等到下班，看到寥寥几个人，并没有他的身影，不由的暗自伤神……

    甄如嘉摇摇头，今天的她怎么了，满脑子都是那个人的身影，轻轻的叹了一口气“别人只是路过，真的是想多了吧！别人没有义务，也没有时间搭理你，才见一面就开始范花痴，你知道自己有多傻吗？”

    甄如嘉独自骑自行车一路向前，昏黄的路灯孤零零的矗立在那里，一动不动的，周围一个人也没有，不禁让她毛骨悚然，此时恐怖的画面一个个浮现在她的脑海。突然看到前面一个人影……

    甄如嘉的心又不由的提了起来，她眨吧眨吧眼睛，那个人影竟然是他，看着那个熟悉身影越来越近，心里竟有一丝丝的甜意….

    那男生浓眉下一双大眼睛里，跳跃着兴奋和喜悦的光，看着甄如嘉慢慢的靠近，她那一头波浪般的秀发随风飞舞，如月的凤眉，一双美眸含情脉脉，挺秀的琼鼻，香腮微晕，吐气如兰的樱唇，瓜子型的脸颊甚是美丽，吹弹可破的肌肤如霜如雪，身姿纤弱如弱柳扶风……

    男生痴迷的看着甄如嘉清澈可人的笑容，简直把整个世界都永远沉浸在明媚的春光之中，半天才回过神来，礼貌的向甄如嘉打招呼，”嗨…！”

    甄如嘉到他的身边停下，脸上瞬间涨起了一层红晕，一双大眼睛眨了眨，深深地吞了一口气，便很腼腆地对他一笑也礼貌的回应他，“嗨！”

    男生突然想到一句话形容她再恰当不过了，巧笑倩兮，美目盼兮，喜欢上一个人就是那么一瞬间，喜欢看她的眼睛，喜好看她的一颦一笑这样会让他感到充实！

    男生转头看向甄如嘉认真的说，“我刚好从这里路过，然后跟一起你回去！”他的声音声音很有磁性，显得很稳重，给人一种安全感，感觉很踏实。

    甄如嘉明亮的双眼犹如黑夜有星星，带着淡淡的笑意，看着眼前这个略大她一点的男生，轻轻的问，“你住在哪里啊？”

    男孩俊美的脸庞，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的俊朗，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁…真是美得不像话！他沉默了一会，发出低沉而富有磁性的声音，“就在你学校附近！”

    甄如嘉“噗嗤”一声笑了！她笑起来的样子很是动人，两片薄薄的嘴唇在笑，大大的眼睛在笑，脸上两个陷得很深的酒窝也在笑。她的笑容是那样的耀眼而又动人……

    甄如嘉疑惑的看了他一眼，“不会吧，这么巧！”

    男生看着甄如嘉美丽的笑颜，她的眼角眉梢都是笑意！她的大眼睛含羞含俏，似乎她每个表情都牵动着他的神经。男生盯着她的那双清澈明媚的大眼睛一本正经的说“是啊，真的很巧啊！”

    甄如嘉被他看的有点慌乱，脸颊瞬间蒙上一层绯红含羞地转过身去，嘴角露出一个很温馨很甜蜜的笑，然后轻轻的吐出几个字，“走吧！”

    男生微窘，感觉自己有点失态，然后轻轻的咳了一声，淡淡的应了一句，“好”，

    蒙蒙的月色，微风拂面，他觉得她甚是好看，或者喜欢一个不就是怎么都看不够吧！男生不禁失笑！

    男生还是不放心，看了看甄如嘉，关切的问，“你的脚还疼吗？”

    “一点点….”甄如嘉心中洋溢着一丝丝的甜蜜。

    “你可以把你的自行车放在你们店里，我载你回去！”

    “没事，我可以的！”

    “那好吧！……你每天都这么晚下班吗？”

    “是啊！“

    “你都是自己一个人吗？”

    “以前跟舍友一起，前几天她有事请假回老家了！”

    “一个女孩子这么晚回家确实是不太安全！”

    “习惯就好了！”

    “以后我们可以一起回去的”

    “啊！”

    “我们刚好顺路啊？”

    “其实也不用这么麻烦？”

    “没事，反正我们也是顺路！”

    他们相视而笑….

    俩人并肩行驶在宽敞的马路上……

    甄如嘉没有问男生叫什么，男生自然也没有说，她每次见到他都叫他“喂！”

    他每次都微笑地回应，“嗯！”

    以后的每一天，男生都来等甄如嘉下班……他只是单纯的送她回学校，偶尔会说几句话，大多数都是沉默着….或者她们可以慢慢熟悉，慢慢的了解……

    在甄如嘉的心里，喜欢一个人只要能静静的跟他呆着就够了！

    甄如嘉只知道他住在他的外婆家，而且外婆已经不在了，只有他一个人住，甚至还没有搞清楚他叫什么名字，在哪里读书，是哪里人？

    今天甄如嘉休息，她是每个星期二休息……

    甄如嘉突然从床上跳起来，她竟然忘记了告诉他她今天休息，忘记了跟他说今天不用等她的！她伸手从包里掏出的手机，已经是上午11点钟了！

    甄如嘉穿好衣服洗漱完毕，胡乱收拾了一下，拎着包就出门了！才走俩步就发现手机没带，甄如嘉深深的叹了一口气，这丢三落四的毛病什么时候才能改啊，还好不是钥匙，要不然今天就被锁在外面了！

    她开门进去找到手机，可是手机里面也没有他的电话，就连他叫什么她都不知道，如果当时她主动问他的名字，也不至于现在这么被动！如果不去找他，他不会一直等下去吧？

    甄如嘉心里很纠结，看来只能用最笨的办法了……守株待兔……

    甄如嘉一个人在步行街上游荡，街上琳琅满目的商品，各式各样的小吃，并没有提起她的兴趣来……

    甄如嘉开始各种莫名的担心，这些慢长的时间，等待的煎熬，让她喘不过气来，她自己都不知道自己在担心什么，更多的是想见一个人，那种无望的等待像蛊毒一样游走在她的每个毛细血管中，她像被蛊惑一样失魂落魄的走在偌大的广场上……拖着沉重的步子，缓慢的走在街上，竟然浑然不知，身后有人！

    甄如嘉一个人走在街上压马路，就连有人跟在她的身后她都没有发现……