
    甄如嘉回过头，发现自己已经在宿舍了，看见夏冬儿关切的问她，她勉强的挤出一个笑容。“我……没事！”

    夏冬儿心疼的看着甄如嘉，她落寞的神情，苍白的脸上眼睛深深的陷了下去，泪光点点，她的眼睛早就出卖了她……

    夏冬儿轻轻的拍着她的肩膀“想哭就哭吧！这里没有别人！”

    甄如嘉双手捂着嘴，嘴角不住的抽搐着，瞬间鼻子发微微的抽泣声，豆子大的泪水像开闸的洪水倾刻间汹涌澎湃，肩膀一颤一颤的，她慢慢的靠在夏冬儿身上，发出痛苦而低沉的哀嚎…哭到泣不成声，只能低低的呜咽着…

    心口一阵阵的剧痛像潮水般涌来，泪水止不住的往下流，那一刻甄如嘉终于爆发了，她捂着嘴痛哭，那是一种撕心裂肺，痛彻心扉的痛……

    不知道过了多久，甄如嘉抬起头，眼中布满了鲜红的血丝，眼睛又红又肿…

    夏冬儿关切的问她，“你没事吧，…其实我还是很回念以前那个活泼开朗，没心没肺的甄如嘉！现在的你，至少没有以前那样开心快乐了。”

    “喜欢一个人原来是件很辛苦的事！”她苦笑着意味深长的说，现在终于能感同身受了，或者有些事经历了才会懂！

    甄如嘉捂着肚子，发出痛苦的呻吟！

    “怎么了！”夏冬儿连忙扶着她，

    “饿的肚子疼！”

    “你啊！真是个人才！就算是难过也不能不吃饭呢，谁还没有点糟心事啊，你以为只有你会难过吗”

    “你…怎么啦！”

    “哎，一言难尽，我们是同是天涯沦落人，谁也不会比谁更好……”、

    “看来是同病相连！”

    “走吧！我请你东西！”

    “夏冬儿……幸亏还有你才让我不是孤家寡人一个，……有你真好！”甄如嘉搂着夏冬儿的胳膊一阵撒娇！

    傍晚的冷风像一把利剑在夜空里飞舞，吹的人直打寒战。甄如嘉的心也像那冷风一样冰冷！

    ……

    甄如嘉看着桌上的鱼香肉丝，地三鲜，很无奈的摇摇头！夏冬儿是北方人，就喜欢吃面食，就算是偶尔吃白米饭，也只是点这几个菜，夏冬儿的记录是每天吃同一个菜可以吃一个月！而她是吃辣子长大的，没有辣椒就没有食欲！

    夏冬儿望着她沮丧的神情很不忍心，“还有别的菜啊，你最爱的水煮鱼也还在做！”

    甄如嘉的眼睛瞬间明亮了起来，感激的笑了笑…

    夏冬儿摆弄着手中的碗筷，看了看甄如嘉，“你打算怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “你和你的男朋友啊？”

    “我没有男朋友了，我已经失恋了！”

    “你不想让他给你一个说法！”

    “去跟他讨说法，你都不知道，我站在他的面前，他当我是空气，我又何必自取其辱呢？”

    “这样的渣男，更不能便宜他，一定要揭穿他的真面目！明天我带去找他！”

    “不要吧！”甄如嘉有点不知所措，她怕自己根本就没那个勇气，她从来都没有想过自己要主动去纠缠一个人！

    “那算了！”夏冬儿淡然的说！

    甄如嘉说完就开始后悔了，在经历了一段爱情之后，真的以为可以全身而退吗！感情这种东西不是用得失来计算的，就算好了伤痕也会留下疤痕！

    爱情好像陷阱，等你感觉到不对的时候却已经无法抽身了！

    回到宿舍，甄如嘉躲在被子里暗自伤神，就算她再坚强，就算用再多的微笑也掩盖不了她心中的伤痛，每当夜深人静的时候她就想掉眼泪，曾经的梦已经碎了一地，那些美好早就不复存在了！

    第二天一大早，夏冬儿就拽着甄如嘉叫她起床…“快点起来啊！”

    “今天是星期天！”

    “那就去图书馆？”

    “不想去，”

    “你还想不想拿奖学金了！”

    “想！”

    “想，就…快起来！”

    甄如嘉唉声叹气的爬起来，就算心情再差，生活还是要继续！

    清晨明丽的阳光洒满了校园的角落，同学们步履轻快地走入校园，到处都是生机勃勃的景象。

    夏冬儿拉着甄如嘉一阵说教！

    不远处，俩位阳光帅气的男生，成为众人的焦点，散发出与众不同的气质！

    夏冬儿虽然没有见过昊奕轩本人，但是在甄如嘉的手机上她也看了不下百遍，他的面孔早就深深的烙在她的脑海里。

    夏冬儿轻轻推了推甄如嘉，一字一句的说，“真是来的早，不如来的巧，你看那个渣男就在那里！”

    甄如嘉看着那张熟悉的脸庞一时说不上话来！

    夏冬儿快步走到昊奕轩的面前，很不客气的瞪着他，“站住……”

    昊奕轩被她的阵势吓到了，疑惑的看着她“我们认识吗？”

    夏冬儿冷冷‘哼’了一声，昊奕轩的演技堪称一绝，甄如嘉就站在他的面前，他却直接无视她，就算目光停留她脸上的那一瞬间也没有一点情绪，那自然的表情让人看不出一点不妥，她冷冷的声音能结出冰凌来，“我们是不认识，但是你和她应该认识吧！”

    昊奕轩顺着夏冬儿的手指转头看向甄如嘉，那张小小的脸，极致的五官让人过目不忘，他的声音不带一点情绪，只是淡淡的说，“她是谁？”

    甄如嘉的脸瞬间白得不成样子，紧紧咬着的嘴唇也渗出一缕血痕！她的心是玻璃，已经碎了一地！对于他来说她只是一个地球人！

    夏冬儿一脸疑惑，情绪有些激动，此刻的她再也不能淡定了，“你不记得她吗？她是你的女朋友啊？”

    昊奕轩却是一脸的无辜，“我不记得我有女朋友！”

    昊奕轩旁边的帅哥，看到情况不对，赶快挡在昊奕轩的前面，“不好意思啊，你们不要太在意，他失忆了，忘记了很多事！”

    夏冬儿不敢相信自己的耳朵，这样的狗血的剧情只有在电视剧中才会出现，“失去记忆？什么时候的事，那他现在还记得谁啊？”

    “俩个月前，他在回家的路上出了车祸，医生说他脑部受了严重的撞击，就失去了记忆，”

    “那不好好在医院躺着，跑到这里来吓人！”夏冬儿一想到他说的那么绝决，就觉得讨厌，说话自然不会留什么情面！

    那帅哥连忙解释说，“医生说要想唤醒他的记忆，就必须去他最熟悉的地方，接触他最熟悉的人，最好是对他比较最重要的人！

    夏冬儿也客气的就，“刚才有点失态了，不好意思啊！”

    “没关系，我叫陈祥，是他的舍友，其实他地很多事情我也不是很了解......！”

    甄如嘉听说他出了车祸还失忆了，那一刻她再也不淡定了！