
    甄如嘉焦急的搜索着往来的人群…..无奈的叹息着，自顾自说，到底还要等久啊，等的花儿都谢了！

    “花还没谢，人有点蔫了！”

    甄如嘉转头，身后一个身材挺拔，长相俊美的男生看着她，一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。

    甄如嘉抬起清澈的双眸瞪了他一眼，没好气的说，“你迟到了！还好意思取笑我！”

    昊奕轩在她的身边坐下，一张会笑的眼睛，像能摄人魂魄的无底洞，让人越陷越深，发出低沉的声音，“我去给我的小馋猫买早餐了呀！”

    甄如嘉又气又急，他还在取笑她，小手轻轻的捶打要他的手臂上，发出娇嗔的声音，“讨厌….”

    昊奕轩顺势抓住好的手，轻轻的把她揽入自己的怀中，温柔而魅惑的吐出每个字，“那我不叫你小馋猫了，我叫你‘甄儿，好吗？”

    甄如嘉好像被他的磁性的声音蛊惑了一般，她痴迷的他那完美的无可挑剔的侧脸，她感觉自己随时就要沦陷了，反抗道，“唔，不要，”

    昊奕轩嘴角露出一抹邪笑，浅浅的说，“你叫我轩，这样比较公平点…….”

    甄如嘉感觉这家伙现在说话越来越肉麻了，竟然还没有自知之明，反而她倒是脸红心跳，连忙打断他说，“咦，受不了！”

    昊奕轩故意逗她，身体越靠越近，他炙热的眼睛一定盯着她的，“不好听吗？那你觉什么比较好呢？”

    甄如嘉被他弄得脸红心跳，她甚至能感觉到他温热的呼吸，心想就这么拉扯下去，会玩火！她轻轻的推开他的胳膊，转移话题说，“我们比赛好吗？先上山的，…….奖励！后上山的，……惩罚！”

    昊奕轩没有反对然后说，“好！”

    甄如嘉一路上都没有停，速度并不快，但是还是有点体力不支，…….快到山顶的时候，她感觉累到不行坐在台阶上大口大口的呼吸新鲜空气…..

    昊奕轩不紧不慢的跟在她的后面，并没有要超越她的意思！

    甄如嘉站在那里，微风轻轻吹来，一阵清新、幽香的凉风舒适的吹在她的身上，这样的早晨让她心意盎然……她看到昊奕轩像蜗牛似的一步一步往上爬，脸上扬起一抹明媚的微笑！

    昊奕轩看到她的微笑像绽放的花朵，美的让人窒息……他脸上露出一个坏笑，突然加快脚步，跑过她的身边，抓着她的手一路向前，向山顶冲刺……甄如嘉跟在他后面喘着粗气吃力的跑着…

    终于到了山顶的凉亭，甄如嘉很快找了一个地方就坐！

    昊奕轩在甄如嘉的旁边坐下，他扬了扬下巴，眼角微微弯了弯，似乎在笑，淡淡的说，“我先到了！”

    甄如嘉很不服气，这样也能算他赢？明明是她一直在前面好不好，甄如嘉白了他一眼，气愤的说，“你耍赖！”

    昊奕轩眼角眉稍都带着笑意，眼睛早已经眯成了一条缝，一脸坏坏的笑，凑到她的耳边轻轻的吹着热气“你要怎么奖励我呢！“

    甄如嘉被他弄得脸一阵白一阵红，还是不甘示弱，她嘟哝着嘴巴，凑近他的鼻子，没好气的说，”不算！……”

    昊奕轩突然将她揽到怀里，低下头看着她，他们的身体贴合在一起，脸靠的很近，他甚至看到她精致的小脸蛋开始微微泛红，他闻到她身上淡淡的香气，他的呼吸开始变得灼热，他开始变的不能自已，他情不自禁地渐渐凑近她，轻啄了那微凉的红唇……

    甄如嘉被他突如其来的亲吻，吓得一脸的惊愕，“你想干吗！”她下意识的推了推开他的肩膀，她想反抗，她想说她还没有准备好，她刚开口说，“我…….”她感觉覆在她腰上的手臂越收越紧。她还没有说完，就被他吻住双唇，她脸红心跳，意识模糊，只感觉得到周围柔柔的微风一阵阵地吹过，夹杂着他身上温暖清新的气息，令她渐渐沦陷。

    昊奕轩双手轻捧着她的小脸，笨拙的轻覆上那微凉的红唇，他浅浅地，轻轻地吻着她的唇，他感觉到她那一丝丝的颤抖!他伸出纤长的大手托着她的后背紧紧将她固定在自己怀里，贪婪的索取那只属于她的气息，用力的探索她的每一寸，每一分，深入，更深入…….

    甄如嘉慢慢的不再反抗，任凭他一点一点的捕捉她的味道…….她轻颤着承受他的爱意，香津浓滑在缠绕的舌间摩挲，只是感觉脑子一片空白，她紧闭着眼睛感觉整个人晕晕乎乎的，像是陷进一团柔软的棉花里，她忘了思考，也不想思考，她只想抱住他，紧紧的抱着他…….融化在他的温存里……

    良久良久…….

    昊奕轩轻轻的放开她，只见她白玉般的脸颊飞上两朵绯红，媚眼含羞合，丹唇逐笑开，红晕泛在她的脸上，娇媚夹杂清纯，他把她揽入自己的怀中，抚摸着她那柔顺的长发…..

    甄如嘉把头深深的埋进他的胸膛，她感觉自己那羞红的脸蛋像火烧一样滚烫滚烫的，不知如何是好？

    昊奕轩轻轻的在她的耳边说，“你会怪我吗？”

    甄如嘉窘得面色通红，咬了咬嘴唇，然后抬起满是深情的眸子，粉嫩的脸蛋泛着羞涩的红润，水嫩的唇略显尴尬地娇羞着，轻声低语，就像在说给自己听，“我已经成年了，可以对自己的行为负责！”

    昊奕轩双手轻捧着她的小脸，认真的说，“你是我第一个真正爱上的女孩！”

    甄如嘉看着同样面红耳赤的昊奕轩，她喜欢他就像他也喜欢她一样，只要他们同样爱着对方，这还不够吗？

    甄如嘉伸手轻轻的触碰他脸颊，她看着他柔情似水的眼睛，她脸上的红晕更深了，低低的说，“我喜欢你，不管你对我做什么我都不会觉得过分!”

    这算表白吗?甄如嘉好像被自己这样深情的话给吓到了，自己会不会太直接了，女孩子最重要的就是要矜持，自己怎么能随便就说喜欢别人呢！这可是她长这么大第一次说喜欢一个人，但是她不能克制自己的感情，喜欢一人的感觉真的很磨人，就算一刻没看到他的人就会感的很煎熬……

    昊奕轩轻轻的拥住她，他突然感觉很感动，他轻捧起她的小脸，轻轻的说，“爱情的最高境界就是你情我愿！你知道吗？在我最好的年纪里，因为有你，一切才变得不同！”

    甄如嘉被他那一句“爱情的最高境界就是你情我愿!”吓到了，她竟忍不住笑出声了，清脆如银铃般的笑声让人如沐春风，沁人心扉……

    甄如嘉嘴角上扬着美丽的弧度，轻轻的说，“爱情这么神圣的东西，怎么从你嘴里说出来，听着让人觉得有点恶心呢！”

    昊奕轩轻笑，然后振振有词的说，“爱情是让人向往！但是人生总是有那么多的不完美，最后能圆满的总是不多！”

    甄如嘉疑惑的看着他，“那我们呢？”

    昊奕轩伸手在她的小鼻子上轻轻一刮，自信的说，“我们是极少的能圆满的那一对！”

    甄如嘉痴笑，她笑起来的样子最是动人，眼角眉梢都在笑，就像雨后那道眩目的彩虹……美的让人窒息！

    昊奕轩感觉自己每一根神经都被她牵动着，忍不住紧紧抱着她，四瓣红唇紧贴在一起，她顿觉脸上一阵燥热，想起刚刚的吻，心不可抑止地狂跳起来，任由他温润炽热的唇紧紧吻她香津浓滑在缠绕的舌间摩挲…….