
    早晨晨练的人还真不少，山顶上的人也渐渐的多了起来！

    昊奕轩带甄如嘉到一个僻静的地方坐下，从自己的小包里面掏出不少好吃的…….

    甄如嘉不小心露出窘态，盯着他的小包包，“你这百宝箱装的东西还真不少啊，”

    昊奕轩递给她一瓶牛奶和汉堡……淡淡的说，“那当然，这就是传说中的聚宝盆！”

    “切……！”甄如嘉接过东西，她还真的有点饿了，一口一口的吃着手中的美味！眨了眨眼睛看向昊奕轩，“你不要吗？”

    “我暂时还不饿！”

    “哦！……….我是不是很能吃啊！”

    “还好，爬山本来就是个体力活！”

    他说这句话什么意思啊！甄如嘉微囧，她竟然想起了他刚刚吻她…..，她对自己真是无语了，怎么尽想歪，什么时候自己的思想也开始变的不那么单纯了！她轻轻叹了一口气，埋头继续啃手里的汉堡….

    昊奕轩看她没有说话，沉默了一会又补充了一句，“还好你是那种能吃又不长胖的体质！”

    甄如嘉刚咬了一口汉堡，就这样硬生生的干咽下去，有这么夸人的吗？男生在讨好女孩子的这方面永远都是学不会吗，昊奕轩还算是一个风趣的人，但是有的时候说出来的话确实让人够呛……

    “哎……”甄如嘉轻轻的叹了一口气，是不是男生都是这样的不解风情的，不会说话呢？

    昊奕轩没有再说话，开始意识到自己确实不太会夸人，怎么感觉越描越黑，看来夸人确实还真是个技术活！以后还是要少说话比较好！

    ……..

    甄如嘉站起身来！咬着嘴唇转头看向昊奕轩，“走吧！”

    这天变得比脸还快，刚刚还是晴空万里，转眼就烟雨朦胧，小雨淅淅沥沥的下着，像薄雾像青烟，像迷迷漫漫的轻纱，微微细雨，细雨绵绵，就这样悄悄无声的飘落着…..

    昊奕轩紧紧牵着甄如嘉的手慢慢的走在林荫的小路上！细雨打湿了他的发丝，闪着点点亮光……

    甄如嘉心中的阴郁渐渐消散，被细雨冲刷的没有阴沉、悲凉，只有清新、明媚！她看着昊奕轩俊美绝伦的脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。一双剑眉下的那对细长的桃花眼，更是充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。

    甄如嘉“呵呵”傻笑，她暗自庆幸自己真是幸运，有这样一个长的那么帅，又温柔体贴，还很会照顾人的男朋友，虽然嘴巴有点笨，对她真的很好，估计会有很多人都羡慕死了她！

    昊奕轩似乎能看穿她的心思一样，轻轻揉了揉她的头发，“有我这样一个英俊帅气的男朋友，晚上睡觉都要笑醒了吧…...，”

    甄如嘉没好气的说，“是啊！带翅膀的也不一定是天使，有可能是鸟人！长的帅的也不一定就是男人，也有可能是女人！”

    “你说我长的像女人！还是说你长的比男人更帅！”

    “你说呢？”

    “我要怎么证明给你看呢！”

    “你不用证明了，我已经帮你证明过了！”

    “噢？”

    “一般喜欢盯着美女看的肯定是男人！”

    “呵呵，在你面前她们最多只能算绿叶，根本算不上美女！”

    “解释就是掩饰！”

    “谁说只有男生喜欢看美女了，女生也喜欢看帅哥啊？”

    “哪有？”

    “你不是一直在盯着我看吗？”

    “少臭美…….你！”

    “那些只是路边的风景，一不小心走进了我的视野！…….难道你吃醋了？”

    “没有……”

    “真是个小女人！”昊奕轩无奈的叹气，“有你这么漂亮女朋友，我怎么会随便看别人呢，只怪这地方视线太好，不小心广角了！”

    “嘴巴甜的跟抹了蜜似的！”

    “不要生气了好不好，”

    “爱美之心人皆有之吗？这可是你的至理名言呢，再说了，欣赏美女就像欣赏那满园的春色一样，只会让人觉得赏心悦目！”

    “这你都记得啊！”

    “印象深刻！”

    “那要不然我闭上眼睛？”昊奕轩自觉的闭上眼睛，抓着甄如嘉的手慢慢的往前走！

    甄如嘉“噗嗤’一声笑了，“谁让你闭上眼睛了！”她没好气的瞪了他一眼，“你闭上眼睛，谁带我下山啊？”她才没那么小气呢，不会因为他多看了别人一眼就生气，她生气是因为她的一点点小心思都能被他看穿！

    昊奕轩轻轻靠向她，撒娇的说，“你知道吗？你在的时候，你是一切；你不在的时候，一切是你……我的心里，眼里只有你！”

    甄如嘉瞥了他一眼，嘴上虽然没说什么，心里却很是受用，“不许骗人！”

    “我就算忘记全世界，也不会忘记你！”

    甄如嘉的脸微微一红，扭过头去，露出一个很温馨的笑，倾国倾城，连嘴角的弧度，都那么完美到位，让人无法移开，她轻轻的挽着昊奕轩的胳膊，“我们去哪儿啊？”

    “你还想去哪里玩？”

    “随便！”

    “我带你去打羽毛球吧?，”

    “好！”

    一路上，俩个人浓情蜜意，你侬我侬……

    来到体育馆，昊奕轩受到朋友的邀请，跟老搭档开始激烈的比赛！甄如嘉找了地方坐下来，看他的表演！

    昊奕轩可以说是一个体育能手，羽毛球的技术也是一流的…….

    甄如嘉看他打羽毛球时劲道十足，打得球时而像出膛的跑弹，时而像离弦的箭，时而像天外的流星，动作很是协调连惯，甚至是很轻柔的；但击球瞬间确是干脆利落的，击球发力时有一个停顿，接着又是协调连贯的动作。

    昊奕轩告诉甄如嘉，“打羽毛球的时候，你必须全神贯注，奋力拼杀，没有固定的位置，你必须左右兼顾，前后照应，而且每次抢救一个险球，都是瞬间的剧烈运动，连接到一场就是整场的剧烈运动，所以羽毛球运动的活动量是巨大的，所以才有那么多喜欢运动的人喜欢羽毛球运动…………！”

    羽毛球运动也确实是一项需要很大运动量的运动。

    ……

    玩了一整天，晚上昊奕轩送甄如嘉回到学校，还是恋恋不舍牵着甄如嘉的手不肯放手……

    甄如嘉轻轻推了推他的手，“好了，我要回学校了！“

    “我不想放手！”

    “乖，已经好晚了！”

    “那你亲我一下！”

    “讨厌，！”甄如嘉羞愧的低下了头，这家伙今天是不达目的不罢休啊，甄如嘉硬着头皮看了看四周没有人，踮起脚尖唇轻轻的落于他的脸上。

    昊奕轩满意的扶着她的肩膀，伸手轻轻的揉揉她的脑袋，一头乌亮浓厚的美发，像黑色的瀑布从头顶倾泻而下，他轻轻的抚摸着她的长发，在她的耳边吹着热气，“明天早上我来接你！

    暧昧的颜色瞬间蔓延开来，甄如嘉脸红的像熟透了的柿子，心里却有一丝丝的甜蜜羞涩的扭头一笑，她抬起头，明亮的眼睛看向昊奕轩，轻轻的“嗯，”了一声，然后转身跑开……