
    开学了，甄如嘉和夏冬儿走校园的马路上，校园里多了很多陌生的面容，校园也渐渐的热闹了起来了，夏冬儿看着那些前来报名的学生喜气洋洋，向老师询问着各种事宜….，忍不住开口，“今年好像又招了不少新生啊，看来又要热闹几天了！”

    甄如嘉心里烦恼的很，那有心思关心那些闲事，只是淡淡的应了一句，“是啊！”

    到了教室领到新书，被告知第二天开始上课……

    夏冬儿帮甄如嘉收好书本，低头端详着她，“怎么啦，一副没睡醒的样子！去图书馆吗？我想找几本书带回去！”

    甄如嘉抬了抬眼皮，有气无力的说，“不想去，要不你自己去……！”

    夏冬儿还没等甄如嘉说完就反驳道，“别人都是成双成对，我一个人单独行动，你忍心吗？再说我可从来都没有撇下你啊，没有让你一个人单独行动的时候……！”

    甄如嘉静静坐在那里紧锁着眉头，继而转向夏冬儿，“是谁说好去打暑期工的，…是谁把我撇下自己跑回老家去见初恋的……是谁刚刚说的，就没有让你一个人单独行动的时候……”

    夏冬儿嘿嘿笑，“是…是…，小气鬼……要不是我，你怎么能遇见你的男朋友呢？”

    甄如嘉瞥了她一眼，“走吧！…你不知道当时有多么危险吗？我被人跟踪……”

    “是，我都我知道了，你都说过好多次了！迟早被你给烦死！”

    “你这个没良心的，还说我……是我迟早被你给我拖死好不好！”

    “快走啊，迟早变成话唠！”

    “还说我话唠，明明是你的口水更浓好吗？”

    夏冬儿不禁失笑，这丫头才几个月没见，嘴巴变得越来越厉害了，然后拽着甄如嘉一路向前！

    图书馆的人不是很多，甄如嘉坐在靠窗的位置，现在的她哪有心思去看书啊，只是不停的摆弄着手里的手机，开机，关机...她总是是拿出手机下意识的开机翻看着…为什么昊奕轩的手机怎么打都不在服务区呢？

    甄如嘉呆呆的看着窗外的风景，一阵胡思乱想，昊奕轩的手机是不是丢了，或者是坏了，那他为什么还不来学校呢，他是不是家里有事走不开，或者他们大四的可以晚点来学校，她总能想到理由为他开脱！

    夏冬儿抱着厚厚的一打书朝甄如嘉走过来……

    下午夏冬儿又出去了，甄如嘉一个人躲在宿舍睡懒觉，等待就是一种煎熬，等人的感觉真的很难熬，甄如嘉翻身坐起来，一个星期的期限已经过去了，各种不好的预感涌上心头，此刻的她也只能这样无力的无限的等下去！她唉声叹气，却又无所适从……只能用被子蒙着头又睡觉去了，不知过了多久，甄如嘉从床上爬起来，现在总算是体会了躺着比坐着更难受！

    甄如嘉一个人漫无目的走在校园操场上，这些慢长的日子，让她喘不过气来，她知道真正喜欢上一个人，就是痛苦大于快乐，原来想念一个人就是不管你在做什么都能想到他……那种无望的思念像蛊毒一样游走在她的每个毛细血管中，她像被蛊惑一样，每天都失魂落魄的在操场上游荡……

    南方的深秋，是繁华的时节过后，就有一阵阵凄凉与沧桑，漫天飞扬着凋落的树叶……，秋天的风也无情的刮在甄如嘉的脸上，打的她生疼！她拖着沉重的步子，缓慢的走在路上，望着路边那密密麻麻的广告信息，甄如嘉看的一阵眩晕，胃突然好难受，也不知道已经多久没有好好吃东西了！

    甄如嘉去了最近的食堂，食堂的人不是很多，这个时间早就过了饭点，甄如嘉随便找一个位置坐下，只是不停的摆弄着手里的手机，从昊奕轩走的那天起到现在已经过去了俩个月零俩天了，那家伙好像人间蒸发了一样，她甚至把学校都翻了个遍，为什么他还是杳无音讯……她只是知道他的名字，他的电话，却不知道他是哪个院，哪个系，哪个班的……

    不远处飘过一个好听的声音，“昊子！”

    ‘耗子’这个名字好熟悉啊，甄如嘉突然抬起头，她记得那是他的外号，那时她还跟他开玩笑说，

    “你长的不是那种尖嘴猴腮的样子啊，为什么有人会叫你‘耗子’！”

    “那是因为我姓昊，高中的时候被人起的外号，一直用到现在！”

    “历史够悠久的！”

    ………

    甄如嘉站起来，大声的喊了一句，“昊奕轩！”

    只见一个浓密褐色的大波浪长发随意地披在肩头，浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感十足的美女朝她看过来，娇好的面容，热火的身材，无时无刻不透露出万种风情……真是娇媚动人！

    那美少女身后站着的人竟然是他！那个熟悉的身影，高大挺拔的身材，棱角分明清新俊郎的脸庞，那个让她日思夜想，魂牵梦绕的人，那张熟悉的不能在熟悉的脸，竟然出现在这里！

    她的昊奕轩竟然回来了……只是他身边的人已经不在是她！

    昊奕轩轻轻的对着身边的女孩微笑着，那闪着青春光彩的笑容，动人魂魄…….他是那样的俊美绝伦，气宇轩昂，修长高大却不粗犷的身材，冷傲孤清却又盛气凌人，他牵着那女孩的手不紧不慢的从甄如嘉身边走过！

    那一刻甄如嘉深深的被刺痛了，她感觉自己已经停止心跳了，她僵硬的站在那里。看着他从自己身边走过去，冷冷的甚至没有看她一眼，就算用余光扫过她的那一瞬间也没有一点点情绪！好像是路人甲，心里没有一点波澜！那种陌生让她快要窒息了！

    她不相信他可以如此绝情，可以装作不认识她，竟然可以如此自然….

    甄如嘉极力的克制此刻在心情，惴惴不安攥着手里的筷子，她怎么能接受……，她幻想过多少种假设，唯独没有想到会是这样的结果，今天她亲眼看到他竟然牵着别人的手……

    甄如嘉盯着那个远去的背景，她的样子让人心痛……她呆滞的目光，空洞的眼神，整个人都僵在那里。痴痴傻傻的望着门口出神！

    甄如嘉此刻的心已经一点一点裂开了，她的心深深的被刺痛了。他站在她的左侧，就像隔着银河…难贵他消失了几个月，难贵他像人间蒸发了一样，原来他只是想要躲开她！

    恍若隔世，甄如嘉半天才反应过来……

    甄如嘉自己都不知道自己是怎么回去的，她只是觉得心痛的难以呼吸，整个人被掏空了一样，就像魂魄不全的人一样，身体仿佛没有了知觉..

    回到宿舍，甄如嘉踉踉跄跄地走进屋里，身子一下瘫倒在床上，不想说话，只是觉得好冷！

    “甄如嘉，你怎么啦，是不是生病了，我看你怎么一直发抖啊!”夏冬儿看她魂不守舍的样子，担心的问道！

    那一刻她差点就要爆发了，胸口猛烈的刺痛，眼底有淡淡的雾气，强忍着泪水没有掉下来……