
    甄如嘉推着自行车慢慢的走在路上，今天是她做暑期工的最后一天，快乐的日子总是短暂的……

    甄如嘉刻意走的很慢，她只是想今天过的能再慢一点就好….没想到这一天来的那么的快，可是她还没有做好准备，甄如嘉暗自伤神，眸光中带着淡淡的忧伤，以后的以后会是什么样的呢？

    昊奕轩转头看着甄如嘉，深邃的眼眸更深了，磁性的声音缓慢的开口，“明天我要走了，开学之前我要回趟家！”

    甄如嘉的眼睛睁得大大的，眼底升起淡淡的雾气，紧紧的咬着嘴唇，转头看他，着急的问，“我们还会见面吗？你还会回来找我吗……？”

    昊奕轩看着甄如嘉红红的的眼睛，泪光莹莹，伸手轻轻的揉揉她的脑袋，一头乌亮浓厚的美发，像黑色的瀑布从头顶倾泻而下，他轻轻的抚摸着她的长发，“傻瓜，我还没有毕业啊，！”

    甄如嘉心里有一丝丝的甜蜜，这是他给的承诺吗？她抬起头，暗淡的眼神瞬间明亮了起来，俏皮的说，“那你是来念书，还是来找我啊！”

    男生浅浅的微笑着，他模糊的笑容里面有着宠溺的味道，平和地把她完全包围，“来念书，顺便来找你！”

    甄如嘉露出不满的神情，“看来我是最不重要的那个！”

    昊奕轩嘴角含着一丝淡淡的笑容，低声说，“我带你去吃夜宵！”

    “好啊？我想……喝啤酒！”

    “好吧，今天就让你放纵一回吧，不过我不在得时候，不许和别人的男生出来喝酒！”

    “啊！太霸道了吧！不过我好像只认识你一个男生！”

    “老乡也不行啊！”

    “你怎么知道我的老乡是男的？”

    “听声音就知道了啊”

    “噢……你看了我的微信，……你偷看我的手机！”

    “你去洗手间的时候，手机响了一下我就顺便看了一眼！”

    “那是我的哥们，准确的说应该是男闺蜜！”

    “是男生就是不行！”

    “霸道！那我不在的时候你也不可以和别的女生一起？”

    “不会！”

    “这还差不多！”

    昊奕轩伸手轻轻的揉揉她的脑袋，进去学校后面的闹市区！

    已经很晚了，学校外面也只有寥寥几个人，她们找了熟悉的店熟悉的位置坐下来。

    甄如嘉郁闷的拨弄着衣袖，他走了以后，又剩下她一个人！

    昊奕轩看了她一眼，继而转向店主，“老板，来四瓶啤酒！烤串……”

    甄如嘉端着杯子一杯接一杯像喝开水一样…..

    昊奕轩慌乱的抢过她的杯子，“你这么个喝法是要喝醉的!”

    甄如嘉蹩了他一眼，微微有些醉意，不禁失笑起来，“你不是说今天可以放纵一回吗，就算我喝醉了，不是还有你吗？”

    “傻瓜，我只是回去一个星期，很快就回来了？”

    “可是我就是很难过！等你回来我们还是爬山好吗？”

    “不去了，”

    “啊！”

    “等我回来…我带你去海边！”

    甄如嘉头晕的厉害，眼前的昊奕轩都开始有重影了……“不许骗人！”

    …………

    昊奕轩走后，甄如嘉觉得日子过的无聊死了，只能每天躲在图书馆里面打发时间，原来可以如此喜欢一个人，只要一想到他就不会觉得孤单，他的影子在她的生活里充斥着无处不在，想逃却也逃不掉…有一份期待，曾经固守曾经孤独曾经也有诸多的无奈，记忆里写满黎明后的阳光，金秋的季节里没有花香没有恋爱没有关于他的一切，太多太多别人的享受只能独自融化在思维中，太多太多的思绪她都只能留在心低……

    ……

    甄如嘉加快脚步往宿舍赶，明天就开学了，夏冬儿应该来了吧，说起来她们也有快俩个月没有见面了，那家伙竟然连一个电话，一个微信都没有给她发过！

    甄如嘉苦闷的站在宿舍门口，她竟然又忘记带钥匙出门了，难道自从他走了以后，她就没有魂魄附体了吗？还是……

    甄如嘉敲了敲门，“夏冬儿，你在吗”

    “在啊，等一下啊？”

    甄如嘉单手扶着门，这女人今天怎么来这么早，不过幸好她来了，可是磨磨蹭蹭的毛病怎么一点都没有改呢？她又敲了敲门……“哎呀，肚子好痛啊，你能不能快点啊！”

    夏冬儿无奈的问，”只有你一个人吗？”

    “嗯！”

    夏冬儿惊慌失措的躲在门后面……

    甄如嘉推门进来，看着眼前的情形，嘴巴不由的惊成o型，~~~夏冬儿站在那里的感觉，象是有一股清新的芬芳在整个室内悄然的散开，慢慢的蔓延开来，凹凸曲线的身材，那水润的粉嫩肌肤，诱人的丰满酥胸，表露无遗……她本来就是美女一枚，，此刻穿着比基尼更是性感十足，体态修长妖妖艳艳勾人魂魄！

    夏冬儿伸手拽了甄如嘉一把，，郁闷的看了她一眼，“关门啊！”然后慌乱的把门关上！

    甄如嘉失笑，”你怎么穿成这这样啊！“她先是绷紧了脸用手遮着笑，最后直接扶着墙发出咯咯咯咯的笑声……甄如嘉笑得前仰后翻，一只手捂着肚子，一只少捂着嘴！笑到肚子痛，伏着桌子哎哟…..

    夏冬儿眼睛睁的老大，瞪着她，“还好意思笑，明明是你一直一直的敲门，吓到了我好不好！还说肚子痛……，”

    “还好你开门开的及时，要不然我还看不到这样的大场面呢？”甄如嘉挤眉弄眼的边笑边说。

    夏冬儿羞红的脸颊，低着头连忙打断她的话。“喂……天气这么闷热，再说了宿舍就我一人，我就想洗个澡……刚刚我还在洗澡，你那急促的敲门声，慌乱中我竟然发现自己没拿衣服出来，就来不及穿衣服，不就是你一个人，所以我没多想就开门了啊，没想到你那么大反应！”

    “难贵这么乱，我还以为是哪个胆大的劫财又劫色呢？”

    “哪个不要命的敢，本姑娘跟他同归于尽！”

    “啧啧！……这丰满的****，修长的玉腿，真是叫人垂帘三尺，我要是个男的，直接就直接扑上去了！牡丹花下死，做鬼也风流！”

    “色鬼！没见过美女啊？”

    “美女见的不少，穿三点式的还是头一回！”

    “懒得理你！”夏冬儿能杀人的眼睛瞪了她一眼，赶快套上长t恤衫，收拾东西……“听说你找男朋友了！”

    “你怎么知道？听谁说的？”

    “李炎！”

    “重色轻友的家伙，一个暑假你都不跟我联系……”

    “是他主动联系我的啊，连一个劲的打听某人和她的男朋友？”

    “他是怎么知道的？”

    “那要问他本人啊！”

    “晕…….”