
    星期天的图书馆人并不多，甄如嘉看着满页密密麻麻的黑体字就会觉得头特别痛，她勉强打起精神，翻开书，开始就觉得一行行的字在上面活动，像要飞起来，很快就觉得只是模模糊糊的一片，像一窝蚂蚁在纸上乱爬…

    甄如嘉根本没有办法静下心来，昊奕轩竟然出了车祸，还失去记忆了，他到底忍受了多大痛苦，她虽然和他相处了俩个月，但是她对他好像并不了解……

    她依稀记得他俊美的脸上总是挂着阳光般温暖的笑容，但是眼底却有淡淡的哀愁，昊奕轩很幽默，也很聪明但总显得很无奈的样子。他和她谈理想，谈人生，谈学校，谈他的朋友，却从未谈起他的父母，他的家庭，他到底有着怎样的人生，他到底有着怎么的生活……

    甄如嘉越想越不对，他出了车祸应该在家里静养，至少也应该有父母陪在身边，而现在在他最艰日子陪伴他的却只有同学，只有舍友！

    窗外树叶在风中摇摆着，这是个落英缤纷，萧瑟凄凉的季节，一片片树叶，被风吹得脱离了大树的怀抱，在空中静静地盘旋着，在风中轻轻地飘动着，就像蝴蝶在空中飞舞，最后以优美的弧线簌簌地飘落下！凋零颓废的季节，心底总会些有种莫名的伤感！不知道为什么？甄如嘉突然有一种想哭的冲动，她极力克制着自己的情绪把心口压得紧紧的….

    中午，甄如嘉拽着夏冬儿去昊奕轩出没的那间食堂去打饭……

    路上夏冬儿不满的抱怨，“你直接去找他就好了吗？何必这样舍近求远，只能远远的看着有屁用啊！”

    “还想不想去吃饭了？”

    “想，可以不去那里么，好远啊？”

    “不是很远了，多走几步就到了啊，”

    “不想去！”

    “那家的鱼香肉丝做的最好吃了，我请你吃鱼香肉丝！”

    “不去！”

    “我请你吃水煮肉片，糖醋排骨…请你吃鸡腿，……”

    “不想吃！”

    “你到底去不去，！”

    “去……去……”

    到了食堂，夏冬儿拿着甄如嘉的饭卡一顿猛刷，她喜欢吃的菜一个都没落下……

    甄如嘉看看夏冬儿，再看看满桌子丰盛的佳肴，无奈的说“真是个现实的女人啊！你吃的完吗？”

    “吃不完带回去晚上吃！”

    “nn的！”

    夏冬儿一改以往的淑女范，大口大口的吃了起来！

    甄如嘉反到是张开一张樱桃小嘴，轻轻的将饭喂入口中，很轻的嚼了几下，生怕太过用力了米饭会痛似的。没过“几分钟”就吃完了。她的心事自然不会放在吃饭上……眼睛时不时的扫着门口的方向！

    夏冬儿眉开眼笑的说，“他们来了，在那里呢？”

    甄如嘉看着昊奕轩那张英俊的侧脸，面部轮廓完美的无可挑剔，高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛下面却是一对细长的桃花眼，依旧冷漠，浑身散发着淡淡的冷清的气息！

    夏冬儿提议说，“要想跟他们一起吧”

    “好啊，你先过去，我再跟过去！”

    “自己去吗！……你走过去说，帅哥这里我可以坐吗？他说，可以，然后你就很快跟他们打成一片！”

    “你去！”

    “你男朋友，凭什么我去啊，我只是给你出谋划策的，我还有一个好办法!你就直接走过去说，你们在这里啊，好巧哦，然后那个帅哥说，是好巧，要一起吗……这样不就顺理成章了！”

    “好办法，你先去试试看效果怎么样！”

    “切….！我们就这样干坐着等啊！”

    “不然呢！”

    “主动出击啊！”

    “我好好想想！”

    “loser…”

    ……

    中午的大学食堂人特别多的，不知道从哪儿来的那么多人，一下就全部都涌进了食堂，

    甄如嘉看着昊奕轩他们已经起身离开了，连忙招呼夏冬儿，“走啊！”

    门口挤满了人，甄如嘉站在后面，没有想去凑热闹的意思，只感觉有一只手用力的推了她一把，在混乱的人群中，她感觉有东西洒在她脸上…身上…

    甄如嘉下意识的向上看，那个修长高大的帅哥手上端着一份汤，竟然是昊奕轩，她还一直苦恼怎么才能和他说上话，真是阴差阳错，上天既然又给了她一次机会，她一定不能让它再轻易的溜走！

    夏冬儿不知道什么时候已经站在她的身边！

    夏冬儿冷冷的看着昊奕轩，“喂，你干什么呀？”

    “好意思啊，我不是故意的。”昊奕轩有点不知所措连忙解释道。

    夏冬儿不依不饶，硬是让昊奕轩赔她的衣服..

    甄如嘉看着他一张和蔼的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。白皙的皮肤，俊美突出的五官，完美的脸型，阳光帅气中带了一丝不羁…她想到他不认识自己心里就有一点点失落，但是想到他的遭遇，更多的是心疼，怜惜！

    甄如嘉根本没有要为难他的意思，连忙解围，“算了，回去洗一洗就好了！”

    昊奕轩看着眼前这位美女，澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，整个人看起来清丽脱俗，我见犹怜！更让他奇怪的是，这种感觉好熟悉，每次看到她就会有一种想要靠近她，保护她的冲动！

    昊奕轩尴尬的笑了笑，俊美的脸上略带着有一点不好意思，轻轻的低了低头，“要不我直接赔钱好吗，我没有买过衣服给女生…”

    “这衣服是她舅舅从国外带回来的，刚赔钱有什么用？”夏冬儿故意挑衅，

    “那怎么办啊，”

    夏冬儿在甄如嘉耳边轻轻的说了一个字，“书！”

    “什么！”

    “书啊！”

    甄如嘉这才注意到昊奕轩手上有一本书包装很精致的书，“你把这本书借我看吧。就当做给我的赔偿了？”

    “这本书并不值钱，送给你也无妨！”昊奕轩感激的看着她。

    “我只喜欢看书，并不喜欢收藏，留个电话，看完还你..”甄如嘉看了他一眼，淡淡的说！

    昊奕轩一下没反应过来，呆呆的站在那里

    夏冬儿看了一眼昊奕轩，心想完了，这小子不会连自己的手机号码都忘吧！好不容易制造的机会就这样泡汤了……