
    昊奕轩被甄如嘉牵着一路向前，森林公园坐落于城市的东郊，园内浅丘起伏，地势广阔，林木葱郁，环境幽静，刚园中林木就占地有几十亩，翠竹万竿，郁郁葱葱……

    甄如嘉带着昊奕轩走到了小路旁边的假山后面，这里的假山全部由海水侵蚀风化的石头和钢筋水泥建造，山上的石头更是奇形怪状的，怪石嶙峋、好不险峻，远看有的像尖刀，有的像利斧，还有的像瀑布……

    甄如嘉突然想起来有一次昊奕轩带她到这里，那时候他还说这里不错，不容易晒太阳，那天她就坐在他的身边，昊奕轩突然紧张的说，“你先别动，你慢慢的靠过来，”

    甄如嘉很听他的话，慢慢的靠近他，小声的询问，“怎么啦！”

    昊奕轩很严肃低声说，“别动，你头上有一只小虫！”

    甄如嘉吓的差点叫出声来，双手捂着嘴哀求的看着昊奕轩……

    昊奕轩轻轻的搂着她的肩膀，没有说话，只是轻柔的摩挲着她的小手！

    甄如嘉不满的看着他，“小虫子呢？”

    昊奕轩很淡定的回答她，“飞走了！”

    甄如嘉狠狠的抽出的手来，一脸的怒气，两只眼睛像能冒出发火来，又羞又气，“又骗我！”

    昊奕轩的身子前倾，双手用力的握着甄如嘉的手臂，他那黑色的眼眸陷的更深了，像个能摄人魂魄的无底洞，昊奕轩轻轻抬起她的头！她脸上涨起了一层红晕，“你……！”

    昊奕轩的眼底渐渐柔情似水，发出优美的声音，“对不起，我以后不会骗你了！”像是在惊雷一闪般的迅速，一下子吻住那温热的唇，她想挣脱，凭着男人天生的优势让她的挣扎变得越来越微弱，最后还是融化在他连番猛烈的攻势下，任由他将自己揉进他温暖的胸膛里……

    甄如嘉摇摇头赶快收回自己的思绪，那张小脸早就满面通红，她猛然用两只手掌捂住了脸，怎么走到哪里有他的影子！

    昊奕轩看着她的脸色渐渐转作绯红，甚是好看！“你的脸好红！怎么啦？”

    甄如嘉尴尬的笑笑，“突然感觉太阳晒啊！有点热！”

    昊奕轩怀疑的看着她，“今天是阴天，哪里有太阳！”

    甄如嘉囧的说不出一句话来！一个人赶快绕过那座假山，沿着小路走到那座小桥边上，小桥上一对情侣正在那里闹别扭！女生嫌弃男生不解风情，男生又怪怨相处太累，怪怨女生说话从来都是说半句留半句，意思全凭猜测！女生开始哽咽着，哭的梨花带雨……男生情急之下就吻住女生！

    甄如嘉远远的看着情况不对，赶快掉转方向心想这男生都是一样样的，一言不合就吻！嗯？画面太污，不忍直视！

    甄如嘉低着头脚步极快，不小心撞到一个结实的胸膛！

    昊奕轩一只手轻轻的扶着甄如嘉的腰，别一只手轻轻的抚摸着她的长发，一头乌亮浓厚的美发，像黑色的瀑布从头顶倾泻而下，他靠的她很近，甚至能闻到她身上那淡淡的清香，那种的感觉似曾相识，他不知道他们以前什么关系，但在他心里一定是个很重要的人！

    甄如嘉抬头看到昊奕轩那长英俊无比的脸庞，她轻轻的推了推他的手臂，“不小心撞到你了！”

    昊奕轩并没有要放开她的意思，他加重在她腰上的力量，结结实实的把她抱在怀里，他好像很喜欢拥抱，喜欢与她深情相拥的感觉，什么也不说，什么也不做，就只是静静地拥抱，久久不要分开，似乎只有这样，才能体会与心爱的人溶为一体的真实感……她不断的挣扎着，她终究还是无法逃脱他的掌控，，她越是挣扎他越是用力！

    昊奕轩突然开口，“这样的感觉很真实！”

    甄如嘉的身体僵在那里，动弹不得，心想他还是那么霸道，她想要挣脱，却又留恋他身上的味道！

    陈祥等一行人也赶快跟过来，在他们眼睛看到的情景是，昊奕轩紧紧拥着甄如嘉，彼此紧紧拥抱的那一刻，很是暧昧！

    珊珊气咻咻地站在原地，她头上冒着热气，鼻子尖上缀着几颗亮晶晶的汗珠，眉毛怒气冲冲地向上挑着，嘴却向下咧着，像只愤怒的狮子！她简直不敢相信自己的眼睛……

    胡澈兴冲冲的跑过去，崇拜的看着昊奕轩，“轩哥好厉害啊，这么快你们就恋爱了！”

    甄如嘉赶快逃离昊奕轩的魔掌，微笑着，抬起头，偷偷他瞥了一眼，转头连忙向众人解释，“我刚刚差点摔倒，他刚好扶了我一把！”

    珊珊那双眼睛似乎在向外冒水，声音像沉雷一样滚动着，“扶了一把就扶到怀里去了！”

    夏冬儿老远就闻到浓浓的醋味，她走到甄如嘉身边挽着甄如嘉的胳膊，只是用眼睛严厉地瞪着她，那眼神像要射出火花一般“要不，你也摔一个试试，让人扶到怀里去！”

    珊珊气的咬牙切齿，“你……”

    夏冬儿对她做了个不屑的表情！挽着甄如嘉走到最前面！

    珊珊的脸白了一下，心底闪过一丝丝的慌乱，但很快就恢复了平静！她扭动着水蛇腰朝昊奕轩走了过去！

    珊珊刚走到昊奕轩的身旁，两眼泛红一副受到很大委屈的模样，像一只花蝴蝶一样朝着昊奕轩的怀里扑去！“轩哥，你也不管人家，把人家一个人丢在路上，你看人家的脚都走肿了！”

    昊奕轩的眼神一直注视着甄如嘉，神色有些凝重，被突然扑过来的珊珊给吓到了，他伸出个胳膊挡住珊珊的身体，俊眉微拧了一下，眼睛里闪过不悦的光，淡淡的说，“谁让你穿高跟鞋来的！”

    珊珊嘟哝着嘴巴，发出娇嗔的声音，“人家的脚好痛啊，轩哥哥你扶下人家好不好吗？”

    夏冬儿被珊珊那嗲声嗲气的声音深深的震撼了，就这死缠烂打的功夫也是天下第一吧！心中狠狠的骂了一句，人不要脸天下无敌啊！