
    昊奕轩轻快地踩着自行车一路向前，甄如嘉坐在后面她，她听着他哼着小曲，看来他真的很是欢悦，甄如嘉心想出如果不是昊奕轩出了意外，他们就应该是这样吧！

    甄如嘉突然想起来她答应过夏冬儿要载她的，可是现在自己跟昊奕轩跑了，还不知道她在后面怎么骂她呢？甄如嘉对自己真的无语了，怎么在昊奕轩面前总是反应特别的迟钝，脑袋像是秀逗了！

    昊奕轩骑的飞快，她只能伸手紧紧的拽着他的衣角，生怕被他急速行驶的自行车给摔下来，毕竟在他的眼里现在的他们还是陌生的，她不想给他任何刺激，哪怕是无形的压力也不行！

    陈祥拼命的踩着自行车跟在他们的后面，这只死昊子真是有异性没人性啊！难道他不知道自己现在的情况吗？看到美女就不知所谓了吗？是谁说英雄难过美人关的，明明是男人难过女人关吧！以前还以为他不进女色呢，现在看来只能理解为不够绝色！

    夏冬儿看着他们的背景渐渐的消失，心想甄如嘉这小妮子终于遇到克星了，平时不是很厉害吗，在昊奕轩的面前就变得那么乖巧，不过像昊奕轩那样的帅哥，忧郁深邃的眼神，英俊非凡的脸庞，美高贵不俗的气度，简直让人不敢直视，生怕一不小心就会迷失自己！

    要是她是甄如嘉就算让她以身相许她也在所不惜！夏冬儿偷笑！还是赶快跟过去吧，要是走散了就麻烦了，那些人就只顾帅哥美女了，谁还会记得她呀！

    夏冬儿刚要转身就看到站在那里一动不动的珊珊，看上去好像好可怜的样子，实在在些不忍心，就开口问道，“你要搭我的车吗？”

    珊珊轻轻挑了挑眉抬头瞥了一眼夏冬儿，一脸的不屑和怀疑，冷冷的说道，“你技术行不行啊？不会把我给摔了吧！我可受不住！”

    夏冬儿轻轻叹了一口气，这年头好人真是没好报啊！难贵人家说人都是猴变的没有不贱的，你好心担心别人安危别人却还担心你的动机呢？无语的说，“那你来骑哦？”

    珊珊那双眼睛本来就是眼大无神，现在更是瞪的老大老大的，无比怨恨的神色死死的瞪着她，“你看我穿成这样怎么骑啊？你是成心的吗？”

    夏冬儿冷哼了一声，算你还有点儿自知之明，还知道自己怕走光啊！心想像她这种人就是不识好歹，懒得跟她浪费口舍了，你越搭理她她还不知道怎样登鼻子上脸呢？冷冷的说，“懒的理你！你自己随便吧……要不就搭那帅哥的―自行车！”

    珊珊那双无神的眼睛忽然发起光了，极度自恋的说，“除了我轩哥的车，我是……谁的车都不会坐的！”

    夏冬儿摇摇头，轻轻的笑了一声，可惜呀！你的轩哥早就不记得你是谁了呦！然后鄙夷的说，“那就byebye了！”

    珊珊看着夏冬儿就要走了，开始有点着急，连忙招手“哎……别走啊，你走了我怎么办啊？”

    夏冬儿被她的反复无常给气炸了，她走不走关她屁事，只是用眼睛严厉地瞪着她，那眼神像要射出火花一般，然后不屑的说“你丫的，爱咋办咋办？”

    珊珊嘿嘿一笑，感觉情况不太对，心想还是找到昊奕轩要紧，其他的都可以不计较了，然后笑咪咪的看着夏冬儿，语气瞬间温柔了好多“我还是决定坐你的自行车!”

    这个时候胡澈也来到她们身边，看着俩位美女一直在纠结，继而转头看向珊珊，很是殷勤的说，“珊珊美女，要不你坐我的自行车吧，我骑车的技术那可是一流的，保证不会摔跤！”

    珊珊才不领他的情，鄙夷的眼神扫了他一眼，冷冷的说，“我才不要呢坐你的车，我可不想就这样被别人误会！”

    胡澈感觉……情况不对赶快撤退，他心想自己才不要当炮灰呢！他只不过是好心的询问珊珊美女了一下而已，长的漂亮了不起啊，可以随便不把别人放在眼里！难贵人人都不喜欢那个珊珊，她也太过高傲了，好像人人都要把她当成公主一般！还是甄如嘉更好相处，长的那么漂亮还没有一点架子！

    他要赶快找到他们的位置！、

    ……

    昊奕轩骑车来到森林公园门口停下！甄如嘉静静的站在那里宛若仙子，一张美丽娇俏的瓜子脸，清丽脱俗，一双明亮清澈的大眼睛也正在瞧着他，昊奕轩慢慢的走向她，深邃幽暗的双眸蕴着无穷的吸引力默默的吸引着她，他不自觉的想要去牵她的手，、

    昊奕轩手指轻轻的触碰到甄如嘉的手指，她有一双仿佛像象牙雕成的小手和修剪得整齐发光的指甲，她的手指细细长长的，像雨后新出的笋芽尖儿，手如柔荑，肤如凝脂……

    昊奕轩轻轻的抓住她的手指，那一瞬间仿佛触电一般，心跳都要停止了！

    昊奕轩光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，英挺的鼻梁，立体的五官俊美无比，一双迷人的眼睛，饱含着无限的深情，甄如嘉被他看的意乱情迷，小脸早就红的像那熟透了的柿子！

    他不是第一次这样看自己，但是那种心跳加速的感觉却从来都没有减少，甄如嘉想这家伙虽然失忆了，但是撩妹的技术真的是有增无减啊！这那里能看出来是个病人呢！

    昊奕轩靠着她越来越近，甄如嘉能感觉到他呼吸的气息，甚至能听到他砰砰的心跳声，昊奕轩轻轻的在她耳边吹着热气，“我们是不是在哪里见过！”

    甄如嘉眨了眨眼睛若有所思的说，“你不记得吗？你看那座山上的凉亭，我们在那里见过，还有旁边那座小桥，我们在那里也见过，还有那边那座假山，我们在那里也见过……”

    昊奕轩“是吗？我们……是一起去的吗？”

    “嗯！”

    “我们去过这么多地方……，为什么我没有印象！”

    “没关系，我们还可以再去一次！”