
    陈祥觉得几个男生出去玩多没劲啊，带上几个美女岂不是更惬意！

    星期天，甄如嘉和夏冬儿早早收拾好的东西在校门口等！

    甄如嘉身穿一件白色棒球服，黑色锥形休闲九分裤，一双休闲小白鞋显得分外干练，并能衬托出她娇好的面容，精致的五官，好象混血儿一样奇特且夺目的美丽；尤其是她那细腻白皙的如羊奶凝乳一样的皮肤，像透明的水晶，晶莹剔透的让人不忍多看，生怕目光落实了，把她的脸蛋刺出两个洞来！

    夏冬儿身穿一套灰色的运动服，白色的运动鞋，简约又不失帅气！夏冬儿百无聊赖的坐在自行车的座位上，“怎么还不来啊，哪有让女生等男生的道理，再不来本姑娘就回去了，像我这样的大美女是很忙的好吗？”

    甄如嘉挑眉看了她一眼，没有说话，只是眼睛一直盯着前面的一行人，走在最前面的是一位性感美女，甄如嘉一眼就让出了她，上次和昊奕轩在食堂可是表现的很亲昵呢！她也来了！有意思！

    夏冬儿看着眼前的情景，简直不敢相信自己的眼睛，只见她一件清凉之极的低胸吊带露肩装，露出白皙润滑的肩膀，把她那性感的身材衬托的玲珑浮凸，硕大的波涛汹涌若隐若现；外面搭配着一件红色长款斗篷毛衣，更是性感十足！夏冬儿扫了甄如嘉一眼，狐疑的问，“你确定她是来郊游的吗？你确定她不是来走t台的吗?”

    甄如嘉轻笑，“我能确定的是，她这是赤裸裸的勾引！”甄如嘉看着她那两条白如莲藕的大长腿，漂亮到让人眩目，一条短到不能再短的超短裙，整个的露在外面，让人不由的浮想联翩；脚上一双黑色短靴……简直让男生看的热血沸腾！

    夏冬儿看见她穿成那样，自己都觉得不好意思了，再看看她身后的昊奕轩，一张冰冷的脸上看不出一点表情，一副目空一切，坐怀不乱的样子！到是陈祥永远是一副不愿意放过任何风景的人……

    那位美女到是很识趣，主动走过来跟大家打招呼，她的声音甜如浸蜜，甚是温柔，“你们好，我是珊珊，大家叫我珊珊就好了！”

    甄如嘉被她那发嗲的声音深深的震撼了，听得她很不舒服，虽然鸡皮疙瘩都长了一身，甄如嘉还是不动声色的礼貌回应道，“你好，我叫甄如嘉，这是我的宿友，夏冬儿！”

    身旁不知道什么时候冒出一个带着眼镜看起来很斯文的男生来，凑到她们的身边，对着性感美女说，“珊珊这个名字很好听喔，那以后我就叫你美女珊珊好吗？”

    珊珊的脸上瞬间像盛开的花朵一样笑的特别灿烂，“是啊，好多人都这么说呢！不过还是谢谢你！你以后还是叫我珊珊好了，这样比较低调！”

    那斯文的男生满面春风的说，“好的，谢谢珊珊美女！”继而转头很崇拜的看向甄如嘉，“你就是校花甄如嘉啊，本人比照片好看多了！我可以和你合影吗？”

    甄如嘉很是意外，“你搞错了吧，我怎么是校花，校花不是艺术系的许菲菲吗，什么时候成我了！”

    那男生解释说，“本来是她的，可是后来你们中文系的人不服，就有人贴上了你的照片，大家一致认为只有你才能配的上这‘最美的校花’的称号！”

    夏冬儿连忙插嘴，“我知道是谁，是我们的班长，难贵他经常偷拍你！”

    珊珊冷哼一声，不屑的说，“只有爱慕虚荣的人才会在乎那些虚名？”

    夏冬儿正要还击，甄如嘉向她摇摇头……

    那斯文的男生又对着甄如嘉说，“别人怎么看我不管，但在我心里你就是最美的校花！……忘了说我名字了，我叫胡澈，外号叫‘小胡子’！你们可以叫我的外号！

    甄如嘉觉得他的名字真的好有意思，胡澈不就是胡扯吗？叫他胡哥吧，又成大名星胡歌了！……难贵他不介意叫他的外号！甄如嘉不动声气的淡淡的微笑，“我就叫你小胡子，这样听着比较亲切！”

    夏冬儿差点就笑出声来，胡扯这名字起的太有创意了！估计很多难重名吧！难贵是叫胡扯，确实挺能扯的，跟我们甄大美女已经搭讪很长时间了，难贵他没有看到后面有俩双狼性般的眼睛正盯着他看吗？

    陈祥看着胡澈，这小子还挺会抓机会！一会儿功夫就跟几位美女混熟了！还谈笑风生的，不愧叫胡扯，真是人如其名啊！

    更让人觉得意外的是，昊奕轩径直向甄如嘉走过来，深邃的眸子静静的看着她像个能摄人魂魄的无底洞.轻轻的对甄如嘉，说，“前面的路你应该不知道吧，你坐我的自行车我带你去！”

    甄如嘉呆呆的站在原地，半天都没有说出一句话来，那一刻她突然有点激动，难道他是在吃醋吗？这些天来这可是他第一次主动和她说话！

    甄如嘉神差鬼使人坐在昊奕轩自行车的后座上，她都不知道她自己为什么那么听说，她感觉昊奕轩身上好像有强大的磁场一般吸引着她……

    这一情景真是惊呆众人啊！夏冬儿看着她们的背景投上羡慕的眼光，感叹到真的是一对璧人……

    珊珊则气的捶胸顿足，甚是恼怒，刚刚有人叫她校花，她已经是很生气了，现在又来跟她抢她的昊奕轩！她是不会让甄如嘉抢了她的风头的！

    胡澈走到陈祥边上，疑惑的问他，“昊子不是失忆了吗”

    陈祥双手抱胸，一副了然的样子，“男人对于美女这种动物，爱表现是没有任何限制的！只要是男人看见美女就会有想要征服的欲望！”

    胡澈不解的问，“你难道对美女不感兴趣？”在他的印象中，他这位学长可是出了名的猎艳高手！

    陈祥白了他一眼，没好气的说“就算征服女人是我的特长之一？那也是分场合，看地方的好吗？总不能让我和自己的兄弟单挑吧，更何况他现在还是个病人，还没有康复！”

    胡澈挑衅的说，“够义气！……不过，我还是赌你输！”

    陈祥的眼睛发出寒光，愤怒的瞪着他“臭小子，你可是我徒弟啊，你怎么能长他人志气呢？”