
    陈祥站在昊奕轩的左侧，在他的印象中夏冬儿是位皮肤白皙，双眉修长，娇柔俏丽的美女，但也伶牙俐齿，绝非善类，尤其是那张巧嘴更是无人能敌！

    陈祥伸手接过甄如嘉手中的书，他的目光被她的绝色的容貌所吸引，他见过的美女不少，放眼整个校园能跟她比拟的却无一人，黝黑的长发如飞瀑般垂落在肩头，弯弯的柳眉，一双明眸勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，嫩滑的雪肌如冰似雪，身材绝美，清丽脱俗，美的让人窒息！

    他轻轻的叹息，为什么她青睐的人是昊奕轩呢，难道她没有发现他也是美男之一吗？他以迅雷不及掩耳之势轻快熟练的在书的背面写了一串手机号码！

    甄如嘉满意的点点头，并礼貌的说，“谢谢！”

    陈祥一张坏坏的笑脸，美丽的黑眸带着淡淡的笑意，“不客气！”

    ……

    夏冬儿接过甄如嘉手中的书，“难的啊！我翻遍整个书店都买不到这本书，竟然在昊奕轩手里看到了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！还有……人家刚刚说要送给你，你干嘛不要啊？”

    “你不想看我现在就还回去啊？”

    “别！……好不容易才到手怎么能这么轻易放手呢？”

    晚上吃过晚饭，夏冬儿拿着那书仔细研究着，她可要好好珍惜这个机会，免得夜长梦多又指不定伸出什么幺蛾子呢！说不定甄如嘉那女人又要借题发挥给她什么‘新指示了！’

    甄如嘉看着夏冬儿认认真真的埋头苦读，终于还是忍不住载开口，“那本书呢？”

    夏冬儿被她吓了一跳，心“扑咚，扑咚…’地跳，真是怕什么来什么，“吓死我啦！你要干吗呀？”

    “还书！”

    “不是吧，今天才才借到，明天在还不行吗？”

    “好啊，那你答应我一个条件，”

    “什么条件？”

    “帮我把书的主人约出来！”

    “哼哼……你这就是乘火打劫！”

    “你可以选择拒绝！”

    “神啊，我可以不做选择吗……我有典型的选择恐惧怔！”

    ……

    朦胧的夜色，道路俩旁的路灯格外柔丽轻和，柔弱的黄灯下面，站着一个英俊的少年！

    那人的脸虽不至于英俊到无人可比，却容易叫人过目不忘。浓密但细而修长的双眉或浓或淡的隐藏于斜刘海之下，眼眶的睫毛倒是浓密乌黑到无人可比。一双漂亮的眼睛像黑色水晶般绚烂的眸子在浓密的睫毛掩映下光彩夺目......

    偏偏是那眸光有种说不出的邪魅！鼻梁高挺，薄薄的嘴唇，白皙的皮肤，仿佛触感很好一般，瓜子脸的骨架修饰着修长的脖子！

    夏冬儿看了看甄如嘉，又看了看不远处的那个身影，“你猜他是谁？”

    “不想猜！”

    “没劲，……你说来的人会不会不是昊奕轩啊！”

    “不知道，看了就知道了！”

    “如果不是昊奕轩，怎么办！“

    “如果不是，就让他叫昊奕轩出来！”

    “你确定！”

    “逗你玩呢！”

    “无聊！”

    夏冬儿走过去看着陈祥那张俊美的脸庞，在朦胧的月光下他美的更加的妖娆！一张会笑的眼睛，说话的时候在笑，不说话的时候也在笑，难道这就是传说中的笑里藏刀！夏冬儿还是感觉有点失望，“怎么是你？”

    “不然呢，你希望是谁？”

    “没有。都一样！”夏冬儿嘿嘿一笑，其实这样看他也绝对是美男一个！只是他总喜欢跟昊奕轩走在一起，昊奕轩的光芒万丈瞬间就把他秒杀了！昊奕轩是第一，他就只能算第二……

    就像她夏冬儿一样，也是美女一枚！只是站在甄如嘉面前就逊色不少，只要有甄如嘉在，她只能做第二，不过没关系，姐妹情深最重要，皮相在她看来那都是浮动！

    甄如嘉看着夏冬儿满面春光，轻轻碰了她一下，“看到帅哥就有想法了？“

    “没有？我正在策划！”

    “策划什么，策划先劫财还是先劫色！”

    “滚！”

    夏冬儿清了清嗓子，继而转头看向陈祥，“我们也见过也算是认识，我就不拐弯抹角，就开门见山的问了！”

    “你说，只要是我知道的，便会知无不言，言无不尽，”陈祥用那双迷死人不偿命的眼睛发出密集的电流投向夏冬儿，电的她都有点招架不住了。

    夏冬儿连忙避开他的目光，眺望远处的朦胧的月色，这小子肯定是个情场高手，那双眼睛不单能看穿人心，还能渗透人心摄人魂魄，这家伙是不是看所有的女生都会这样放电，看的人酥酥麻麻……她轻轻咳了一声，“我们，就是想问下，昊奕轩现在是什么情况，”

    陈祥看了看夏冬儿，转头看向甄如嘉相视一笑，“昊子，现在情况还算稳定，以前的记忆零星记得一点，虽然没有恶化，但是也没什么进展，医生说，要多亲近大自然，可能会有所改善！而且他好象对山特别有感情，总是对着发呆……？”

    甄如嘉有些紧张，我无法平息自己那颗骚动的心，“那他为什么不留在医院，还有他的父母怎么也不在他地身边……”

    陈祥轻轻叹了一口气，“昊子家里的情况他从来都没有提过，是他家的管家送他到学校来的，他执意不让管家留在他地身边……后来他的父亲打电话给我，医生那边也建议回到最熟悉的地方，有助于记忆的恢复，还托我好好照顾他！”

    夏冬儿听的也感觉很意外，“那他小时候也是这样孤独吗？他的人生真是令人堪忧啊！”

    “我是跟他从小一起长大的，而且我们家族也有生意上的往来，他家的事，我多少知道一些，他母亲在他很小的时候就出国了，父亲也长年忙于生意，生意越做越大，现在一直在海外发展，也很少回国！”

    陈祥咽了咽口水，继续说道，“昊子从小就是跟着外婆长大的！他外婆对他的父亲也一直不待见，所以他和他父亲的关系一直都不是很好！”

    “甄如嘉心情很沉重，却也不知道该怎么办？“我们可以办他坐什么？”

    “这个星期天天气不错，我们打算去郊外郊游！你们也一起吧！”