
    昊奕轩侧头看着甄如嘉那白皙的脸颊透着淡淡的绯红，好像日出前的朝霞一样甚是好看，一双清澈的眸子略带笑意，她很优雅的拿着蛋糕，张开小嘴轻轻的咬了一口，细嚼慢咽的品着那甜而不腻的味道……

    甄如嘉的嘴角略带了一抹自然的弧度，不带丝毫的做作，时而低垂下的睫毛隐约透出漂亮的瞳孔，一股优雅高贵的气质在举手投足间自然流露出来。

    昊奕轩指着胡澈说，“我想喝啤酒了，你们谁带了吗？”

    胡澈思考了一会儿说，“我记得祥子哥好像带了，我去帮你拿？”

    昊奕轩轻轻的应了一句，“嗯！”

    甄如嘉知道他从来不喝啤酒也不喜欢喝啤酒，他是故意把胡澈支开，甄如嘉若有所思的低着头慢慢的咬着手中的食物……

    这回是换昊奕轩把牛奶递给她了！

    甄如嘉抬起眼皮看向他，这是他喝过的，准确的说是她先喝了，然后递给他，他也喝了，现在他又递回来，到底要不要接呢，甄如嘉心里一直在纠结，如果她喝了他喝过的，那不就是……

    昊奕轩好像看穿了她的心思一样，他眸色微调，轻轻的说，“怎么啦！”

    甄如嘉有些慌乱伸手接住那瓶牛奶，嘴角挤出一个浅浅的笑容，淡淡的说，“没事！”然后大口大口的直接喝完！

    昊奕轩眸光微敛，面色平静的看着甄如嘉，“我们是怎么认识的？”

    甄如嘉疑惑的看着他，“你是不是想起了什么？”

    昊奕轩眼睛发出奇异的光，“我好像记得在这里遇到一个人？”

    甄如嘉轻轻咳了咳，心里有一点气恼，不是说就算忘记全世界，也不会忘记她吗？他还没有忘记全世界，就开始不记得她了！她还记得他，他确已经不记得她了！

    甄如嘉微昂着头，仰视着他，她微笑着闪着青春靓丽的笑容，像一朵在雨后悄然绽放的莲花，含着晶莹的雨珠，含羞而又妖艳地开着，“那是在一个夏天的夜晚，下过雨的路面特别的滑……

    众人从山上下来！

    珊珊狂奔到昊奕轩面前，一副受委屈的样子，她拉着昊奕轩的手臂，发出娇嗔的声音，“轩哥哥，你怎么可以把人家一个丢在山下，你自己到上山去了！”

    昊奕轩温柔的说，“下次不会了！”

    珊珊在他的怀里磨噌着，恨不得整个人都贴在他的身上，嘴里还不停的念叨，“你父亲说了让我好好照顾你，你怎么能撇下我一个人单独行动呢？”

    昊奕轩眼睛轻轻扫过甄如嘉，并没有看到她脸上有一丝丝的不悦！昊奕轩眸色平静，瞳孔微收，黑瞳中闪过一丝丝不悦！他轻轻挽着珊珊朝前面走去！

    珊珊瞬间受宠若惊，她满脸傲色，盛气凌人的样子，冷冽不屑的目光看向甄如嘉，娇宠的的模样仿佛高人一等！

    甄如嘉淡然自若，明亮的眸子闪烁着令人捉摸不透的光芒！长长的睫毛扑闪扑闪，她神情恬静，给人一种无视，或视而不见的感觉！

    珊珊气得满面通红，双目阴沉，透出阴狠的寒光，狠狠的瞪了甄如嘉一眼……

    夏冬儿看不惯珊珊那狂妄的样子，用冰冷的目光回应她！

    “男人没一个好东西，昊奕轩刚刚还对疼爱有加，现在又和那个珊珊眉来眼去！真让人恶心！”夏冬儿杏眼圆睁，愤怒的看着昊奕轩！

    “你难道一点都不担心吗？还能这么淡定，真是皇上不急太监急，”夏冬儿转头看向甄如嘉，眉宇间有点不解！

    甄如嘉神情自若，淡淡的说，“就她，还不够格，我从来都没把她放在心上！”

    “人家都往他身上贴了，你还不在乎！”夏冬儿没好气的说，真不知道她葫芦里卖的什么药！

    甄如嘉眉眼平静之极，不紧不慢的说，“没有必要，是因为不想计较，所以才不会在乎！”

    夏冬儿不解的看着她，疑惑的问道，“你是不在乎那个珊珊，还是不在乎你家昊子”

    甄如嘉嘴角微微上扬，神色自若的说，“不在乎珊珊，是因为她不值得一提，不在乎昊奕轩，是因为他现在还是个病人，没必要和他计较！”

    夏冬儿明亮的眼睛流露出淡淡的关切之情，脸上浮出一丝浅浅的笑容，“真是枉做好人！”

    “我从来都不会为不值得的人，不值得的事浪费时间和经历！”甄如嘉的眼睛里闪射着清冷，脸上浮现出从容不迫的笑容，有此人注定只能是路人！

    夏冬儿那深锁的眉毛、和那乌云密布般清冷的脸颊，却略带了一丝丝不屑，“我们怎么会认识这样的人呢？”

    甄如嘉则永远都是一副好脾气的样子，异常平静，没有一丝表情。只是淡淡的说，“她从来就没有在我的心里路过，顶多也只能算是个照过面的路人！”

    夏冬儿那张白皙的脸上，若有所思的样子，仿佛那清冷的月色，一对眼睛如冰球，射出冷冷的光；愤愤的说，“那你为什么老是和我计较呢？”

    甄如嘉则神采奕奕，头微微向上仰，脸上带着笑容朱唇微启，明亮的眸子闪着亮光，“在乎你，才会和你计较啊？”

    夏冬儿瞬间开朗起来，她的脸好像盛开的百合花，笑容挂在她的脸上，溢着满足的愉悦。“虽然不符合逻辑，但我还是很多开心！不过我还是想提醒你，小心阴沟里翻船！”

    “我知道了！“甄如嘉和颜悦色的说，其实她不是没想过珊珊会在背后使阴招，但是昊奕轩的病情现在还不是很稳定，她不想让他受刺激！

    夏冬儿语重心长的说，“那个谁，一脸的狐媚像，还是以防万一！“夏冬儿还是不放心，担心笼罩在脸上，不解凝集在心头，原本漂亮的大眼睛，瞬间黯淡了许多！

    “嗯！“甄如嘉轻声答应着，眼底闪着奇异的亮光，是喜悦，是感激，还略带一丝丝的不安！

    不远处，昊奕轩下辈正在向她们招手！