
    夏冬儿学珊珊的娇嗔的声音很是神似！“人家的脚好痛吗，就扶下人家好不好吗？”

    甄如嘉嘴角微撇着，像朵超凡脱俗的荷花，她清新高洁，从眼睛透出的冷冽而又淡漠的光，让人神圣不可侵犯，眼角和眉梢都染上拒人于千里之外的冷漠，“贱人就是矫情！”

    夏冬儿一脸崇拜的说，“不愧是校花级的人物，就这一个眼神都杀人于无形啊！你要不去做影星吧！一定是艳压群芳，下一位影后就是非你莫属啊！”

    甄如嘉淡淡的说，“你什么眼神啊，比起人家嬉笑怒骂，风情万种的表现……我们简直是不值得的一提！”

    夏冬儿顺着甄如嘉的视线看向珊珊和昊奕轩……

    只见珊珊嘴巴嘟的老高，娇嗔的声音，“轩哥哥，你知道吗？昨天你的父亲还打电话问我你的现在怎么样呢，我说，伯父您就放心吧！我会好好照顾轩哥哥的！”

    昊奕轩好像并不感兴趣珊珊所讨论的话题，没有说一句话！只是一双深邃的黑眸透着一种哀怨的神情，一直跟随着甄如嘉的位置在移动……

    夏冬儿看了甄如嘉一眼轻笑，“某人的演技确实发挥到了极致！但是我怎么好象闻到某人身上有股浓浓的醋味呢！

    甄如嘉冷冷的瞥了她一眼，淡淡的说，“喂！夏冬儿，你到底是站在哪边的啊！”

    夏冬儿轻轻抿了抿嘴唇，抬高下巴，压了压声调，谄媚的说，“当然是你忠实的粉丝，没有之一，只是偶尔就事论事，愉悦下身心罢了！”

    甄如嘉轻轻挑不挑美眉，调整了下姿势，居高临下的说，“我不要你做我忠实的粉丝，只要做我忠实的跟班就好！”

    夏冬儿呵呵笑了笑，挑眉说道，“那有什么不同吗，还不如叫忠实的粉丝呢？……看在你是这么郁闷的情况下，给你分享一个笑话！就让你也愉悦下身心吧！”

    夏冬儿凑过去，压低了声音，神神秘秘的说，“你知道那枚珊珊美女姓什么吗？”

    甄如嘉瞥了她一眼，不耐烦的说，“别卖关子，快说！”

    夏冬儿轻轻叹不一口气，无奈的说，“一点都不好玩，你怎么那么闷呢？……告诉你！笑死你！”

    甄如嘉的眼睛扫过昊奕轩，继而转头看向夏冬儿，不动声色的说，“是什么？”

    夏冬儿看着甄如嘉的眼睛，一字一句的说，“姓秦！”

    甄如嘉无语，“有问题吗？”

    夏冬儿深深的吸了一口气，她怎么还不明白啊，“她姓秦，叫秦珊，我还给好起了个别名，叫欠抽！！”

    甄如嘉‘噗嗤’，笑出了声来，她侧着身子靠在树干上，笑的差点岔气了！“你也太恶毒了吧，叫秦珊，也就算了，还给人家好一个了个别名叫欠抽，真是笑死我了啊！”

    夏冬儿白了她一眼，“谁让她对你不恭！”

    甄如嘉狐疑的看向夏冬儿，“她对谁都不是那样很不客气，除了对昊奕轩！噢……肯定是她那里得罪你了吧！”

    夏冬儿眨了眨眼睛，深情的看向她，“甄如嘉你真是太了解我了！你都不知道那个珊珊有多过分！我好心载她来，她不但不领情还说我的技术太烂，差点摔了她！她还说我那小破车顶多也就花了100块的二手货！阁的她屁股疼！”

    甄如嘉望着夏冬儿大笑不止，“她还挺有眼光的啊，你那小破车明明是花了80块的二手货！还不值100块呢？”

    夏冬儿气急败坏的说，“你不帮我也就算了，还取笑我！你到底是哪一边的啊？”

    甄如嘉咳嗽了一声，清了清嗓子，“在这件事情上，我保持中立！”

    夏冬儿嘟哝着嘴巴，发出娇嗔的声音，“你太不够义气了！不和你玩了！“

    甄如嘉发出‘啧啧’的声音，“你撒娇的样子真的好好可爱喔！请问你在哪个幼儿园读书啊？“

    夏冬儿奶声奶气的说，“人家明明是在生气好吗？还不是跟某人学的啊，这叫耳濡目染！”

    甄如嘉凑过去小声的说，“说话声音小点啊，再说了，大家都心知肚明，不要老是把某人挂在嘴边，小心惹祸上身噢！”

    夏冬儿瞪了她一眼，没好气的说，“怕什么，我才不是你呢，谨小慎微，瞻前顾后，就是前怕胡子后怕狼！做什么都畏首畏尾的！”

    甄如嘉咽了咽口水，终于还是闭嘴了！这女人啊，千万不能得罪，否则就是搬起石头砸自己的脚，她会把你的那些老黄历一一翻出来……

    ……

    夏冬儿恍惚间，感觉有人就在她的后面，她心头一紧，感觉到后面的人离自己越来越近，她不自觉的心开始砰砰直跳，下一秒听到脚步声，只觉得一只手放她的肩膀上，就在她想要回头的时候，突然一只冰凉的手在她背上轻轻一拍！

    胡澈轻快的步子朝这边跑过来，在夏冬儿背上轻轻一拍……

    夏冬儿被他这神秘而又恐怖的冷冷的一拍，吓得他魂不附体，屏声静气，吓得她浑身颤栗，像筛糠一样哆嗦起来！

    夏冬儿转过头冷冷的看着胡澈，没好气的说“要吓死我啦！你想干吗？”

    胡澈赶快缩了缩手，不好意思的说，“我就是想问你们在聊什么，这么开心！没想到会把你吓成这样，不好意思啊！”

    甄如嘉一手搭在胡澈的肩膀上，一手叉腰，豪放的说，“她这是做贼心虚呢？”

    夏冬儿瞅了她一眼，冷冷的说，“我才不会做贼心虚呢？”

    胡澈好奇的问，“夏冬儿美女应该不会做什么坏事吧！”

    夏冬儿冷冷的说，“你是不是叫所以的女生都是叫美女啊？”

    甄如嘉眉开眼笑，“你可以叫她，小夏子，或者是小冬子！实在不行叫她夏冬子也行！”

    胡澈为难的说，“这样不太好吧，听起来有点不像女孩的名字！”

    听着甄如嘉这么说她，夏冬儿气死了，她堂堂一个大美女，被人叫成太监的名字，她实在忍无可忍了！

    夏冬儿捋起袖子伸手向甄如嘉挠去，嘴里还怔怔有词的说着，“让你白天装淑女，我现在让你一秒变妇女！”

    甄如嘉被她挠的招架不住，笑到快要喘不过气来！“夏冬儿，你……你到底在…说什么…啊！”

    夏冬儿赶快直起腰来，伸手捋了捋头发，故作姿态的说，“嘿嘿……要保持淑女！”

    ……

    昊奕轩看着她们几个人欢乐的……已经打成一片！

    他用力的甩开珊珊的那粘人的胳膊，他的目光像火球一样！光焰灼热炙人口，昊奕轩那愤怒的脸扭曲成暴怒的狮子：温文尔雅惯了的面庞，燃起火来格外的恐怖，如同优雅的猫忽然尖叫着露出尖利的牙！

    昊奕轩大踏步的走到甄如嘉面前，他眼睛盯着她，像是不可置信、哀如刻骨，带着一些许痛苦，哀怨，他一把抓住她的手腕，撰的她生疼！

    昊奕轩怒不可遏地低吼着，那声音像沉雷一样滚动着……“她是我的！”