
    夏冬儿等爬到山顶的时候已经精疲力竭了，她深深的吸了一口气，瞬间就感觉神清气爽，她松了松筋骨，眼睛一直在寻找甄如嘉的身影……

    这时她看到在柱子后面……风姿卓越，气度不凡的昊奕轩正在吻甄如嘉！

    差点闪瞎她的眼睛，羡煞旁人哪！夏冬儿差点就叫出声来，……“咦……”她一只手捂着眼睛，一只手指着她俩说“真是受不了，你们俩晴天白日的……也不怕辣眼睛！”

    甄如嘉瞬间睁开眼睛，发现夏冬儿就在不远处正在观摩！难道是太忘情都没有注意他们都来了，甄如嘉刷的一下脸就红了，仿佛熟透了的柿子！她的面颊燃烧着鲜艳的红晕，眉毛显得淡了些，她低垂着眼帘，长长的睫毛在轻轻颇动。

    甄如嘉轻轻的推开了昊奕轩，以迅雷不及掩耳之势闪离他的怀抱，伸出手拽着夏冬儿的胳膊走到边上，把声音压到最低，低低的说，“刚才的事不许告诉别人！”

    夏冬儿嘿嘿一笑，眼神里透出奇异的光，“帮我带一个月的饭，我就考虑考虑！”

    甄如嘉黑着脸瞪着她，她最是知道的，这次被夏冬儿抓住了把柄，非让她狠狠的敲一笔的，“你这是趁火打劫吧！”

    夏冬儿故作姿态，她在这讨价还价的方面可是得到了甄如嘉的真传，“你可以选择拒绝！也可以选择帮我带了一个月的饭顺便再帮我把我把碗洗了！”

    甄如嘉眼里迸射出愤怒的火花，俩只眼睛像一把锋利的剑能把人刺穿，这家伙还真敢开口啊，没好气人、的说，“你这是坐地起价！”

    夏冬儿眉开眼笑，“呵呵，这叫道高一尺魔高一丈！”

    甄如嘉心想眼下也只能答应了，等她过几天忘记了，就来个抵死不认，耍赖可是她的强项，然后淡淡的说，“好！成交！”

    ……

    这时背后嘘声一片，陈祥背靠着栏杆，一阵叹息，“还好我速度够快，要不然就错过了这精彩的画面！真是美人美景……不虚此行哪！”

    胡澈看着昊奕轩那张妖娆的俊脸，“你把我的校花女神给拿下了，我的希望就这样破灭了，以后让我们这些**丝的心所托何人呢……”

    夏冬儿看向他俩，“喂！明明你们还在山下的啊……不能吧，这么快就上来了！”

    胡澈不满的眼神投向夏冬儿，“你还好意思说，刚刚一直挡住我的视线，这百年一遇的真人秀，害的我没看到全景！”

    陈祥也开始落井下石了“你那乌龟般的速度真是让我不敢恭维！如果你在走快那么一点点，或者我就可以欣赏到细节！”

    夏冬儿愤怒的火焰在心中翻腾，就像马上要爆开一样，她的眼神冷的好像冰窖，冷哼了一声，“是谁答应美女说要作陪的，是谁忙着无事献殷勤……再说了要是你速度够快，你完全可以超越我，走在我的前面，道路那么宽，凭我一个人就可以挡住你的去路吗！己所不欲，勿施于人……亏你还是个男生，往一个女生身上抹黑…….你也做的出来！”

    陈祥暗自惊叹，这女生果然是不能得罪的！他就说了她一句像乌龟一样慢，就被她扣了这么多顶帽子！真是骂人不带脏字的，还让你无力反驳！

    陈祥自己觉得对女人她还算是了解的，他从高中的时候就开始谈恋爱，阅人无数啊！像夏冬儿这样非常有优越感的女生，最怕被别人的否定！

    陈祥赶快道歉，“学妹，真是抱歉啊，我刚刚是有点嘴快了，其实像你这样的柔柳扶风，纤瘦的美女，爬这么高的山自然是体力不支，走的慢也是很自然的！”

    夏冬儿瞥了他一眼，冷冷的说，“刚刚还说我像蜗牛一样慢，现在又说我体力不支，你是在暗示我的腿不够长，是短腿一族吗？”

    陈祥咽了咽口水，看来是遇到对手了，“我不是这个意思！你千万不要误会啊！”

    夏冬儿淡淡的说，“没有什么可误会的，我的人生凭什么要别人说三道四！”

    陈祥到嘴话又深深的咽了回去，看来是越描越黑！

    胡澈看到情况不对，赶快来救场，“夏冬儿美女，其实我们也没有别的意思，都是跟你开玩笑的，不要放在心上！”

    夏冬儿看了一眼陈祥，继而转头看向胡澈，“胡扯师兄，麻烦你以后不要叫我美女，我比你小，你可以叫我学妹或者师妹也可以，美女这样的称呼，实在不敢当，首先本姑娘相貌平平，算不上美，其次我还是个学生，充其量也就是个女学生，还算不上女人，所以美女这个词用在我身上实在不合适！”

    胡澈彻底被震撼了，不是所有的女生都喜欢别人叫她们美女吗？今天这一位美女确硬说自己配不上这个词，真是个极品！他无言以对！

    昊奕轩从始至终都是一副事不关己的样子，如春风般的微笑始终挂在嘴边！

    甄如嘉暗自庆幸，他们的注意力已经没有集中到她的身上了，但是想到刚刚那尴尬的一幕，还是让她无地自容，她想趁现在…..准备开溜！

    她轻快的步子穿过凉亭，走到他们的身边，甄如嘉低声细语，“突然感觉到这里的风好大，我先下山了啊！”说完就迈开步子往前走……

    胡澈挡住甄如嘉的去路，“急什么，我们一起走！”

    甄如嘉嘴角挤出一个尴尬的笑容，但是双脚还是惯性的往前走，根本没有注意到脚下的小石子，还好旁边的胡澈眼急手快，顺势拉了她一把，

    甄如嘉还是一个不小心崴到了脚…….

    她脚痛的厉害，豆大的汗珠从头上流了下来，我一瘸一拐的找到了地方坐下，甄如嘉痛苦的呻吟着！

    昊奕轩走过来，蹲在她的边上，帮她轻轻的按摩脚，轻车熟路的捏着她的脚，然后淡淡的说了一句，“还好没有伤到骨头！”

    胡澈开心的说，“轩哥看上去好像好了很多！看来我们是来对地方了！”

    陈祥也如释重负，“确实是比以前好了很多，照这个速度很快就可以恢复了！”

    胡澈拍了拍甄如嘉的肩膀说，“这全是我们校花学妹的功劳，她的配合治疗确实起到了很好的效果！”

    甄如嘉被他给气炸了，她眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，却又不能开口反驳，难怪夏冬儿对他说话那么不可以，真是活该被骂！

    休息了片刻，甄如嘉踉跄的站起身来，她是一刻都不想在这里呆了，夏冬儿赶快扶住她的胳膊，询问她还有没有事！

    甄如嘉没有说话，只是淡淡的扫了众人一眼，“我要下山了！”

    昊奕轩情急之下抓住了甄如嘉的手腕，关切的问了一句，“你那里还疼吗？”