
    陈祥走过去，心想这小子是不是上次被撞傻了啊，人又不是东西，怎么能随便认领呢！

    他轻轻的叹了一口气，“当然是你的，我们怎么会和你抢呢？”

    胡澈看到陈祥跟自己眨了眨眼睛，连忙接道，“你放心吧，像你这种天上有地下无的大帅哥，谁要是敢跟你抢那就是自寻死路！”等话说完了才反应过来，怎么能把心里话都说出来呢，胡澈懊恼的拍拍自己的脑袋，完了完了……脑子反应太慢，嘴巴说话太快，怎么能想什么说什么呢，这跟本就不是一个频道吗？

    夏冬儿轻轻拍了拍胡澈的肩膀，“真是个老实的她孩子，现在像你这样诚实又单纯的孩子已经是很少了啊！”

    胡澈很不开心，“我知道别人这样说，多半就是要说我傻呗！”

    夏冬儿叹了一口气，“你想出太多了吧，夸你呢？”

    夏冬儿最后摇了摇头，算了，越描越黑！

    昊奕轩不顾众人异样的眼神，牵着甄如嘉的手朝台阶走去一直向上……

    爬到了半山腰，甄如嘉停下来喘息着，上气不接下气，两腿发软，她找到一个石凳坐了下来，她是真的走不动了，没想到昊奕轩还是这么好的体力，要想跟上他的步伐真的很吃力，她那张精致的脸蛋累得通红，微微凸出的前额渗出细小的汗珠……

    昊奕轩看着她那张漂亮的小脸，一张清丽秀雅的脸上荡漾着春天般美丽的笑容。她那凝脂般的雪肤之下，隐隐透出一层胭脂之色，双睫微垂，妩媚含情，娇艳无比！

    昊奕轩伸手轻轻的擦拭着她额头上那细细小小的汗珠……忍不住用指尖轻轻滑过她那白皙而绯红的小脸蛋……

    就是这样轻轻一碰，甄如嘉下意识的向后缩了缩身子，她还是不习惯他的触碰，虽然他以前也会轻轻的抚摸她的小脸……那一瞬间她感觉自己的心跳狠狠的停一下就像漏了一拍！仿佛触电一般，被电的浑身酥酥麻麻的！

    昊奕轩赶快收回手，他的手轻轻的落在甄如嘉那乌黑柔顺的披肩长发上，语气很温柔，“我在上面等你，你要赶快跟上喔！”

    甄如嘉眼看昊奕轩迈着轻快的步了一个台阶一个台阶的往上爬，他的背景离自己越来越远！甄如嘉强撑着站起来，她举步维艰，步履蹒跚，腿上如灌了铅似的！

    …….

    甄如嘉一口气爬到山顶，这一路上都没有停，虽然速度并不是很快，但是还是有点吃不消…….她感觉累到不行找了个位置坐下，深深的吸了一口气，然后上大口大口的呼吸新鲜空气……

    昊奕轩站在山顶，俯瞰脚下，将遇见之物揽于怀中，站在山顶俯瞰大地，阳光照射在葱笼大地，把山顶周围的云雾都照散开，清晰看到周围的一切，苍翠的群山重重叠叠，绵延不绝的山岭如同一条正在酣睡的卧龙，时不时还可以看见在空中翱翔的雄鹰，它充满不羁的姿势和雄伟的姿势又给山顶的风景添加了一份亮丽，却看不到边际，然而更显得气势磅礴，仿佛置身于画卷之中，体会这人间仙境！

    甄如嘉依稀还记得他们第一次爬山是在这里，连他第一次吻她也是在这里，想到这里就会让觉得她脸红心跳！

    昊奕轩缓缓的开口了，“你还记得这里吗？“

    甄如嘉先是发愣！

    她轻轻吐气，这像是一个失忆的人说出来的话吗？这句话好像应该是她问他吧！甄如嘉突然觉得他是不是想起来了……

    甄如嘉赶快走到昊奕轩身边，狐疑的问他，“你还记得这里，你是不是想起了什么？”

    昊奕轩若有所思的说，“好像还做了什么？”

    甄如嘉无语的看着他，心想好像你还记得什么似的，“做了什么？”

    甄如嘉感觉到他俯身探了下来鼻息暖暖得喷到了她的脸上，然后是两片薄薄的唇清清凉凉的……

    他两片薄薄的唇却带着倔强就那么压下来，她有点慌乱，她伸手用力的推他，试图推开他，他加重在她腰上的力量，就在一瞬间，她的呼吸被他夺去！灼热的气息扑面而来，温润炽热的唇紧紧压迫着她，辗转厮磨寻找出口，她完全被这家伙的气势所惊扰，一急，真是有些愣怔住了，等她缓过神来，暗中挣扎使力，才知道对方臂力吓人，一时竟也挣不脱……

    她发现自己又被骗了，这家伙真是不容小觑，就算是失忆了，她还是逃不出他的魔掌！甄如嘉用力推他支支吾吾想要说什么……，昊奕轩在她耳边吹着热气，“还不够！”

    甄如嘉彻底被他给雷到了，什么叫还不够，是吻的还不够吗？这家伙也太直接了吧！他是在装傻呢还是装失忆……

    昊奕轩毫不犹豫地吻向她的樱唇。疯狂地掠夺着她的甜美，吸允着，辗转着，反复着，先是轻轻的啃咬，然后袭向她的牙关处，将自己的舌头紧紧包裹着她的舌头与之缠绵，****着她的牙齿与香舌。

    甄如嘉心中暗暗骂了一句，我去，一言不发就吻了，这是什么意思…….要是别人他也会这样吗，还好是她跟在他身边，她可不想让别人占了他的便宜！

    甄如嘉架不住他的连番攻击，最后还是被融化在他的怀抱里！