
    甄如嘉彻底被他给雷到了，昊奕轩这哪里是失忆了他这分明就是失聪了，她都不敢想象以后他变傻了，她是否还能这样心甘情愿的跟在他的后面，看着他每天对自己傻笑，然后说一些摸不着头脑的话……

    甄如嘉都不明白她自己为什么就是那么喜欢他呢？她也不知道她到底喜欢他什么，如果是因为他长的帅，她的身边从来就不缺帅哥！或者喜欢一个人就是一种感觉，谁也说不清道不明……喜欢就是想呆在他的身边，为他做任何事！喜欢了就是喜欢了，没有为什么！

    甄如嘉清亮的眼睛往外冒火，她冷冽的眸光冷冷的看着昊奕轩，她还真想问问他，这失忆了也会影响说话吗？

    “昊奕轩，麻烦你以后说话要表达清楚，这说半句留半句的生病可不好，刚才的那句话，你应该这样说，‘你的脚那里还疼吗’这样大家就不会误会啊！”

    昊奕轩一双明亮的大眼睛.凝眸时如波澜不兴的黑海，流动时如空中飞走的星星，他惊愕的看了看甄如嘉，然后又温柔的说，“对不起，是我说话欠考虑，让你困扰了！”

    甄如嘉眨了眨眼睛，心想他的脑袋没有问题啊，而且还对答如流，那他为什么说话总是那么雷人呢？她决定试试他！

    “我还有个问题，我们来的这个地方，荒山野岭的，等下我们的吃饭怎么解决啊！”

    昊奕轩那张清新俊逸的侧脸，瘦削的脸颊，光洁的面容，淡淡的眉毛下，一双慈善眼睛炯炯有神，淡淡的说，“这里是山上，自然没有饭店，所以我们来的时候带了很多吃的，你可以放心！”

    甄如嘉单手托腮，这家伙头脑清晰，口齿伶俐，不像是脑袋被撞坏的样子……

    夏冬儿无趣的靠着柱子坐下了，看着这诡异的气氛，轻轻地叹了一口气，转头看向甄如嘉，挑衅的说，

    “甄如嘉是你想歪了吧，昊奕轩刚刚那句话应该是没有问题的，我们都没有往那方面啊！”

    甄如嘉在也不能淡定了，这家伙这是成心跟她过不去了，真是那壶不开提哪壶？

    甄如嘉狠狠的瞪了夏冬儿一眼，没好气的说，“你不说话没人把你当哑巴！”

    夏冬儿做了一个鬼脸，若无其事的说，“我只是表明我的立场！”

    “哦，我懂了！”甄如嘉瞥了她一眼，这家伙还挺会记仇啊，她这是抱怨她刚刚没有帮她说话，刚才陈祥和胡澈对她前后夹击的时候，她是想要帮她说话的，可是这样不就是把枪口对准自己吗……

    ……

    胡澈看到甄如嘉的点小郁闷，就赶快来献殷勤，“师妹你不是说要下山吗？我扶你！”

    甄如嘉缓缓的站起身来，艰难地迈出步子……

    夏冬儿跑过去扶住她的胳膊，夏冬儿知道以甄如嘉的脾气，她是不会让男生搀扶的，刚刚就是想气气她，谁让她不和自己一致对外呢，难道有了男朋友就可以忘记好朋友了吗？

    昊奕轩沉默了一会儿说，走到甄如嘉身边，一张冷峻的脸上看不出任何表情，只是平静的说，“我来背你！”

    甄如嘉好不容易才恢复那受惊的小心脏，现在又要受挫了，刚刚昊奕轩说要背她，让她情何以堪哪！但是不让他背吧，以他现在的脾气是不达目地不罢休吧！他还是病人，她又不想刺激他！

    甄如嘉嘴角挤出一个勉强的笑容，“我突然觉得肚子好饿啊，我们要不吃点东面再走吧！顺便我也想休息一下，我的脚现在还是好痛噢！”

    陈祥附和着说，“那就吃完东西再走！”

    甄如嘉微微一笑，“大家还有什么意见吗？“

    胡澈摸了摸脑袋，“大家在这里休息，我也觉得很好，只是让珊珊在山下等太久，不太好吧！”

    夏冬儿冷冷的说，“上山容易，下山难…….就算我们现在出发，一时半会儿也下不去！再说了，她明知道是出来郊游的，还穿高跟鞋，尽拖后腿！让她的等等也好！”

    甄如嘉给她递了个眼神，示意她不要说话！

    但是夏冬儿确又是一个直肠子，她一口气说完了自己想说的话，她就是这样有什么说什么，不会憋在心里不说话！

    昊奕轩那双冷峻孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深邃的眼底充满了冷漠，乌黑的头发，光洁的皮肤！俊美的让人暗自惊叹，他的身边围绕着一股冰冷的气息，让人无法逾越！昊奕轩冷冷的说，“让她等！”

    甄如嘉看了看昊奕轩，继而转头看向大家，“我们就休息一下子，然后就下山，不要让珊珊等太久！

    ……

    大家都拿出自备的零食来分享……夏冬儿拿出了她最爱的坚果，巧克力，薯片各式各样的零食，她可是出了名的吃货！男生带的多是牛肉干，口香糖……

    甄如嘉看着昊奕轩那个神秘的小包，他掏出了蛋糕和巧克力，牛奶，这些是他们每一次约会昊奕轩都会带的东西！

    昊奕轩递给甄如嘉蛋糕和牛奶……

    甄如嘉接过他手里的食物，感激的笑笑，然后问他，“那你吃什么？”

    他深邃的眼睛含情脉脉的看着她，“我喝这个！”

    甄如嘉看着他手中的果汁，他还是那样，每次都只喝果汁，难道这就是习惯成自然吗？

    甄如嘉看着他消瘦的身影，深陷的眼窝，一张清新俊逸的脸庞却带有掩不住的憔悴！甄如嘉顺手拿起旁边的面包，和巧克力，递给昊奕轩，“给你这个！

    昊奕轩在甄如嘉身边坐下，微笑的看着她却摇摇头说，“不用了！没有胃口！”

    甄如嘉板着脸，明亮的眼睛发出清冷的寒光，冷冷的说，“这叫礼尚往来，你不要，那我也把你的蛋糕和牛奶还给你！”然后硬是把东西塞进昊奕轩的手里！

    昊奕轩嘴角上扬，露出一个迷死人不偿命炫丽而耀眼的笑容，明眸皓齿，顾盼生辉，美的令人窒息！他轻轻撕开包装袋，咬了一口面包慢慢咀嚼着！

    甄如嘉撇了撇嘴，连吃相都这么好看，要不要这么斯文啊……甄如嘉把手中的牛奶递给昊奕轩……

    昊奕轩接过牛奶，他如沐春风般的微笑，温柔的看着甄如嘉，然后轻轻的喝了一口她的牛奶……

    甄如嘉痴迷的看着他，好像不想错过任何一个关键时刻！

    一边的胡澈凑过来，靠在昊奕轩的身上，挤眉弄眼的说，“轩哥，你好幸福啊，你们俩都共饮一瓶牛奶了！”

    昊奕轩笑而不语！

    甄如嘉瞬间脸蛋羞的通红，她竟然忘记了那牛奶是她喝过的，她羞答答地低垂着头，好象一朵出水的芙蓉，沐雨的桃花，甚是娇艳动人！