
    甄如嘉坐在图书馆里发着呆，今天就只有一节课，剩下的时间她觉得很难打发，就到图书馆看书！

    今天是昊奕轩消失的第七天，甄如嘉心中恼怒，每次都是这样不迟而别！第一次消失了几个月，现在又打算消失多久呢？她不耐烦把那书翻来覆去，她根本没有办法静心！

    “死夏冬儿，臭夏冬儿说好的一起来图书馆的，听到学校有篮球联赛，就丢下她自己去看帅哥了，真是有异性没人性！”

    她也不知道为什么自己没有去看，她就是单纯的不想去，或者在人多的地方更会觉得孤单！

    甄如嘉用笔狠狠的戳着那块千疮百孔的橡皮擦，一个人苦闷的都快发芽了，这时有人在她的后面轻轻的推了她一下！

    甄如嘉轻轻转身看向那人，英俊的侧脸，面部轮廓完美的无可挑剔，一双泉水般纯净的眼睛里，含着柔和的光亮，原来是李炎！他还是那样一个干净斯文的大男生！

    李炎说他明天就要上飞机了，才发现还有好多东西没准备，要她陪他去买！

    甄如嘉本来是不想去的，但是他那么恳切的哀求她，她最后还答应同他一起去！

    傍晚街上的行人渐渐的多了起来，沉暗的天上散落着寥寥无几的星光.树林边的石凳变得那样冷清…..

    甄如嘉带着李炎穿梭在商铺之间，挑选着各色各样的商品！她可是砍价高手，她也跟所有女生一样喜欢逛街，喜欢那些小玩意！

    热闹的街市上，要数小吃最为兴旺。沿着笔直的街边，一排接一排的小吃品种繁多、琳琅满目。

    李炎自然是深知她的喜好，所以，一路上甄如嘉尽情的吃着逛着，心情也就没那么沉重

    慢慢的变轻松了许多！

    “终于回来了，逛了一下午觉得好累啊！”甄如嘉伸了伸懒腰，舒缓了一下筋骨！走多了路感觉全身都是疼的！

    甄如嘉抱着麦兜娃娃，她使劲的砸它的鼻子，她心里后悔死了，实在不应该拿李炎的东西，她只是好奇，她觉得它的鼻子好可爱，就在她玩得正起劲的时候她发现李炎已经买单了！

    李炎抱着麦兜娃娃递给她，还没等甄如嘉开口，他就先说话了，“我知道在高中的时候你就喜欢这个小东西……”

    “可是我不能要！”

    “我以前送过你那么多东西都被你拒绝了，这是我最后一次的机会，以后我不在你身边，就让她来陪伴你好吗？”

    李炎看甄如嘉犹豫不决，他硬塞进她的手里，

    他的眼睛放着湛蓝的光，像个能摄人魂魄的无底洞.谁碰上这释的眼光都会掉进去，他那样的恳切，“请不要拒绝我好吧，我已经付钱了，请给我留那么一点点自尊好吗！”

    甄如嘉显露出一个尴尬的笑容，她不知道应该怎么拒绝，在这样的情况下她好像只能接受他的好意！

    她们谈笑风生的谈论着未来，谈论着以后…….

    黑色的轿车隐蔽的停在草丛边缘！

    昊奕轩静静的坐在车里，一张俊美的脸变得铁青，那双深邃的眼睛此刻变的更加深不可测，仿佛钢钻一样刺人，不管是谁，只要和他的目光相遇，都会感到一股无所畏惧的压迫感！

    他的视线一刻都没有离开过甄如嘉，他甚至能感觉到甄如嘉那甜美的微笑，明亮的双眸，和她身边的男生相处的甚是融洽，很是暧昧！

    昊奕轩双手紧紧地握着方向盘！他突然感觉此刻的头剧烈的疼痛，好像要炸开一样！

    他嘴里不停的喊着一个人的名字，“甄儿！”

    这时一辆跑车从甄如嘉身边飞速而过，身边的李炎以迅雷不及掩耳之势，一把将甄如嘉拽到怀中，一个极快的转身将甄如嘉送到一个安全的地方！

    昊奕轩心如鼓擂，看到甄如嘉没有事这才放下心来，她身边的男子竟然全然不顾自己的安慰全力保护甄如嘉，这些都不重要！最让他不能容忍的是，他竟然紧紧地抱着她！

    昊奕轩还没来的及喘口气，不好的事总是接踵而至，风驰电掣的深红的奔驰正在马路上开的飞快。刹那间，一声长长的刹车声让空气瞬间凝固，刺耳的刹车音，巨大的惯性和冲击力场面变得支离破碎，车子已经严重变形，真是惨不忍睹，伴随着金属刮擦和撕裂的声音，人们惊叫呼喊…..

    昊奕轩的头猛烈的撞击在车子的方向盘上，脸上瞬间苍白的吓了人，额头上不断有鲜红的鲜血渗出来！昊奕轩整个人已经陷入昏迷！

    甄如嘉被眼前的这一幕吓坏了，她心惊肉跳，有一种不好的预感涌上心头！

    很快，110，120，都到了，场面一片混乱！

    ……

    昊奕轩被抬到单架上，他的伤口被简单的包扎过了，他的头疼和厉害，他伸手轻轻的揉了揉太阳穴，他的眼睛跟鸷鸟的眼一样锐利，他的视线从来没从她身上移开过！

    昊奕轩跳下担架，径直向甄如嘉走去！

    护士小姐连忙喊。“你的头！”

    昊奕轩轻轻摆手，“没事！”

    甄如嘉看见来人是昊奕轩，她简直不敢相信自己的眼睛，那个从破损严重的车上抬下来的人竟然是他的昊奕轩！

    昊奕轩走到甄如嘉的身边，他紧紧的抓住她的手腕，把她拽到自己的身后！

    李炎看着昊奕轩的举动，瞬间在点呆住了，他还没见过有哪个人会对甄如嘉如此不尊！

    李炎伸手想要阻止，冷冷有说，“你是谁啊？想干什么！“

    昊奕轩一双眼睛睁得大大的，像结冰的潮在雾夜中泛着光。“我是她男朋友，想对她做什么还要经过你的允许吗？“

    李炎的心仿佛被送进了冰窖，他没有说什么，只是清冷的目光看向甄如嘉！

    甄如嘉精致的面容透出淡淡的红晕，你柔声道，“他是昊奕轩！“

    昊奕轩的大名，他简直是如雷贯耳，他自然是知道他的，李炎淡淡的说同“原来是学长！”

    最后李炎还是很在识趣的离开了！