
    夏冬儿推着她的小毛驴挡在甄如嘉的面前，硬是丢给她，自己则很自觉的坐在后面，心想这下甄如嘉跑不掉了吧，这就是先下手为强，后下手遭殃！

    夏冬儿脸上露出得意的笑容！

    昊奕轩骑车来到甄如嘉的身边，然后停下来，眸色微暗，黑瞳中闪过一丝丝不悦！淡淡的说，“你的脚还没好能骑自行车吗？”

    些时传来一个嗲嗲的声音“轩哥哥，你怎么可以一个人跑了，等等我啊……”珊珊像一只花蝴蝶一样紧追在昊奕轩跑，

    夏冬儿感觉现在的珊珊像极了一个小丑，她踩着高跟鞋，步履蹒跚地吃力的走着，珊珊好不容易等到昊奕轩停下来，飞奔过去坐在他的后座上，就像捡到宝一样开心！

    夏冬儿不屑的瞥了珊珊一眼，继而转头看向昊奕轩，冷冷的说，“你还是先收好你的尾巴，省得又出来拖累别人！”

    珊珊的脸白了一下，她狠狠的瞪着夏冬儿，“你才是尾巴呢，我是昊奕轩的妹妹！你算哪根葱，凭什么来指责我啊？”

    夏冬儿轻笑，她冷冽不屑的目光看向珊珊，“喔！原来是妹妹啊，我还以为是佣人呢？”

    珊珊被气脸青一阵，白一阵，“你……！“

    她瞬间又转变风向，笑盈盈的对着昊奕轩说，“轩哥哥，我搭你的自行车回去好不好，他们的技术都太差，人家不敢坐吗？”、

    甄如嘉神色淡然的说，“我的脚没事了，你搭珊珊吧，我骑车搭夏冬儿！”

    珊珊得意的昂着头斜视着夏冬儿曲……

    甄如嘉走到最前面，其他人紧随其后！

    ……

    回到学校，远远的看到一辆神秘的轿车停在那里！黑色的车身，黑色的玻璃，看不清人影…….

    甄如嘉跟众人打完招呼！然后和夏冬儿回到宿舍，已经累到不行！

    夏冬儿懒懒的躺在床上，看着天花板一阵出神！

    甄如嘉刚洗完澡，坐在桌前看书……

    这时宿舍的电话响起悦耳的声音！

    夏冬儿连忙跳下床，接起电话，她以为会是昊奕轩，她还想着怎么敲他一顿呢，或者让他请她吃蛋糕也可以！

    电话那头的人确实是找甄如嘉的，可惜不是昊奕轩！

    夏冬儿失望的把叫电话递给甄如嘉，“你的桃花来了！”

    “谁啊！”

    “李炎！”

    ………

    李炎来找她了，说是要请她吃饭，甄如嘉看到在宿舍楼下面等她的李炎，有一种说不出的落寞！

    甄如嘉半开玩笑的说，“我们是初中高中是同学，大学也是同学，又是老乡，还跟我客气什么，这不过年不过节的，怎么想起来请我吃饭了？在老家经常吃你的也就算了，在学校还经常吃你的，不太好吧！”

    李炎说，“说吃饭那都是幌子，想见你才是真的！”

    甄如嘉无语，“学校不经常见，老家也能经常见啊！”

    李炎说，“我们老家那种小地方，就算有缘，一年也难得碰的到俩次，更何况，这样一个偌大的城市，人又那么多，如果不是相约，全靠偶遇，想见你一面估计还要在等五百年？”

    甄如嘉打趣的说，“那到是啊，在学校，我们不是同一个系，这几年也没能碰到你几次啊？不是因为人多，或许是因为每个人的行动轨迹不同，所以很难相交！”

    “我要出国了…”李炎忧伤眼神飘向远方，

    “你就是传闻中的交换生？……那你什么时候走啊！”甄如嘉如有所思的看着他。

    “快了，签证已经下来了！”李炎淡淡的说。“走吧，想吃什么，我今天请你吃大餐！”

    “我们去吃西餐吧，我知道一家音乐餐厅，环境很好。”甄如嘉微笑的看着她！

    走进餐厅，甄如嘉找了靠窗的位置坐下来，李炎坐在她的对面，餐厅里格外的寂静，只能听到婉转优美的音乐...

    他们随便点了俩杯果汁，李炎不停的拨弄着茶杯，痴痴的看着她，甄如嘉觉得气氛有点尴尬，一时也找不出话题，呆呆的看向窗外…

    半响，李炎开口打破沉默，“毕业以后，你有什么打算，！”

    甄如嘉回过神来，看着李炎，“找一份理想的工作！努力赚钱！”

    “你怎么会不打算考研呢，怎么好的底子！”

    “我爸身体不好，我弟弟还在读高中，我还是打算出来工作，还能补贴点家用。”

    “哦，对了，你们指导员有没有找过你，她上次碰到我，还问你的情况，”

    “找你，问我的情况，不会吧！你怎么说的，”甄如嘉惊愕的表情看着他。

    “我说你谈恋爱了心情起伏很大，怕影响你的学业，”

    “不会吧，谈恋爱也管，管的也太宽了吧！我谈恋爱恋，你怎么也知道我谈恋爱啦，看来这才是源头。我说别人好像都能看出我的心思一样！”甄如嘉用那能杀死人的眼神看着他。

    “不好意思啊，不过你那点心事都写在脸上了！”李炎打趣的说。

    “不会吧，我觉得我掩饰的很好了。”甄如嘉不相信的看着他。

    “还记得吗？高三那年，小王同学转校了，你跟现在一样郁闷了好长一段时间呢？我都担心会影响你的学习，还好你能化悲愤为力量！要不然我都差点找班主任了！”

    “什么化悲愤为力量，这叫转移目标，”甄如嘉喃喃自语，不解的看着李“这你也知道？难道我脸上写了字，还是你有透视眼，能看穿别人的心！”甄如嘉不可思议是看着他。

    “因为你看他的眼神，跟看别人的眼神不一样！”

    “你好可怕！”甄如嘉拿起果汁抿了一口，半开玩笑的说。

    “因为在乎，所有关注！”李炎炙热的眼神看着她心神不宁。

    甄如嘉感觉气氛有点暧昧，她一时也想不到如何应答，就呆呆的握着杯子，像一个犯错的孩子，慢慢的低下头来。她对他一直觉得有一点抱歉！其实她一直都知道他喜欢她，在高中的时候他那双会放电的眼睛向她发出无数的电波，她也只好装傻…

    感情的事情真的很奇怪，不会喜欢一个人，就算靠的再近，都不会有一点火花！

    李炎看着她尴尬的神情，连忙解释到，“不要紧张，我只是想把我想说的话都说了，恐怕以后再也没机会了。”

    “我一直都是把你当做朋友，当做哥们，当自己的亲人一样看待，不敢有非分之想！”甄如嘉不知所措的说着。

    “没关系，我知道！这样已经很好了。”李炎看了看她，眼神飘向远方，“喜欢一个人就是一种感觉，我不能强迫你喜欢我，也不能强迫自己不喜欢你！”

    甄如嘉看着他，半天也说找不出话题，只是轻轻的叹息着！

    俩个人就这样沉默着！