
    昊奕轩在学校门口下车，他深深的吸了一口气，心中感叹终于回来了，他是下了飞机就马不停蹄的赶回学校，甚至都没有回家！

    离开的这一个星期，他觉得过的甚是漫长，那张美两丽绝伦的脸时不时的出现在他的脑海…….和甄如嘉这几天的相处，总让他有种异常兴奋的感觉！

    昊奕轩觉得他还真有点想她了，她肌肤胜雪，眉目如画，尤其是那双眼睛如耀眼的星辰般明亮，一张樱桃似的小嘴儿微微撅起，一颦一笑都是那样的动人心魂！

    他突然有种想要见她的冲动！

    珊珊看到昊奕轩已经回来了，她满面春风，毫不掩饰内心的激荡，兴冲冲的向昊奕轩跑来！

    昊奕轩说他今天回来，看来他并没有骗她，珊珊知道，昊奕轩打电话给她是想让她告诉甄如嘉，可她偏不告诉她，她珊珊喜欢的人怎么能随便就拱手让人呢？

    昊奕轩看着珊珊，心里有点小小的失望，他不动声色的说，“怎么就你一个人？”

    珊珊笑容甜美，心里像倒了一罐子蜜……撒娇的说，“他们都上课去了晚上不看你！轩哥哥，你走了这么久有没有想我啊！”

    昊奕轩一双深邃的大眼睛分外清冷，他嘴角显露出一个浅浅的微笑，淡淡的说，“有啊，想你们每一个人！”

    珊珊知道他是在敷衍她，不过没关系，只要甄如嘉没在这里，没有人跟她分享她的轩哥哥，她就觉得很满足了……她相信总有那么一天她会让他爱上她的！

    珊珊笑吟吟的看着昊奕轩，表现出一副很单纯的样子，“你是不是去复查了，情况怎么样啊！”

    昊奕轩眯起的双眼，上扬的嘴角，如盛开的花朵般令人炫目，他的头发，像阳光一样的耀眼。“是啊，都还好！“

    她笑意显在脸上，珊珊总是一副楚楚动人的样子，她低声细语的说，“你看人家好聪明吧，一猜就中了，轩哥哥，我们现在去哪里啊！”

    昊奕轩则看着远方，他的双眼深蓝碧青，好像他不是在尘世间诞生.而是来自湛蓝的海洋。他嘴角泛起甜蜜的笑容，只要到她，他的眼睛就会发出奇异的光！

    “你知道甄如嘉在哪里是课吗，我想去找她！”

    珊珊的脸色瞬间黯淡了不少，她的脸色有点白，她咬着嘴唇……缓和了一下！

    她的脸上依旧挂着笑容来掩饰内心的不安，她依旧温柔的说，“轩哥哥，其实甄如嘉今天没去上课，她跟男朋友约会去了！”

    “男朋友？”昊奕轩简直不敢相信自己的耳朵，她什么时候有别的男朋友了，他的眼睛虎视着珊珊，像是要从眼眶里突出来似的！他不相信珊珊，这个只会搬弄是非的女人！让他觉得讨嫌！

    珊珊好像能看穿他的心一样，她把包里的照片递给昊奕轩，一脸的无辜，她指着照片上的男生说，“你看他们那样的亲密，不是男朋友还能是什么！”

    “她有男朋友？……？”昊奕轩那一双眼睛冷冷地闪着寒光，黑色的眸子闪烁着一股无法遏止的怒火，好似一头被激怒的狮子！

    珊珊眨巴眨巴眼睛，添油加醋的说，一副惟恐天下不乱的样子“轩哥哥……你不要生气好吗，你的身体还没好！甄如嘉虽然长的好看，但是个水性杨花的女人！”

    “这些你哪来的？”他怒不可遏地吼叫着，这声音像沉雷一样滚动着，传得很远很远。

    珊珊连忙洗清自己，一双丝绒般的眼睛，瞬间水汪汪的泪花把眼睛填满了！

    “我的一个朋友无意中看到，就拍了下来，我也是怕他被骗！……轩哥哥，我虽然没有她长在好看，但是我从小就喜欢你，崇拜你，你可以选择我！而且我们俩家又是世交，我们才是最适合的一对……！”

    昊奕轩的样子变得狂燥不安，他涨红了脸，怒目四顾，像是一匹被迫窘了的野兽，正在那里伺机反噬，他怒斥道，“够了！”

    说完就转身离开……他不想看也不想多想，他怕他会做出过激的行为！

    珊珊则紧紧的跟在他的后面！

    昊奕轩站立，冷冷的看着珊珊，他的目光是一把钢椎，寒光直刺人心脾，“你别跟着我！”

    她眼波这一转，珊珊原先面目上的平静安定，瞬间就变得悲悯伤感，酸楚的流着眼泪，梨花带雨的双眼，发出沙哑的声音的说，“轩哥哥……你去哪？”

    昊奕轩头也没回，冷冰冰地应了一声，“回家！”