
    餐厅服务员走过来，把他们点的套餐端上来…

    李炎觉得气氛很沉闷，就缓缓的开口问她，“你们最近处怎么样啊，是不是遇到了一些麻烦啊？”

    甄如嘉狐疑的看着他，小声的说到，“你是怎么知道的，我好像发现我的情况你都了解！”

    李炎那双细长的眼睛如火光?石般灼的人生疼，又如磁铁般具有超强的吸引力。他淡淡的说，“只要你想知道，就一定有办法！”

    甄如嘉眨吧眨吧眼睛，单手脱腮，“又是夏冬儿！”

    李炎轻笑，“你的那位宿友，只要给点好处就什么都招了！”

    甄如嘉看向李炎，她的眼睛异常的有神儿，又深又黑，富有夜的神秘的，“夏冬儿就是一吃货，只要有吃的什么都忘记了！”

    他模糊的笑容，犹如如一缕春风让人心旷神怡，李炎缓缓的说，“其实也不用夏冬儿说什么，你是大家公认的校花，所以你的一举一动都是倍受瞩目！”

    甄如嘉淡笑，她脸上的笑容徐徐绽放，如红莲一样的妖艳倾城，“男生这么喜欢八卦吗，我以为只是女生才喜欢八卦呢！”

    李炎憋着笑看着她没有说话，甄如嘉虽然是大家公认的校花，但是昊奕轩可是学校的风云人物啊，自然会引起不小的轰动！

    “为了安抚你幼小的心灵，我请我吃哈根达斯…”李炎不动声色的说！

    甄如嘉坏笑，“已经点了好多了，能吃的完吗？”

    李炎淡淡的说，“没事！”

    “要不我们叫夏冬儿一起出来吃吧！”甄如嘉试探的问他….

    李炎看着甄如嘉，面无表情的说，“不用了，我喊了她，她说太累，不想出来！”

    甄如嘉失望的说，“哦！”

    “还要哈根达斯吗…”李炎问她！

    “好啊，但是有点小贵…”甄如嘉听到她最爱是冰激凌当然有点心动，但还是有点担忧的看着他。

    “不算贵！今天就奢侈一回吧，要不再外加一瓶红酒，怎么样？”李炎很配合的说。

    “那个很贵，还是算了吧，要不来俩瓶啤酒吧，这个比较划算！”甄如嘉想想那一瓶红酒就要好几百块还不止。就望而却步！

    “你在吃西餐，和啤酒，要是传出去，又够别人笑一阵了！”李炎撇着嘴生怕笑出声来。他嘴角挂着真挚的微笑，像红石榴一般；面容显得那么自然、那么舒坦，在灯光下，仿佛是开在月色里的一朵玉莲。

    甄如嘉看着一向沉闷的李炎，也有笑的这么灿烂的时候，半响，挤出几个字来“想为你省钱，还不领情，算了！”

    李炎拍在桌上一张卡，“里面有十万块是我爸给我准备的生活费，够不够。”

    甄如嘉惊的嘴巴成o型，思考了俩秒，鄙夷的看着他“这可是你这几年的生活费啊，别嘚瑟，快收起来！”

    “没事，憋屈了这些年，让我也好好享受下，难得今天高兴，别扫兴！”李炎脸上露出一丝奸笑。

    最后，李炎还是坚持要点红酒，俩个人就这样一边大吃大喝，一边回忆这些年来过往的青春囧事！

    回到学校，李炎说喝得不够尽兴，提议再去喝啤酒，甄如嘉打趣说，“那死贵死贵的红酒，我都不敢大口大口喝，喝太快还没有尝到味，就没了，太浪费！，还是喝啤酒能尽兴！”

    他快乐地微笑着，那闪着青春光彩的笑容，李炎轻轻的说，“叫上夏冬儿一起吧，只有她在你才会笑得更开！”

    说完甄如嘉就叫上夏冬儿去了学校旁边的烧烤店畅饮！

    李炎从小就是个乖乖仔！那里这样大口大喝过，身体哪里吃地消……只好一个劲的往厕所跑！

    夏冬儿满脸通红，小声音的问甄如嘉，“听说，他从初中就开始喜欢你，还追到大学来，难道你就没看出来！”

    甄如嘉轻笑，“连你都看出来了，我怎么会看不出来！”

    “你就没有一点点动摇吗，”

    “不是没有动摇过，只是觉得那样对他很不公平，人家万分对我，而我对他却不即他的十分之一……我怕我有一天会爱上别人……”

    “你还真是铁石心肠，就算是石头都给捂热了，你心是冰块吗？…….初中，高中，大学，十多年对你始终如一，要是我……早就……”

    “要是你早就以身相许了吧！”

    “一个那么优秀的男生，关健还那么的痴情！也不是不可能啦！”

    “是啊，就是因为他太好，太过优秀，所以我才不忍心去迫害！”

    “哎，真是个痴情种！我怎么就没有这么的桃花劫呢……”

    “你的桃花劫就是你的初恋啊！”

    “别跟我提他，谁提我跟谁急！”

    “你跟初恋到底怎么啦！说出来也让我开心开心！”

    “滚！”夏冬儿鄙夷的看着甄如嘉！

    …….

    回到宿舍楼下，夏冬儿借口要去厕所，已经飞奔上楼。

    甄如嘉礼貌的感谢李炎！

    甄如嘉看着李炎，眨了眨眼睛说，“已经到了，我先上去了，再见！”说完就要走。

    “甄如嘉，…”

    “啊，怎么啦。”甄如嘉疑惑的看着李炎。

    “我……我可以抱你么？”李炎满脸通红含羞的说道！

    甄如嘉呆呆的看着他，然后轻轻的点点头……

    李炎紧紧的抱着她，什么也没说！或者已经胜过千言万语吧，过了很久他才缓缓的放开，眼角已经渐渐的朦胧。

    李炎说，“快上去吧，已经很晚了，”

    “你…”甄如嘉哽咽。

    “我等你上去，我在走。”李炎淡淡的说。

    甄如嘉转身离开！

    李炎习惯性的看着她的背影消失后，才不舍的离开。

    回到宿舍，甄如嘉眼睛红红的，夏冬儿连忙凑过来，“怎么啦，感动得哭了！”

    甄如嘉摇摇头，心里一阵的伤感！

    “如果没有昊奕轩！其实，我觉得李炎挺适合你的啊，人又好，对你又好，而且从初中高中到大学十年的情分很不简单啊？为什么你就是不喜欢他呢？”夏冬儿不解的看着甄如嘉，像这样的痴情的人真是打着灯笼都找不到啊！为什么她不懂的珍惜他！

    “我不知道，我只知道他是那种离了不想，见了不烦的人！我就是觉得我不会喜欢上他！”

    “为什么不试试呢，或者…”夏冬儿不解的问。

    “不喜欢就是不喜欢，没有为什么，就像喜欢就是喜欢，也不要问为什么？”甄如嘉愤怒的看着夏冬儿，低吼着。

    夏冬儿仿佛看到甄如嘉生气的头顶冒着青烟，连忙的缩了回去！连滚带爬的跳上床……

    赶快睡觉去了！

    甄如嘉对自己刚刚的反应有点激动，也非常懊恼，连她自己都不知道自己为什么怎么大反应！