
    昊奕轩回到学校，看到甄如嘉已经朝宿舍的方向走去!

    就在他欲转身就要离开的那一刻！

    不远处传来一个神秘而又沙哑的声音，“少爷！”

    昊奕轩自然听的出这个声音，他眸色暗沉，疑惑的朝那人看去，“林管家，你怎么会在这里！”

    “等你！”林管家的声音低沉，眼睛里透出淡淡的担心，脸上却看出任何的表情！

    昊奕轩迟疑了一下，缓缓的说，“父亲回来了？”

    “是的，”林管家面无表情的说。

    昊奕轩若有所思，然后看向管家，“你明天来接我，学校的事情我需要处理一下……”

    “不用，已经处理好了！”林管家声音冰冷，不带一点感情！

    昊奕轩把自行车丢给陈祥，拍了拍他的肩膀，转身就转进那辆黑色的轿车！

    昊奕轩摇下车窗……只见只有珊珊还站在原地！其他人已经走了！

    珊珊走近车窗，哀怨的声音，“轩哥哥你什么时候回来！”

    昊奕轩微笑着说，“很快！对了你去帮我跟甄如嘉说一声音，我还来不及跟她道别！”

    珊珊脸上白了一下，她的指甲深深的陷进肉里，她的心在痛苦的挣扎，又是甄如嘉，难道她每天跟在他的身边，他都视而不见吗，她一定要让她付出代价………

    珊珊瞬间面带微笑，温柔的说，“放心吧，我们已经是朋友了！”

    昊奕轩跟珊珊点头示意……“开车！”

    黑色轿车风驰电掣迅速的消失在道路的两旁……

    珊珊看着轿车已经走远，她缓缓的移动着步子，脸色暗沉，一又细长的眼睛隐约透出阴森的寒光，冰冷的让人不寒而栗！

    珊珊拿出手机拨通了一个神秘的电话！

    片刻一个神秘的黑衣男子站在她的面前，只见一张脸面目狰狞，尖嘴猴腮的没有一点生气，看过他第一眼的人就不会想去看第二眼！

    珊珊把手机上的照片递给他看，“帮我监视她的一举一动，报酬是跟上次一样！”

    那黑衣男子一脸的奸笑，那贼眉鼠眼的样子，让人觉得很不舒服，“看来她才是昊奕轩的正牌女友，难贵我们珊珊不高兴了！”

    “少废话！”珊珊恼羞成怒她怒目圆睁，感觉眼里闪着一股无法遏制的怒火，喝斥道！

    黑衣男子的本来就很小的眼睛瞬间迷成一条缝，发出阴森而恐怖的冷笑声，听得让人后背发麻，“上次我帮你监视昊奕轩，让你成功留在他身边，现在你要怎么感谢我啊！”

    珊珊冰冷的眼睛冷冷的瞪着他，目光棱棱的眸光显露出一种凶狠的气象，她淡淡的说“你想狡诈我！”

    黑衣男子大笑，笑声却让人感觉异常的冰冷，就像掉进冰窖一般，他那冷静的眼睛好像要吃人，是一般所谓的蛇眼！

    他的声音诡异仿佛地狱游魂般在哀嚎，“大家各取所需吗？你知道我很忙的！”

    珊珊听到却不为之动容，“那你想怎样？”

    黑衣男子不紧不慢的说“报酬是跟上次的两倍！”

    “成交！”她那双眼睛细长而锋利，像钢钻一样刺人。她死死地盯着他有种不甘示弱的感觉，“我警告你，没有料别来找我！”

    黑衣男子见她爽快的答应了，心中窃喜，很豪气的说“放心吧！行内的规矩我懂得！订金……”

    珊珊麻利的从钱包里抽出一打钞票，“拿去，不会少你的！”

    那人拿了钱很快就消失的无影无踪！

    ……..

    第二天，甄如嘉又跑到最远的那个食堂以为可以和昊奕轩不期而遇，等了一个中午也没看到他人…….

    甄如嘉郁闷的拨弄着盘子里的饭，根本没有心事吃……才一天没见就这样失落，真是一日不见如隔三秋！她心里开始嘲笑自己太不争气！

    夏冬儿看着她失魂落魄的样子，无奈的说，“不是吧，才一天没见就想成这样！等着他会来找你的！”

    夏冬儿咬着鸡腿突然停顿了一下，“他不会又忘记了吧！……你可以打电话给他呀，他不来找你，你就去找他……就算你相思成灾，痛苦不堪！他也不知道呀！”

    甄如嘉有气无力的说，“可是我不知道他的电话！”

    “i服了you!”夏冬儿一边夹着甄如嘉盘了里面的菜，一边始喋喋不休的说，“昨天那么好的机会……电话都没捞到！……”

    甄如嘉单手托腮，呆呆的拨弄着盘子里的菜，夏冬儿说的话她一句都没有听进去！

    ……

    又过了俩三天，甄如嘉还在那间食堂傻傻的等待昊奕轩的出现，可是就是没看到他的人…….

    她坐在那里，出神的望着盘子里的菜发呆，此时的她更没心思吃饭了！

    反到是夏冬儿现在比以前更能吃了，一人吃俩人份！

    夏冬儿那双又大又黑的眼睛，瞬间明亮了起来，她边吃边说，“你说昊奕轩是不是不来这家食堂吃饭了！”

    甄如嘉不假思索的说，“不可能！”她自己都不知道她是对他有信心呢，还是自己不愿意相信他会有偏差！

    “他是不是让别人带饭了！”夏冬儿眨了眨眼睛，开始谋划怎样才能吃掉她的手是美食！

    甄如嘉明亮的眼睛扑闪扑闪的，像映着明媚阳光的两池春水。她淡淡的说，“不可能，别人也都没来！”这几天她一直注意着门口，根本就没有熟人出现过！

    夏冬儿成功掠夺到她的美食，吃得津津有味，她喝了一口水，满足的打了一个嗝，“哦，……..对哦！…….你可以打电话找陈祥啊！”

    甄如嘉眸色暗淡，好像失去了往日的光彩，只是淡淡的说，“是的！”

    夏冬儿掏出自己的手机，递给甄如嘉，“电话，快打过去啊！”

    她小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，甄如嘉伸手把手机推回去，“我请你吃一个鸡腿！“

    夏冬儿一副淡定的样子，“不打！”

    甄如嘉的嘴角上扬的美丽的弧度，她微笑着说，“我请你吃俩个鸡腿”

    夏冬儿一副抵死不从的样子，“不打！”

    甄如嘉面色从容，坦然自若，好像很无所谓的样子，“不打算了！”

    夏冬儿咧嘴一笑，“俩个鸡腿，成交！”她伸手接过甄如嘉手中的手机！

    “不是不打吗！”甄如嘉觉得又好气又好笑！

    夏冬儿却振振有词的说，“有总比没有强，……我想过了，像你这种身份的人是不会主动低下你那高傲的头的，最后这个电话还是得我来打！所以吃了鸡腿再打电话比较划算！”

    甄如嘉无语了！

    坐在角落的珊珊，看着甄如嘉和夏冬儿，嘴角露出诡异的笑容，她手里正拿着一叠照片仔细的翻看着……