
    昊奕轩拖拽着甄如嘉走到学校的操场上！

    甄如嘉一张标准的瓜子脸蛋，眼如点漆，微笑的时候，那黑得像黑樱桃的眼珠儿睁得圆圆的.闪出一种难以形容的愉快光芒。清秀绝俗！

    她总觉得现在的昊奕轩一有点反常，在他失忆以后，她虽然能感受到他对她的不同，但总是淡淡的！

    而今天的昊奕轩反差太大，就算是看到她和李炎走在一起，也不能不顾伤口就这样跑出来，甄如嘉心里还是有一丝丝的甜密，他吃醋了！

    她笑意写在她的脸上，脸上溢出满足的喜悦，此刻甄如嘉却觉得脑袋一片混乱，她看着他头上缠着的纱布还在微微渗着血！她担心的说，“你的头部还疼吗？你的头好像还在滴血！”

    昊奕轩紧紧的攥着她的手，一双眼睛亮极了，亮得有力.像有些光亮的尖针，要钉住所看的东西。此刻他的眼睛里又流露出可怕的愤怒的神情，“你还知道关心我啊，他是你第几号男朋友，”

    甄如嘉眼睛上的两圈又黑又长的睫毛辉映着一双黑色的眸子。仿佛那一池盈盈欲滴的清澈的泉水，她那黑耀石似的一对眸子凝结着一丝淡淡的哀怨。“你胡说什么呢，你刚刚才说了……你是我的男朋友！”

    昊奕轩眸光微敛，深邃的眸子闪着他独有的冷冽的光泽，他心有不悦，“我跟你说过不许跟别的男生出去！你为什么不听话！”

    甄如嘉嘟哝着小嘴，她本来也不想跟李炎他出去的，他在她的身边默默付出了那么多年，现在他要走了，她也只是想留给他一些回忆，她能为他做的也只有这些了，但是她又不能和昊奕轩说！

    甄如嘉不服气的反驳道，“他是我的老乡，是我的哥们！”

    不说还好，昊奕轩听她这样说心中更是恼火，她这样堂而皇之的跟男生出去逛街，让他情何以堪哪！“你老乡是男生，男生就不可以，我以前跟你说过的，你难道到不记得！”

    甄如嘉的嘴角上扬的美丽的弧度，她隐约好像记得这句话，听起来这么耳熟！但是这好像是他以前说过的话，就是在他失忆之前，他现在竟然说出了一模一样的话，等等，难道他全都想起来了吗？

    甄如嘉惊讶的看着他，“这句话好像很耳熟，你……还记得，还是你已经起来了！”

    昊奕轩那一对奇异的眼睛，有时温和如春，流露着种丰富的通达人情的理解力，有时却可以变得冷酷，发出闪电似的光！他目光撩人，又柔情似水的看向她，“当然想起来了！不然你起趁我失忆多找几个男朋友吗？”

    昊奕轩竟然又恢复记忆了，刚刚在俩车撞击的情况下就恢复记忆了，这也太匪夷所思了吧！

    甄如嘉却表现出一副的不屑样子，这家伙现在说话的口气和以前一样还是那样的霸道?他为什么就是不相信她呢，她的眼神里透露出一种丝丝凉意，“我没有！”

    昊奕轩淡笑，他不是不相信她，他知道她和她老乡是什么关系，他也知道他老乡喜欢她很多年！但是看到她们走在一样他就是会很生气，就是会嫉妒！

    昊奕轩双眼微迷，他很是喜欢看甄如嘉生气的样了，想看到她嘟着嘴巴，一双漂亮的大眼睛死死的盯着他……勾人魂魄！

    那时的他就想趁机堵上她的嘴，而且屡试不爽！昊奕轩奸笑，嘴巴却还是得理不饶人，“不是跟人家那么地亲密吗！”

    甄如嘉咬着嘴唇，一双眼睛发出冷冻的光芒，死死地盯着她，要她说多少遍他发能相信她，“刚刚是意外！有辆车差点撞到我……他……”

    突然被昊奕轩冰冷的唇就这样压了下来！他又是这样没有让甄如嘉把话说完就被他制止了，甄如嘉被吓到了感觉自己身子变软了，看着那张靠得很近的脸，闻到他身上淡淡的香气，感受到了他的呼吸。甄如嘉想要动弹，她不想被他温润炽热的唇紧紧压迫着……

    甄如嘉轻轻的推开他，她眉头紧锁，她感觉昊奕轩此刻面色苍白，脸上还有血渍，他的样子看起来十分的诡异！她可不想在这种情况下被他吻，那画面堪比惊悚的鬼片！

    甄如嘉指了指他的脸，微迷着眼睛，“你有脸……”

    昊奕轩看着她诡异的表情，不解的问，“我的脸怎么啦！”

    甄如嘉眨吧眨吧眼睛，嘴角勉强挤出一个笑容，“你的脸上有血渍，我可不想被弄成大花脸！”

    昊奕轩深深的吸了一口气，原来是因为这个，他没好气的说，“嫌弃我啦！你长的那么好看，难贵有很多人垂涎三尺，我觉得你有必要变得和我一样狼狈！”

    说着昊奕轩就轻轻的把脸凑过去！

    甄如嘉情急之下，她把麦兜娃娃档在她的身前！

    昊奕轩一脸的不悦，一把抓起麦兜娃娃就往地下一扔，“别人送得东西就当宝贝一样，我送的东西就不当一回事！”

    甄如嘉伸手想去接，她身体向前倾，脚下刚好踩到的小石子被滑了出去，她身体一下失去平衡，感觉脑袋一阵眩晕，尽然一个踉跄，还是跌了下去！

    昊奕轩然后扯住她的胳膊费力的去拉她，昊奕轩的身子前倾，双手用力的拖着的她的手臂扯过来压在自己身上，她惊恐的双眼死死的盯着他“你干什么！”慌乱俩人稳稳的跌坐在那只麦兜娃娃身上！

    他紧紧扣住她的身体，甄如嘉脸上的表情顿时凝固了，她的心扑通扑通地跳着，不知道为什么，每次他靠近她都会觉得紧张，有心跳加速的感觉！她强迫自己冷静下来，深深吸了口气，她刚要想转过身离去，却被昊奕轩轻轻拉住了手臂。一把将她拉近怀里，轻柔地在她的唇上印上一吻！温热的触感令她渐渐平静下来，先前的紧张慌乱仿佛一扫而空！

    昊奕轩手指轻轻的捏着她的下巴不让她别过脸去，眼睛充满了****，让她眼睁睁的与他对视。轻轻的在她的耳边吹气，“你难道不想吗…”

    甄如嘉的身体一瞬间僵硬了。这样羞人的情话他怎么说的这燕理所当然！她脑子里没有一点思绪。男性的气息，侵进她周围的空气里，她想说话反驳，却又不找不出合适的词！结果突然他冰冷的唇就压了下来，狂乱不迭的啃咬她的双唇。

    “不是……“

    她不想让他太过激动！昊奕轩还是个伤员，她想开口反驳，但刚开口，他灵活的舌头就顺势“溜”了进来。搅乱她的所有思绪，让她每一根神经都跟着活跃了起来，她脑羞的想要反抗，可是她的手被紧紧的扣在他的手掌里。只能多余发出“呜呜……”的声音。

    她的身体僵硬，动弹不得，她想挣脱，却又留恋他的味道！他加重在她腰上的力量，不断的用力，不断的索取…她不断的挣扎着，她终究还是无法逃脱他的掌控，，她越是挣扎他越是用力！

    他用力的侵蚀占据她的每一分，每一寸，他用力的吻她，她是他的，他就是这样喜欢她的倔强，她越想反抗他就越要征服她！他紧紧的抱着她，恨不得把她揉进他是身体里，他忽然发现，爱她已让他无法自拔！

    甄如嘉终于不在反应了，任凭被他的温柔所吞没，整个人晕晕乎乎的，像是陷进一团柔软的棉花里。她知道他就是这么霸道！现在要是不满足他，估计会被他纠缠到天亮……