
    珊珊走后，甄如嘉才稍稍的放松了一点，她端起水果给大家吃！

    昊奕轩轻轻的拉着甄如嘉的手说，“甄儿，我想上厕所！”其实他是真的想上厕所，这突发的状况一个接一个！

    甄如嘉狠狠的瞪了他一眼，她以为他是故意帮她气珊珊的，没想到他…

    甄如嘉起身拉着夏冬儿，然后转头看着胡澈，“这就里交给你了！”说完就径直向门口走去！

    昊奕轩着急问，“你去哪啊儿！”他眼睛里闪耀着智慧的光辉，又敏锐又细致，心想这丫头刚刚还是笑脸迎人，现在就又板着个脸，真是让人捉摸不透！

    “出去散散心！”甄如嘉那一双眼睛明亮的像带刺的钢刷，每一次闪动，仿佛都带着唰唰的声音！

    昊奕轩一双深邃的眼睛略带笑意，看来这笔帐晚一点要连本带利一起算！

    他不满的说，“我才是病人！”

    甄如嘉懒得的理他，和夏冬儿并肩走出了病房！

    病房里，胡澈扶着昊奕轩去了卫生间，他忍不住开口问他，“你平时……”

    昊奕轩知道他要说什么，“我自己能去！”

    “那你刚刚喊她~！”胡澈不解的问。

    昊奕轩轻轻地扫了一眼胡澈，这个臭小子管的还真够宽的！“逗她玩呢，日子这么无聊总要自己找点乐了吧！”

    胡澈嘿嘿一笑，没有再说话！

    ……

    他们走后！

    甄如嘉坐在昊奕轩身边无聊的玩着手机！

    昊奕轩轻轻的唤她“甄儿，把苹果递给我！”

    甄如嘉拿着削好的苹果递到他的嘴边，眼睛还是盯着手机屏幕看……

    昊奕轩悄悄地伸出手臂，把她圈进自己怀里，他轻轻的摸着她那黝黑浓密的长发，一头黑发是那样的湿润、柔软而美丽，仿佛被晨露沐浴过一样！

    昊奕轩深邃的眼眸里闪着丝丝光亮，慢慢地凑到她耳边说，“看什么呢，这么认真！”

    甄如嘉仰着脸看着他，她微笑的时候，那双像黑樱桃的眼珠儿睁得圆圆的.闪出一种难以形容的愉快光芒，“一个视频笑死我了，你要不要看……”

    她感觉自己的身体瞬间被束缚进一个有力的怀抱，未尽的语声淹没在满是情意的吻里面，甄如嘉还没来得及反应，便被昊奕轩的温柔所吞没！

    昊奕轩一只纤长的大手托着她的后背紧紧将她固定在自己怀里，贪婪的索取那只属于她的气息，用力的探索她的每一寸，每一分，好像要揉碎她融入他是身体里！甄如嘉没有反抗，任凭他一点一点的捕捉她的味道…她轻颤着承受他的爱意！

    过了良久！

    昊奕轩才慢慢的放开甄如嘉，意犹未尽……

    甄如嘉慵懒的躺在昊奕轩的怀中，拨弄这他的衣领！她突然翻身坐起来，看着他说，“你刚刚说要吃苹果！”

    昊奕轩抬了抬眼皮，淡淡的，“幌子！”然后继续看着手机中的视频！

    甄如嘉的眼睛睁得大大的，像结冰的冰凌在月光下泛着寒光，她冷冷的说，“原来你早有预谋。”

    “这只是小小惩戒！”昊奕轩嘴角显露出一个完美的笑容，他强词夺理的说，“谁让你只顾着玩手机不理我呢！”

    甄如嘉一双精气逼人、美丽的眼睛，目光挑剔，咄咄退人。她轻轻吐了口气无奈的说，“无赖！”

    “而且还屡试不爽！”昊奕轩的眼睛闪着奇异的光，他一脸的得意！

    甄如嘉被他气的牙根痒痒，她撸起袖子，眼睛直勾勾的看着他，“小样！看我怎么收拾你？”甄如嘉伸手就去挠他的痒痒！

    “就你！”昊奕轩先还是一脸的不屑，很快他就甘拜下风了！

    最后还是甄如嘉把昊奕轩给制服了！甄如嘉扬起下巴，不屑的说，“看你还嚣张不！“

    昊奕轩爬在床上，可怜巴巴的说，“不敢了！“

    甄如嘉看着他地样子甚是好笑，然后趾高气扬的说，“服不服！“

    “服！”昊奕轩眼睛里发出明亮的光，心里正嘀咕着好汉不吃眼前亏！

    “快认错，哄的我开心了就原谅你！“

    甄如嘉哪里肯就这样轻易的放过他，一定要他认错才肯罢休！

    “宝贝，我知道错了，下次再也不敢了冒犯你了，下次一定不会再主动qin你，一定等你主动来qin我！“昊奕轩一副发毒誓的样子，很认真的说。

    甄如嘉噗嗤一声笑了，她的明亮眼睛里呈现出一团温柔的火焰，她的脸蛋上露出两个浅浅的笑窝，就连她的头发也似乎都在她的优美而愉悦的快乐中飘动起来。

    甄如嘉笑吟吟的说，“呵呵……我原谅你了！”

    昊奕轩爬起来，靠在床上继续玩着手机，仿佛一切都与他无关一样！

    甄如嘉则靠在昊奕轩的肩膀上自嘲的说，“女人在她深爱的男人面前，原来是这么的不堪一击！就他那的浅浅的一句话，轻轻的一个吻，都能被瞬间融化！“

    昊奕轩抬了抬眼睛挑衅的说“你是说我的吻太轻了吗？”

    甄如嘉赶快解释，这家伙的想像力也太丰富了吧！“不是啊，我没说！“

    昊奕轩的手紧紧地把她搂在怀里，眼睛里闪着炙热的情意，仿佛要把她生吞活剥一般！

    甄如嘉无语了，“你刚刚才认错……“

    “刚才说的，现是忘了！”昊奕轩一脸奸笑，一副死不承认的样子！

    昊奕轩慢慢的俯下身子，将温唇凑了上去，四瓣红唇紧贴在一起，火热的舌头伸入她潮湿的口中，突如其来的亲吻像暴风雨般的让人措手不及，香津浓滑在缠绕的舌间摩挲……