
    今天是昊奕轩出院的日子，众人都来医院接他，甄如嘉老早就收拾好东西！她扶着昊奕轩走出医院的大门！

    珊珊殷勤的在后面喊着，“轩哥哥，我来帮你拿东西！”说着就伸手过来抢昊奕轩手中的包！

    昊奕轩冰冷的看着她，并没有松手，“珊珊，我的病已经好了，你以后不需要每天都跟着我！”

    昊奕轩这明白着是要跟她划清界线，珊珊一脸的委屈的说，“伯父说要我好好照顾你啊！”

    昊奕轩头也不回冷冷的说，“我会和我父亲说，我现在已经病好了，不需要别人来照顾了！“

    珊珊被气的满脸通红，她的瞳仁可怕地抽缩着，她的心在狠狠的颤抖，又是甄如嘉，自从她的出现，昊奕轩再也没有正眼看过她，自从她出现，她都没有好好跟他说过话！

    珊珊撅着嘴唇，眉毛好像都在抖动，她的脸颊红得像熟透的柿子，眼睛里闪着电一样的光，“可是你以前不是这样的啊，你还记得吗，

    以前你总是牵着我的手，温柔的喊我珊珊，那时候你还说我是你的女朋友！”

    昊奕轩冰冷的脸上能结出冰凌来，她不提还好，他听她这么说反而更生气！

    珊珊在他失忆的时候，不但骗他说自己就是她的女朋友，还骗他的父亲说她是他的女朋友！

    昊奕轩最痛恨别人骗他！也最痛恨那种为了达到目得就不折手段的人，而她偏偏就是那种人！

    昊奕轩抑制着怒火，只是淡淡的说，“对不起，我那时候失忆了把你当成了甄儿，希望你不要误会！”

    珊珊站在那里一动不动，原来他对她的好都是拜她所赐，现在他对她的不好也是因为她甄如嘉，珊珊双睛冒着怒火，她的内心在抽搐着，她发誓她一定要甄如嘉也饱受得而复失的那种钻心地痛苦！

    珊珊哀求的看着他，她好不容易得到的她是不会就这么轻易的放弃！“轩哥哥，你不要赶我走好不好！“

    昊奕轩轻笑着，他笑的那么的自然，“我怎么会赶你走呢，我们大家都是朋友啊！“说完他带甄如嘉上了林管家的车！

    珊珊站在原地她的心中充满了无限的恨意，她就被他那简单的一句，我们都是朋友，轻描淡写的就拒之门外了！她怎么能甘心？

    珊珊冷哼了一声，她才不屑跟她们做朋友呢，只有昊奕轩才配得上跟她坐做朋友！

    夏冬儿并没有看到珊珊的表情！

    她欢快的走到珊珊身边，她的眼睛却一直盯着甄如嘉和昊奕轩，感叹道，“你说她们俩是不是好般配啊，真是男才女貌，天生一对啊！”

    珊珊轻轻抬了抬眼扫了夏冬儿一眼，一脸厌恶的表情……

    夏冬儿看到珊珊那能杀人的眼神，一脸的茫然，瞬间闪开！

    ……

    星期天，夏冬儿一早就爬起来问甄如嘉，“今天陪我去逛街行不行！”

    甄如嘉到是一脸温柔，婉转的说，“不好意思啊，我跟昊子说好了要去做公益！”

    夏冬儿一脸不悦，“就你有爱心！”说完又翻身睡觉去了！

    等她醒来已经是上午十点钟了，宿舍就剩下她一个人了！

    夏冬儿一个人在宿舍也没什么事情，无聊的很，心想还是出去随便逛逛吧！一个人的时候让她感觉到要发狂！

    走在学校门口时，她刚好碰到珊珊！

    夏冬儿看到不远处的珊珊，心想像她那么高傲的人，从来不会把别人放在眼里，算了还是懒得跟她打招呼！假装没看见就好了！

    夏冬儿瞥过脸，准备从旁边走出去！

    让她出乎意料的是，珊珊竟然主动走过来跟她打招呼，还很温柔的说，“夏冬儿你一个人去哪儿啊！”

    夏冬儿听的很不习惯，这好像是珊珊第一次主动和她打招呼吧，无事献殷勤非奸即盗！夏冬儿淡淡的说，“没事就出来逛逛！”

    珊珊装作一副楚楚可怜的样子，娇嗔的声音让人为之动容，“刚好我也要去买点东西，不如我们一起吧，一个人逛街真的好无聊啊！”

    夏冬儿不想让她的假象所蒙蔽，她知道她是最会装无辜的一个，永远都是一副可怜巴巴的样子，内心却是无比的狠辣！

    夏冬儿的脸上看不出任何的表情，她还是冷冷的说，“没事！我已经习惯一个人逛街了！”

    珊珊使出她缠人的功夫，她走上前挽着夏冬儿的胳膊，拽着她就往前走，“哎呀走啦，

    我知道前面有一家料理店的东西特别好吃，我请你吃哦！”

    夏冬儿看珊珊那么的殷勤一时也不知道怎么拒绝，反正她也饿了，还是先吃饭，再看她有什么企图，见招拆招！省的她猜的那么辛苦，夏冬儿暗自感叹自己真是绝顶的聪明，这是对美食和对策都不辜负！

    晚上，甄如嘉看到夏冬儿和珊珊一起逛街回来，心里很是不解！什么时候她们俩这么熟了！

    夏冬儿提着大包小包的东西丢在床上，整个人累到不行！

    甄如嘉指着床上的东西，明知故问的说，“跟谁出去了这是……玩的这么hi!”

    夏冬儿看了甄如嘉一眼，皮笑肉不笑的说，“珊珊！“

    “你什么时候和她关系这么好了啊！”

    “没有啊，就是今天刚好碰到的，而且我们都是一个人就搭伙逛街了！”

    “刚好碰到，不是有预谋的！我看某人又被别人给贿赂了吧！”

    “不可能！我是那种人吗，我们这就是同是天涯沦落人，就是俩个孤单的人凑到一起！真是一对苦命的鸳鸯啊！“

    “还苦命的鸳鸯呢？，你连人家是公是母都分不清楚就在这里乱说！鸳鸯可不是雌雄连体的……”

    “你不要抠字眼好不好！”

    “我看你啊，就是引狼入室，养虎为患！”

    “这叫见招拆招！这你就不懂了吧，敌人在暗，我们在明，明枪易躲暗箭难防，我现在把她放在明面上，就可以知己知彼，百战百胜了！“

    “你就强词夺理吧！你这记得农夫和蛇的故事吗？”

    “那我就用我的善良去感化她！”

    “总有你吃亏的那天！”

    “放心吧，就算她是蛇我都能收了她！”夏冬儿到是一脸的自信！

    反而是甄如嘉，她开始有种不好的感觉！