
    甄如嘉靠在昊奕轩的肩膀上，距离他受伤的时间已经过去一个多小时了，甄如嘉担心的轻轻抚摸了下他的伤口，“我带你去医院吧！”

    昊奕轩淡笑，当时他坐在车上，并没有解开安全带，他还暗自庆幸还好他当时处于极度愤怒的状态，停好车后并不记得解开安全带，就算后来车子破损严重，他却并没有受到很大的影响，只是些皮外伤，并无大碍！

    他淡淡的说，“其实也什么事！”

    甄如嘉的脸色骤然大变，她被气在满脸通红，他怎么一点都不懂事呢，对于自己的身体也太马虎了吧，眼里闪着一股无法遏制的怒火，她气愤的说，“必须去，没听到医生说没事我不放心！”

    昊奕轩倒是一脸的淡定，“不想去！回宿舍睡一觉就没事了！”

    甄如嘉真是拿他没有办法，她治不了他自然有人能治的了他！她记得珊珊是他父亲托付照顾他的人，告诉她自然他们家的人也就知道了！

    甄如嘉冷冷的说，“你要不去，我就叫珊珊来，让你们家的人来带你去！”

    “珊珊……..”昊奕轩思考了两秒，他想起来这段时间他好像跟她走的挺近的，但是他从小就不喜欢珊珊，她城府很深，别看平时看她柔柔弱弱的，被地里全是阴招，如果不是他亲眼看到她陷害了她的好朋友，他怎么也想不到她竟然如此狠毒！

    昊奕轩看甄如嘉怎么紧张他，再说他也不想惊动父亲，说只好顺着她，“全听你的，但是我们走后们！”

    甄如嘉不解，前门又近又方便，为什么要走后门，她疑惑的问他，“为什么不走前门要走后门呢？”

    “前面的事情应该还在解决，要是让管家知道他又受伤了，又要被父亲召回，这没有你的日子的多无聊啊！”昊奕轩振振有词的说！

    “油腔滑调！”甄如嘉瞪了他一眼，心里却是美滋滋的！

    甄如嘉扶着昊奕轩从前面走向后门，这条路，甄如嘉不知走过多少遍！今天却觉得格外的长。她低着头不知觉得盯着脚下的路。脑子像断电了一样，没有思绪！她希能走快点，可是怎么样都会觉得很慢！

    昊奕轩感觉很累，也没有心情说话，很多话他想留在以后讲，今时今日总是很不合时宜。

    走到一条岔路口，昊奕轩朝前面的小路走去，甄如嘉看着前面那条熟悉的小路，想了几秒还是快步跟在他后面走去一起走去。

    昊奕轩走到那棵柳树前面停下，甄如嘉知道这里就是图书馆后面，她好像来过这里，学校那么大，有很多地方是很相似的！

    甄如嘉不由的停下脚步，站在他的旁边，傻傻的看着面前这棵大树。这里有什么不同吗？他为什么会看着这棵树！”

    昊奕轩转过头来，问她“还记得这里吗？”

    甄如嘉淡淡的看着他，“这里没什么特别的啊！”

    昊奕轩脸上挂着浅浅的笑容，陷入了甜蜜的回忆里，“我第一次是在这里见到你的！那时你抱着一打书从这里经过，我走过去告诉你说，你的书掉了！从那时候我就开始喜欢上你了！”

    甄如嘉看了看他，没好气的说“还好意思说，也不帮我捡起来，害的我费了那么大的劲，还说喜欢我！……明明是你最先离开的！”

    昊奕轩哑然失笑，他可能有点意料之外吧，他没想到她会这样说!他还是忍不住抓起她那双冰凉冰凉的小手，凑到她面前说，“我的心从未离开过！”

    甄如嘉看他那样紧紧的抓着自己的双手，心脏不自觉的开始乱跳，什么跟什么啊！这家伙看来记忆恢复的不错啊，还跟以前一样一个德行！她生怕这一刻自己又缴械投降了！她不是一个没有原则，没有底线的人，但是在他的面前她总是自乱阵脚，不由自主的被他牵着鼻子走！

    她努力的扬起下巴，故作镇静的的看着他，她轻轻的甩开他的手，冷冷的说，“照你这个速度，明天也走不出学校…….快走吧！别磨蹭了！”

    “如果你想跟我在外面过夜我也很乐意啊！”昊奕轩打趣的说，然后转头盯着看她那标准的小脸。他那黑色的眼眸陷的更深了，像个能摄人魂魄的无底洞，他一把抓过她的肩膀！让她看他的眼睛。

    甄如嘉甩开他的手，冷冷的说，“亏你人模人样的，能说出这么混账的话来！”这家伙也太过分了吧，现在都敢拿她开玩笑了！

    昊奕轩直起身子，像恶魔一样靠近来到她面前，发出幽灵般沁人心肺的声音，“你当真啦！我只是在开玩笑！”

    甄如嘉被他气的脸青一阵白一阵的，没好气的说，“在胡说八道，小心我堵上你的嘴！”

    “堵上我的嘴！你想怎么堵上我的嘴呢？”昊奕轩一脸奸笑，轻轻的把嘴凑过来，低低的在她的嘴边吹着热气，“这样吗？”

    甄如嘉怒目横眉，伸出一只手用力的堵上他的嘴巴了，她真是彻底被他打败了，这家伙的思想好污啊！

    她却表现的一脸淡然，发出温柔而是平静的声音，“不然呢？”

    昊奕轩轻轻拿开她的手，一张坏坏的笑脸凑过来，“要不要试试！”

    甄如嘉眨了眨眼睛，一副沉思的样子，“也不是不可以，只是……”

    昊奕轩听她这么说感觉很意外，他迫不及待的问道，“只是什么？”

    只见她凝脂般的雪肤之下，隐隐透出一层胭脂之色，双睫微垂，一股女儿羞态，娇艳无伦。犹如仙女一般，甄如嘉脸上显露出一个娇羞的笑容，她轻轻的贴在他的耳朵上说，“要是到了医院……或者可以考虑！”

    昊奕轩眼睛里瞬间发出奇异的光，这可是她自己说的！别贵他嘴下不留情，昊奕轩心里正得意的着呢！

    就是这样简简单单的一句话，昊奕轩感觉自己像是打了鸡血一般，浑身充满了力量！

    ……

    这招确实很灵，昊奕轩一路上很是安静，也很配合！

    到了医院，在甄如嘉的帮助下昊奕轩做了全面的检查，医生说他身体也并无大碍，记忆也已经恢复！

    只是昊奕轩身体比较虚弱，又有点疲劳过度，需要留院观察几天……