
    昊奕轩躲在病床上挂着点滴，看着一旁的甄如嘉忙得不亦乐乎！

    昊奕轩轻轻的唤她名字，“甄儿，…….”

    甄如嘉斜瞥了他一眼，懒得理他，继续忙着她手上的事情！

    昊奕轩继续喊着甄如嘉的名字，“甄儿，嘉嘉……甄儿，老婆……！”

    甄如嘉终于忍不住了，她转过身来，怒目圆睁一双漆黑的眼睛闪着寒光，冷冷的看向昊奕轩，“你在胡说八道，小心我……”

    甄如嘉突然意识到自己上当受骗了，昊奕轩这明显是要激怒她，让她说出那句话，“你在胡说八道，小心我堵上你的嘴！”

    甄如嘉发现自己好像经常把这句话挂在嘴边，这真不是个好习惯！她的眼睛黑的发亮，直勾勾地盯着昊奕轩，像是能看穿他的心事似的！

    昊奕轩则是一脸奸笑，一双眼睛含着一种热烈的光，好像有一种能蛊惑人心的妖魅！他发出低沉而又磁性的声音沁人心脾，“小心你什么呀，小心你要堵上我的嘴吗？”

    甄如嘉听他这样说是又气又急，冷冷的看着他愤怒的说“小样，看我怎么堵上你的嘴！”

    “那你想怎么样呢，好期待哦！“昊奕轩一脸坏坏的笑脸，眼角眉梢挂着满是期待地笑容，就好像他已经得逞了一样！

    甄如嘉朝他身边走过去，拿起她刚刚削好的苹果，这个死家伙这样捉弄她！甄如嘉被他给气死了，心想看她要怎么报仇！

    昊奕轩淡定的坐着，一双眼睛在眉毛下面炯炯发光，正像荆棘丛中的一堆火。心里正盘算着，就算你是孙悟空，也逃不出我的五指山！

    看甄如嘉来势汹汹的样子，好像来者不善哪！

    甄如嘉把削好的苹果递给昊奕轩，没好气的说，“快吃啊，这样还不能堵上你的嘴吗？”

    昊奕轩抿着嘴差点笑出声来，他以为她会来硬的他就可以乘机收复了她！没想到甄如嘉就是递给他一个苹果！

    就这样啊！昊奕轩心低有一种淡淡的失望，他的计划彻底泡汤了，他只想到她做出反应的对策，却没想到她没有反应的对策！

    昊奕轩接过她手中的苹果，眸色微亮，嘴角显露出一个淡淡的笑容，温柔的说，“你忘记你说过的话了！”

    甄如嘉疑惑的看着他，她说过那么多话，谁知道是哪一句，“什么话，不记得了！”

    昊奕轩浓眉下的一双大眼睛里，跳跃着兴奋和喜悦的光。他收敛起笑容，不动声色的“你靠过来我告诉你！”

    甄如嘉很自觉的把耳朵凑过去，身子前倾。轻轻靠近他的身边！

    昊奕轩将头轻轻一抬，轻轻的啄上她那微凉的红唇！

    甄如嘉羞红的脸瞥了他一眼睛，身子往后一缩，发出冷冷的声音，“你干什么！？”

    “堵上你的嘴啊！”甄如嘉面上一热，刚要开口，就被昊奕轩轻轻的吻住她的红唇，他双手轻捧着她的小脸，他浅浅地，轻轻地吻着她的唇，他感觉到她那一丝丝的不情愿!

    突然，门外有人敲门……

    陈祥推门进来，后面跟着珊珊，夏冬儿，胡澈……

    “该死！来的可真不是时候！“昊奕轩心里暗骂道，他感觉自己的怒气在心中翻腾着，他很不情愿的松开甄如嘉！

    甄如嘉本来光滑白皙的脸蛋，此刻却像娇艳的玫瑰花红的滴血，她想起刚才那一幕就觉得尴尬的要死！

    甄如嘉满脸通红，低低的说“好像没水了，我去打水！”

    昊奕轩拽着她的手，一脸淡然自若，“不用了，这里有护工！”

    甄如嘉微窘，她想给自己一个溜出去的机会，“你饿了吗，我去给你买店吃的！”

    昊奕轩的脸上毫无表情，旁若无人的说“不饿了，吃你已经吃饱了！”

    众人嘘声一片……

    甄如嘉窘迫的狠不得找个地洞转进去，她缩着身子躲在夏冬儿的后面，这个死家伙

    为什么老是在人多的时候让她难堪呢！

    珊珊那双在浓密的睫毛下面闪耀着阴暗的灰色的眼睛，她正冰冷而愤怒的地盯在甄如嘉的脸上，在她进门的那一刻，她清清楚楚的看到昊奕轩吻了甄如嘉！

    她看在眼里，气在心里，珊珊那柔情似水的声音轻轻的喊，“轩哥哥，你的身体现在怎么样了啊！”

    昊奕轩轻轻的挽着甄如嘉，冰冷的眼神扫了一珊珊，淡淡的说，“没事，谢谢你对我的关心！”

    珊珊感觉昊奕轩明显跟她疏远了很多，她凑到他的身旁，迫切的说，“伯父，把你托付给我，我一定会好好照顾你的！”

    珊珊伸出手想去触摸他的伤口，“轩哥哥，你现在这里还疼吗？”

    昊奕轩则伸出手臂轻轻挡住她的手，淡淡的说“不疼了！”

    “轩哥哥，你现在饿不饿啊，我去给你买点营养品！”珊珊无奈的缩回了手，但她还是不死心！

    昊奕轩则把头轻轻的靠在甄如嘉的肩膀上，“不用了，我女朋友把我照顾的很好呢！”

    “女朋友……”珊珊脑袋里思绪了两秒，看来昊奕轩真的恢复记忆了，她不相信，难道她一点机会都没有了吗！

    她转头看向甄如嘉，温柔的说，“甄如嘉，你这几天照顾轩哥哥也很累了，你回去，我来照顾轩哥哥吧！”

    甄如嘉冷冷的看着她，真是城府够深啊，简直就是赤裸裸的抢！

    甄如嘉也不甘示弱，冷冷的道，“我照顾自己的男朋友是理所当然的，怎么好让一个外人来帮忙呢，再说了我也不放心！”

    昊奕轩听得心里美美的，眉开眼笑的看向甄如嘉，“甄儿，我想喝粥了！“

    甄如嘉到是很识趣她端着粥走过来，温柔的说“小心烫啊，我给你吹吹……”然后一口一口的喂他吃！

    刚吃完粥，昊奕轩又说，“甄儿，我想上厕所！”

    甄如嘉狠狠的瞪了他一眼，这家伙是惟恐天下不乱呢！

    甄如嘉扫了一眼珊珊淡淡的说，“珊珊，你学校里还有很多事要忙吧！”

    “也没什么大事！”珊珊心里虽然气的牙痒痒，嘴上却还是挂着淡淡的笑容！

    “你又是学生干部，还是学生会的领导，学校里还有很多事等你回去处理呢！你快回去吧！昊奕轩这边我会照顾好的，你就放心吧！”甄如嘉这明白着是在下逐客令！

    昊奕轩看甄如嘉醋意正浓，连忙帮腔说，”陈祥，珊珊就交给你了，你负责把她安全送回去，人家一个女孩子路上不安全！”

    陈祥了然，淡笑着说，“放心吧！我们先走了！”

    珊珊很是不甘心，她还恋恋不舍的说，“轩哥哥，我是可以跟学校请假的……”说着就被陈祥拽着出了医院！