
    “她现在的样子好像以前死去的那个校花！“

    “什么时候的事！”

    “俩年前的事了，你们是新生当然不知道，那时候她死的样子就像现在的甄如嘉，那天也是下着好大的雨，就在这栋教学楼的前面！她穿着一条白色的裙子，倒在血泊中！”

    “为什么，”

    “没有人知道为什么，后来就惊动了警察，法医通过鉴定说是自杀！好像是为情所困！”

    人群中一阵骚动，众说风云，各种猜疑……

    “现在的甄如嘉有可能就是被鬼上身了，你看她现在是不是都有点的像我们以前的那个校花啊！”

    “是啊，难怪我现在觉得她越长越好像，原来是被鬼附体了！”

    “你们不知道吧！现在好多小说里都有和邪灵签订契约的，说是会会折损阳寿！没想到现实中也会发生！”

    “好恐怖啊！”

    “有很多人为了美，可以说是无所不用其极，有整容的，换皮的，还有变性的，比起那些，这种契约制的又快又省钱！不是吗？”

    “好像有点道理！”

    ……

    甄如嘉躺在潮湿的水泥地上，她的身体好像灌满了冷铅，沉重得像一块石头！她感觉自己的全身都像僵硬了，麻木了一样，连抬手的力气都没有！就仿佛像被禁锢了一样，动弹不得！

    那一刻她自己都差点以为自己是真的被邪灵附体了，除了有一点点的思绪，她感觉自己的身体都不受自己控制了，她脸上的皮肤收缩了，她的嘴唇闭得紧紧的，抑止住了正要发出来的叫唤.她好像失音了一般，竟然说不出话来……

    就在这时，一个漂亮的男生朝她走过去，他那乌黑色凌乱头发中隐隐有些墨绿的发丝，深黑色的瞳孔竟泛起微微深紫色，显得更加深邃，眼中熠熠闪烁的寒光，给人增添了一分冷漠。高挺的鼻梁、轮廓分明的嘴唇，把人衬得刚强中有些魅惑…..

    一对睫毛轻轻颤动着依旧冷漠嘴角微微轻抿抿出一道优美的弧度闪着粉嫩的光彩，面部轮廓完美的无可挑剔。

    只见那男子撑着雨伞，走到甄如嘉的身边，帮她挡雨，此刻的她面无血色，一张白的吓人的脸，一头乌黑的头发此刻也死气沉沉的，白色的长裙也早已染成红色，

    他盯着她地脸看，他的脸上略过一丝丝凄冷的表情，眼底却闪耀着愤怒之光！

    那男子心底被狠狠的刺了一下，她那张脸确实跟死去的她有几分相似……

    男子脱下外套轻轻的披在甄如嘉的身上，他不小心触碰到她的皮肤，她的手冰冷的吓人，好像那冰窖里的冰块，没有一点温度！

    男子吃力的扶甄如嘉起来，她此刻就像是少了支撑的纸人，瘫倒在他的怀里，甄如嘉渐渐感觉到了他身上的体温，身体也慢慢开始恢复知觉！

    甄如嘉的手紧紧的抓着他的衣角，就像抓住一根救命稻草一般，她张了张嘴还是发出不任何声音！

    那男子看甄如嘉的脸憋的通红，嘴巴张了张，却听不到她任何的声音，男子心中明白她想说什么！

    那男子淡淡的说，“我知道你想说什么，我从就不相信鬼神一说！不要害怕，我带你离开这里！

    甄如嘉感激的点点！

    人群中有一个清脆而又刺耳的声音传出来，“这样的美女，你也敢扶！帅哥，你就不怕她真的是女鬼！”

    那男子发出冰冷而又嘲讽的声音，“人就是这样对于自己所得不到的，宁愿相信是邪恶，也不相信事实，自欺欺人！”

    那男子扶着甄如嘉离开时，甄如嘉回头看向人群中，她清楚的看珊珊就站在人群中，她的笑容是那样的诡异，目光凌厉的眼睛显露出一种凶狠的光芒，看的让人毛骨悚然！甄如嘉不禁打了个寒颤！

    那男子带着甄如嘉离开学校……

    甄如嘉托着沉重的身体，吃力的跟着他往前走着，她现在样子怎么能回宿舍，她不想也不能再出现在人群中！可是现在的她还可以去哪？她心里感到无比的凄凉，哀愁，她的世界好像已经在她的周围崩溃了，并且崩溃得踪迹渺然，无声无息，如同过眼云烟的梦境！

    甄如嘉不知道他会带她去那里，她想问他但她又说不出话来，只能跟着他就这样走着！

    在穿过一条小巷的时候，甄如嘉看见对面的马路边上停着一辆车，一个年青帅气的男孩子把一个美丽的女孩揽入怀中，低头私语，然后轻柔的在她额前印上一吻！

    帅气的男生那双眼顾盼生辉，流光溢彩……薄薄的嘴唇微微上扬带着一抹温柔，笑容四溢，好看极了！

    他侧着头朝这边扫了一眼！

    甄如嘉清楚的看到了他的脸！一张让她痴迷，让她爱到不能自已的脸，他竟然是昊奕轩！