
    甄如嘉坐在食堂，昊奕轩点了她爱吃的糖醋排骨，因为昊奕轩不能吃辣，她现在也很少吃，慢慢也开始喜欢吃没有辣椒的菜了！

    昊奕轩坐在她的旁边，正在仔细挑出碗里的那些辣椒，他不是很吃辣，但是甄如嘉喜欢吃辣椒，所以他每餐必点辣椒，他说看着她吃，他就感觉很满足！

    甄如嘉一双泉水般纯净的眼睛里，含着柔和的光亮，她淡淡的说，“你十万火急的把我叫出来到底是什么事啊！”

    昊奕轩圆瞪的双眼闪烁着火样的威力，使人为之震慑，他轻轻的刮了她的鼻子，我回来的这几天，你才见了我几回啊，我都还没有跟你好好说说话呢，你难道都不想我吗？”

    这家伙说话都是这么随便吗，在这大厅广众之下，也不怕别人听到！甄如嘉偷偷漂了一眼坐在昊奕轩身边的陈祥，他的脸上看不出任何的表情，好像她们俩个人完全不存在一样！

    甄如嘉脸上涨起了一层红晕，一双大眼睛眨了眨，深深地吞了一口气，便一脸腼腆地对他一笑，淡淡的说了两个字，“还好！”

    昊奕轩不依不饶的说，“还好是什么意思，那就有那么一点点想了！”

    甄如嘉被气的抓耳挠腮，他什么时候也变成话唠了，还喋喋不休，这架势真有逼上梁山的意思！一定要她说出那个想才甘心吗！

    甄如嘉脸上带着羞涩的表情，“是了！”

    昊奕轩开始诠释，“有一点点想也是想，那就是说你也很想我了！”

    甄如嘉也是无语了，他怎么可以如此纠结，在想还是很想的问题上纠结半天有意思吗！

    甄如嘉一脸的严肃，她很不耐烦的说，“废话！”

    正咬着排骨的陈祥，听到这儿，噗哧一声笑了，就像石子投进池水里，脸上漾着欢乐的波纹。他差点把刚送进嘴里肉喷出来，他强任着吞下去，一口气恰在喉咙，真是如鲠在喉……

    一旁的甄如嘉窘的差点钻到桌子下面，她没想到一向淡定的陈祥竟然反应如此之大！

    昊奕轩正咧嘴笑呢，他嘴角微微上扬，“快吃，等下人带你去个地方，”

    “去哪？”

    “去了你就知道了！”

    …….

    吃完饭，昊奕轩带甄如嘉到了那间他们经常去的咖啡厅……

    甄如嘉疑惑的看着他，“这就是你要带我来的地方？”

    “是啊，这里环境这么好，最适合谈情说爱！”

    甄如嘉一脸悔色，才离开几天这家伙怎么说话越来越直接了，真受不了！

    昊奕轩是在故意逗她呢，“你怎么了！”

    甄如嘉尴尬的笑笑，“没事，吃多了有点胀，……你放假会回家吗？”

    “我只回外婆家！你呢？”

    “一年没回去了，肯定要回去的！”

    “我还以为你要留下来陪我呢？”

    “我…….”

    昊奕轩渐渐凑近，他泛着****的双眼似要滴出水般，他轻啄上甄如嘉那微凉的红唇，灵巧的嫩舌滑进口中，吸允这那片柔软、索取着每一个角落，每个角落……

    甄如嘉的唇异常莹润香甜，每一次吻她他都觉得不够，他不是没吻过别的女孩，可是却从来没有过这种感觉，吻着她清甜的双唇，鼻尖飘过她身上甜而不腻的清香气息，他只觉得一向沉稳自制的自己，仿佛随时有可能失控。下意识地将怀里的人搂得更紧，他温柔地撬开她的牙关，深深地吻了起来……

    甄如嘉本能的想要抗着，但是还是无法挣脱他坚实有力的怀抱！那突如其来的吻像暴风雨般的让人措手不及，香津浓滑在缠绕的舌间摩挲，她脑中一片空白，原来接吻是心灵甜蜜的陶醉，接吻是爱恋真纯的体现，接吻是灵魂幸福的升华，竟然是如此美妙。她甚至有一点痴迷……

    甄如嘉只是觉得一阵的眩晕，胸口慢慢变的透不过起来，呼吸越来越困难，她轻轻的推了推他，昊奕轩只是缓慢的很不情愿的放开她！此时的甄如嘉微肿的红唇，白皙的脸颊悄悄的流露出淡淡的羞红！

    甄如嘉被他看的脸更加红了，“看什么呢？”

    “我发现你安静的时候更好看！”

    “讨厌！”

    甄如嘉慢慢的起身，站了起来，天色已经渐渐的暗了下来，，天空刚刚的灰白色渐渐沉下来，被沉重的灰黑取代，天灰蒙蒙的，十分得冷，小草低下了头，树枝弯弯曲曲，外面的小雨也开始静悄悄地下了起来……

    此时，昊奕轩人手机响了！

    陈祥走进来，在昊奕轩的耳边悄悄的说了些什么！

    昊奕轩走过来，缓缓的靠近她的肩膀上，温柔的说，“很晚了！我送你回去吧！”

    甄如嘉转过头看着他，“你要有事，你先去吧，这里离学校反正很近，我自己可以回去！”

    昊奕轩没有说话，抬起甄如嘉的小脸，在她唇上蜻蜓点水式的轻轻一啄！“回去记得打电话给我！”

    ……

    灰蒙蒙的天空就像模糊了的眼睛，冰冷的风刮到脸上就是一阵生疼，眼睛都睁不开了。这时整个天空也阴沉了下来！雨下的不是很大，甄如嘉没有带伞，她拿起自己的背包顶在头上，冲刺般的跑到学校门口！刚走俩步，雨就开始下大了！

    甄如嘉一口气跑到教学楼那里，这时的雨开始越下越大，粗大的雨点儿落下来了，打在玻璃窗上叭叭直响。天地间像挂着无比宽大的珠帘，迷蒙蒙的一片。雨落在对面屋顶的瓦片上，溅起一朵朵水花，像一层薄烟笼罩在屋顶上。雨水顺着房檐流下来，开始像断了线的珠子，渐渐地连成了一条线。地上的水越来越多，汇合成一条条小溪！

    教学楼门口的人渐渐多了起来，人越来越多堵在整栋大楼的门口！

    甄如嘉心想是不是刚下课，或者快到晚饭的时间了，但是这人也太多了吧！

    甄如嘉轻轻的往后挪了挪脚步，雨水已经打湿了她的鞋！

    这时她感觉后面有人重重的推了她一把，她一个踉跄狠狠的摔落在台阶下面！

    甄如嘉就这样被浸泡在雨水中！她的脸色也异常的惨白，没有一点生气，一双眼睛仿佛失去了光泽，乌黑的长发胡乱的散落在肩头，甚是阴森恐怖！

    她那雪白的长裙慢慢开始变成血红，她兀自倒在冷雨里，像雕塑一般，一动也不动，样子十分诡异！

    人群中突然有一个声音喊道，“闹鬼了，是邪灵附体啊！”

    “她现在的样子好像以前死了的校花！“

    ……