
    夏冬儿远远的伸出一只脚，恐怖使她每根骨头都发抖，她感觉自己头皮发麻，血液都要凝固了！她还是硬着头皮在那个神秘的物体上轻轻的踢了踢！

    那个黑影依然不动！

    她感觉那个物体很硬，不像是动物或者人，夏冬儿现在肯定的是那东西一定不是活物！应该是石头！

    刚刚那种恐怖的感觉瞬间消失了一半，夏冬儿急中生智，她突然想到可以用手机照明，一看便知，比起这样瞎猜要好多了！

    她拿出手机，朝那块不明物体上照过去！

    原来是块石头！果然是石头！

    只见那一块差不多人一样高的巨石矗立在道路的边上，在那昏暗暗的路灯下衬托的更加的诡异！

    夏冬儿瞬间那种恐怖的感觉全无，她只是觉得又急又气，她恨恨的踹了一脚那石头，“是谁啊，吃饱了撑地把一块石头放在这里，真是害人不浅！吓死我了！”

    此刻甄如嘉更是怕的要死，她的怀里像揣了个免子一样，心儿忐忑的一直跳个不停，她拍拍胸口，深深的吸了一口气，“吓死我了！”

    夏冬儿走到甄如嘉的身边，拍了拍她的肩膀，故作镇静的说，“你胆子也太小了那么，真是草木皆兵！”

    甄如嘉微笑着说，“还好有你在，要是我自己，早被吓得六神无主了！”

    夏冬儿被甄如嘉夸的飘飘然，正打算炫耀一番！她的眼神不自觉的向她身后瞟去，她的心瞬间提到嗓了眼！

    夏冬儿的嘴唇哆嗦着，脸上恐怖得一点血色也没有，只有两个眼珠子也像失去了光芒，发出好像蚊子一样的声音，“那石头不见了！”

    甄如嘉的脸由于心脏的痉挛而变得苍白，她的心脏也好像是暂时停止了一下，甄如嘉忍不住向后瞧了一眼，她惊慌得如寒蝉般，哑然失声，那块巨石果真的不见了……

    “啊……！”夏冬儿发出刺耳的尖叫音，就好像是脱了缰绳的野马，拼命拽着甄如嘉拔腿就跑，一口气就跑到宿舍楼下！

    楼管看到她们进来，就亲切的说，“快进来吧，就等你俩了，你们俩回来我就可以关门了！”

    夏冬儿此刻被吓的面如死灰，舌头也止住了，声音也窒息了，她头也没抬就扶着甄如嘉轨

    进了寝室！

    回到宿舍，夏冬儿一屁股坐在床上！

    甄如嘉坐在夏冬儿的旁边！她从小就很胆怯，不但怕黑夜，还怕黑影，经过刚刚的惊吓，此刻心也总惴惴的！

    夏冬儿也被吓的半死，半天才缓过劲来，她突然看向甄如嘉！

    俩个人异口同声的说，“珊珊……！”是啊，珊珊哪去了？

    甄如嘉一直在回忆，当时珊珊就在她们的身边，在她们出了图书馆的时候，她们站着的时候，说话的时候，跑的时候……珊珊都在她们的身边!

    珊珊跟在她们后面一直没有吭声！甄如嘉想此刻珊珊应该也回宿舍了！

    夏冬儿心想那个珊珊果然很诡异，看到那么大动静竟然没有一点反应！是害怕的吓傻了还是胆够大，或者是她做的故意来吓唬她们的也未可知啊！

    她们也不是没有想过那块消失的石头，只是她们也想不出缘由，夏冬儿说那或许跟珊珊有关系，也全是揣测，也有可能是晚上太黑，产生的幻觉！

    俩个人再也不敢提起当晚的事，总是心有余悸！

    从那以后，珊珊也再没有找过她们！

    南方的冬天特别的冷，阴雨连绵的小雨一下就是好多天，细密的雨丝，织起硕大的雨幕，把天和地连接在一起，把地上的风景泼染得迷迷离离。

    冰冷的天气，还带着一丝丝的湿润，那种浸入骨髓的冰凉仿佛要把身体的所有温暖都抽去，只留下如干絮般散漫的冷一团一团的塞在胸肺间.在这样的冰冷的季节里，人的思维也都会被冻结！

    每到冬天，夏冬儿就整天躲在被窝里，好像冬眠一样…..

    甄如嘉在阳台上翻腾着，好像在找东西，“我昨天晒的衣服呢?”

    夏冬儿躺在床上，吃着零食，玩着手机好不自在，“你昨天晒的衣服啊？肯定没干！我前天晒的，大前天晒的，上个星期晒的衣服都还没干呢？”

    “我的意思是说我的衣服不见了！”甄如嘉瞥了她一眼，跟她说话什么时候都是这样，南辕北辙，不着边际！

    “不见了，你看看你的柜子里面有没有！”夏冬儿眨了眨眼睛，好像有点不敢相信！

    甄如嘉狐疑的说，她也觉得好奇怪，“我找过了，没有，而且我发现我的衣服好像也少了，就剩下几件白色的外套了！”

    “不会吧！你再找找！这个宿舍自从肖璐转学以后，就剩下我们俩了……！“夏冬儿不由的伤感起来，别的宿舍都是四个人，她们班上女生少，就住进来三个人，后来肖璐被父母转学送到国外去了，，就只剩下她们俩个人相依为命了！

    夏冬儿咬着手中的薯片，她怎么会说到她呢！奶奶曾经说过，白天不能说人，晚上不能说鬼！

    甄如嘉翻箱倒柜的找了半天还是一无所获，她觉得越来越蹊跷了，“好奇怪啊，我的衣服怎么会丢呢！”

    “你肯定是放在哪里，自己也忘记了！”夏冬儿疑惑，不记得地方不是经常有的事吗，她自己就是一个丢三落四的人！

    甄如嘉不解的说，“我从来不乱放东西啊！”

    “反正今天也不是很冷，你那件白色长裙很漂亮啊，你穿起来真的很仙！”夏冬儿开导甄如嘉，找不到就先别找，省的着急，心急吃不了热豆腐！

    “别的都找不到了，这件怎么在！”甄如嘉疑惑！

    夏冬儿轻轻如叹了一叹，“哎，过俩天就找到了，踏破铁鞋无觅处……“

    甄如嘉轻轻也叹了一口气，再这样无休止的找下去也不会有结果，夏冬儿说的对，心急吃不了热豆腐，过几天可能就找到了，她想起自己好像还有事！

    甄如嘉说，“今天我就不陪你了，我要去找昊奕轩有点事！”

    “反正自从昊子回来，你就没管过我！下雨天烦死了，我那也不会去，我就喜欢呆在宿舍！”夏冬儿又开始抱怨了！

    甄如嘉轻笑，“等我回来给你带好吃的!”

    夏冬儿开心的接话，“这是我最喜欢听到的话……之一！”对于一个吃货来说这也是最受用的一句话，与其跟着出去让别人讨嫌，还不如呆在宿舍还有美食可以犒劳，何乐而不为呢？