
    甄如嘉缩在宿舍里想不出还能做什么，一个人的时候也是很无聊的！

    她轻轻推了推夏冬儿，“我们去图书馆好吗，在宿舍没办法静心！”

    夏冬儿躺在床上优哉游哉的玩着手机，眼皮都没抬一下，淡淡的说，“今天是星期天，图书馆的人特别的多，不想去！“

    甄如嘉轻轻叹了一口气，不知道为什么她现在还挺害怕一个人的，“你不去，我一个人去会觉得好没劲啊！“

    夏冬儿突然看着甄如嘉，以前每天都看不人，今天这是怎么啦，难道她和昊奕轩吵架了，“哎，我说今天你怎么不去找你家的昊子了，怎么老缠着我啊！“

    甄如嘉眯着眼睛，眼底有一层淡淡的哀怨，难贵她会觉得心里空落落的，原来是昊奕轩不在身边啊！她淡淡的说，“昊奕轩回家了！“

    夏冬儿的手指还不停的在手机上点着，操作熟练，技术娴熟……，她一边玩着游戏一边感叹道，“又回家啦！有钱人就是不一样，一天到晚往家跑，那像我们这样穷人，一年都难得回趟家！“

    甄如嘉那双眼睛.大而黑亮，眼波闪闪溜溜，十分动人，“他的父亲听说他痊愈了，不放心说是要带他回去复查！“

    夏冬儿嘿嘿一笑，“那你终于解放了，恭喜你啊！“

    甄如嘉瞪了她一眼，黑色的眼睛闪着耀眼的光芒，“恭喜个屁！你这几天还天天跟珊珊腻在一起！“

    “不然呢？“夏冬儿一脸奸笑！

    “别跟她走的太近，我太不喜欢这个人！“甄如嘉目光冰冷，她记得昊奕轩走的时候跟她说不要和珊珊走的太近了，珊珊外表看上去很柔弱，但是内心却是很阴暗的！

    夏冬儿瞬间睁大了眼睛，好像想到了什么，“我也觉得她怪怪的，有时候真的对我太好了，让我感觉她好像有什么企图一样！”

    甄如嘉若有所思，她淡淡的说，“走吧！”

    “去哪儿？“夏冬儿一下子坐起来，一脸的茫然，好像还没搞清楚状况！

    甄如嘉没好气的说，“图书馆啊！”

    ……

    夏冬儿挽着甄如嘉的胳膊，一路上谈笑风声，都好久没和她好好说话，以前不管有什么事她都会和甄如嘉说的，自从甄如嘉找了男朋友她就没机会跟她长淡了，一天到晚见不到人影！

    刚下楼，甄如嘉看见站在宿舍门口的珊珊，心里伸出一丝丝的不悦，她偏头看了一眼夏冬儿，“她怎么来了啊！”

    “我不知道她会来啊，”夏冬儿一脸的无辜！

    甄如嘉狐疑的看着她，“那你肯定说了什么！”

    夏冬儿眨了眨眼睛说道，“哦，我想起来了，她中午吃饭的时候她问我，你平时都会去哪里！我就说了一句话！我说，像我们这种孤家寡人，一般只会出现在图书馆和饭厅！“

    珊珊看她们走过来，就热情的跟她们打招呼，“你们是要去图书馆吧，我已经占好坐了，一起走吧！“

    甄如嘉礼貌的说了声“谢谢！“然后跟夏冬儿走在前面！

    夏冬儿看着甄如嘉，小声的说，“你不会不高兴吧！“

    甄如嘉神情自若的说，“算了，反正图书馆那么大，多她一个也不多！“

    夏冬儿不语！其实她也知道，珊珊坐在身边，她们有很多话都不方便说！

    图书馆里静悄悄的，同学们都在低着头看书！甄如嘉和夏冬儿找到自己的位置坐下，珊珊并没有坐在她们的旁边，而坐在她们的后排！

    她们在图书馆，沉溺在书的海洋中，迷恋着书中的感受，竟然忘记了时间！

    图书馆的人越来越少，这时不知道从哪里传来一声咳嗽的声音，甄如嘉猛的抬起头，原来图书馆的人已经所剩无几了！

    她环顾四周，夏冬儿早就睡的天昏地暗，去见周公子去了！珊珊则是一个人坐在位置上正看书看的入神！

    剩下的几个人也正在收拾书本，准备离开！

    甄如嘉轻轻推了推夏冬儿，也开抬收拾书本!

    夏冬儿微迷着眼睛，一脸的睡意，她伸了个懒腰，嘴半张着问，“现在几点了！“

    甄如嘉看了看手机马上就十点钟了，她轻声说，“十点整，赶快走吧！”

    夏冬儿慢腾腾的站起身来，她一双又大又明亮眼睛看了看周围，又看了看珊珊，淡淡的说，“还早，宿舍十点半才关门呢！”

    甄如嘉语气沉重的说，“现在是都快要入冬了，晚上十点钟已经是很晚了，外面的也没什么人了！”甄如嘉面色通红，样子有点紧张！

    夏冬儿想说点什么！她知道甄如嘉胆小，尤其是怕黑！她本想说有我在你怕什么！

    但很快被甄如嘉给制止了！“别磨磨唧唧的，快点！”

    ……

    空旷的校园，在幽深的黑色中笼罩下来，显得格外的阴森，道路两旁那面目狰狞的树木在暗处发出沙沙的响声，远处还偶尔可以看到零星的人影，还有那窸窣的动静，让人发颤！

    黑夜覆盖下的校园，寂静的让人害怕！

    甄如嘉挽着夏冬儿的胳膊，走在前面，珊珊紧跟在她俩的后面！

    刚走到假山后面，甄如嘉一只脚踩下去感觉到软绵绵的东西不知道是什么，等她一抬起脚那东西哧溜一声就窜走了……

    吓的甄如嘉差点叫出声来，她脸色惨白，动也不动地站在那儿，只觉得脊梁上流下一股股的冷汗！

    些时夏冬儿也倒吸了一口凉气，她脸上的皮肤都收缩了，她的嘴唇闭得紧紧的，抑止住了正要发出来的叫唤.前面硕大一个黑色的人

    影一样的东西蹲在路边上……

    夏冬儿发出颤抖的声音，“那是什么？”

    甄如嘉也看到了一个黑色的物体蹲在那里一动不动！她害怕极了，她感觉全身的血液都沸腾起来，心仿佛要飞起来一样在胸膛里乱撞！

    夏冬儿也怕的要死，她心跳得厉害，嘴唇有时抖颇起来，眉毛有时也在颇动.感觉自己的汗毛都竖起来了一样！

    她强迫自己要镇定！夏冬儿小心翼翼的捡起一块小石子，轻轻的往那黑影的方向丢去！她的心跳得很快，很快，她感到自己的心好像要从身体里跳出来一样！

    那个黑影没有动！