
    甄如嘉紧紧的抓着男子手臂，指甲深深的陷进他的肉里！

    她清清楚楚地感觉到那一刻有一种撕心裂肺的疼痛，她的嘴唇哆嗦着，眼里蒙上一层泪花，她竭力咬住嘴唇，她的泪水开始在眼眶里打转，就连呼吸都开始变地困难……

    昊奕轩抬起头，他下意识的朝周围看看，他总感觉有人盯着他，他看到马路对面的一条小巷，他转身朝甄如嘉的方向走过来……

    甄如嘉的心狂跳着，好像要爆裂了似的再也不动了，她不能让昊奕轩看到她现在的样子，她不能让他看到自己最丑，最狼狈的样子！她浑身占满了污垢，头发湿了，全身都是湿漉漉的，简直就是不堪入目……

    她哀求的眼神看向那男子，她费尽全力的发出一个沙哑而又沉闷的声音，“走……！”

    那男子心领神会的看看她再看看昊奕轩，他好像明白了她们之间的关系！

    他带着甄如嘉走到一个拐弯处进了一家旅店！

    甄如嘉看了看门口的招牌，她知道此刻没有比这更适合她去的地方了！她要尽快恢复，她不能让害她的人得逞，她一定要找出害她的人！

    那男子用自己的身份证开好一间房！

    他拿着浴巾帮甄如嘉擦干头发，他看着她那件变了色的衣服，开始陷入深思！“你有没有那里受伤！”

    甄如嘉一脸倦怠的神情，双眼强睁着，她感觉自己现在好难受，好累，她吃力的回答他说，“没有！”

    男子走过到甄如嘉旁边中蹲下，轻轻搓试她的衣角，有浅红色的污渍留在手指上，他起身淡淡的说，“你的衣服可能被人动了手脚？你现在还觉得那里不舒服！”

    甄如嘉一张惨白的脸显得更白了，她喘着粗气痛苦的说，“我的头好痛，身上也觉得好难受！”

    男子看到甄如嘉的样子开始有点担心，她看上去越来越虚弱，现在的状态很不好，男子担忧的说，“你现在状况我见过，但是我还不能确定，你要先用热水泡澡……”他顿了顿又说，“我去帮你买点药回来！”说完正打算离开！

    甄如嘉感觉自己好像皮肤过敏了，身上有多处的红斑，还奇痒无比，她试探的问，“我是不是感冒了，我总觉得好冷，浑身都在发抖！”

    他疑惑的看向甄如嘉，“也有可能……你淋了雨！”

    甄如嘉看他就要出门，她断断续续的说，“那个，我……，你可不可以……帮我买点东西！”

    “什么！”

    “你……你可以顺便帮我买件衣服吗，随便什么样的都可以，只要能穿就行，我想这件衣服是不能再穿了！”甄如嘉恳切的说，

    那男子沉思了片刻最后还是答应了，“好，……你先去洗澡！……”

    ……

    昊奕轩站在那里，并没有发现任何人，只是他看到地上有淡淡的血渍一样的东西，他心中有一种淡淡的不安！他也不知道他的心里为什么会有这样的感觉！

    昊奕轩送走那个美丽的女孩以后，他一个人静静的走在这条小路上，他在想甄如嘉为什么没有打电话给他，小妮子一点都不听话，看他下次怎么收拾她，他一想到她那张精致的小脸，柔软的双唇，就会感觉热血澎湃，才刚分开一下子，他就又开始想她了，真爱一个人的时候就是想要跟她呆在一起，想要霸占她的每一分每一秒！

    昊奕轩转身向学校的方向走去，他突然迫切的想见到甄如嘉！

    ……

    男子买东西回来！

    甄如嘉穿着浴袍躺在床上，一个人冷得瑟瑟发呆，脸色泛青，满嘴说着胡话！

    男子摸摸她地额头，烧的很厉害，他赶快给她服下退烧的药……

    几个小时后，药开始起效果了，甄如嘉的烧也退了，身上的红斑也消下去不不少，她感觉比刚刚要好很多！

    甄如嘉慢慢的坐起身来，她看着那男子的背影，略带着些淡淡的哀怨，有一种说不出的落寞！

    甄如嘉轻轻的说，“谢谢你救了我！”

    “我救你是有原因的！”

    “什么原因？”

    “没什么，只是想给自己一次补偿的机会，”男子的声音有一点点哽咽，仿佛陷入深深的回忆中！

    甄如嘉没有追问，她还是很感激他，“还是要谢谢你！”

    “我希望你能帮我一个忙！”

    “只要我能做到……你想让我帮你做什么！”

    “到时候你就知道了！”

    “哦！……我感觉我现在好多了，我想回宿舍，我怕她们会担心我！”

    “好吧！不过现在很晚了，我送你回去！”

    “嗯！”

    男子走到门口，定了定说，“我在楼下等你！”

    昊奕轩回到学校并没有找到甄如嘉，他打电话到她宿舍，夏冬儿说她没有回来，打她手机也没有人接！他开始各种担心，这么晚了一个女孩子家真的很危险！

    冬天的夜晚，街上的行人少之又少，冷风瑟瑟，整个世界就像是一个冰窖，昊奕轩感觉冷风都吹进了自己的骨头，冷的他直打哆嗦，他开始一个巷子一个巷子的穿梭着，他不想放过任何一个死角！

    昊奕轩穿过一条小巷，他看到一个熟悉的身影，像极了他！

    昊奕轩眨了眨眼睛，他的背影是那样的熟悉，那个他唯一憎恨过的人，让他永远都不能忘记的人！

    昊奕轩慢慢的靠近他，他已经可以确认，那个人应该是他，真是冤家路窄啊！

    昊奕轩走过去，那张脸在昏暗的路灯下更显得眉清目秀，果然是他，林梓侨！

    林梓侨显然也看到了站在他对面的昊奕轩，他冷冰冰地站在那里，眼睛里带着一丝不屑和冷漠！

    昊奕轩看着满脸的不屑，心中不免火冒三丈，他皱着眉头，一股怒火不由得从两肋一下窜了上来了，他的眼中充满憎恨，他的扭曲的嘴，狰狞的脸容，视乎想把任何东西都撕成碎片！他走到工林梓侨的身边！那无形的恨有种想要揍他的冲动！

    林梓侨站在原地，冷哼一声，“真是冤家路窄啊！”

    “没想到，还是跟以前一样的龌龊之人，”

    “你……说什么！”

    “能站在这里等人的人，能高尚到那里去！”

    “哼！……我龌龊，你也不是出现在这里吗？”

    昊奕轩愤怒的脸扭曲成暴怒的狮子，那眼神像要射出火花一般，死死的盯着他，“我在找人！”

    林梓侨大笑，“找人，找谁啊，找小姐吗……？”

    昊奕轩攥着拳头，他真想一拳挥在他脸上，但是此刻他不想和他纠缠，他还有更重要的事，甄如嘉还不知所踪……

    昊奕轩冷冷的回了他一句，“龌龊！”

    “你还是跟以前一样，是个胆小鬼！敢做不敢当吗？”

    “你……！”

    就在昊奕轩犹豫不决，要不要离开的时候，他看到一个人从旅店出来，他简直不相信自己的眼睛，他甚至怀疑是不是自己的幻觉？

    甄如嘉从旅店门口走了出来！