
    甄如嘉收拾完厨房，懒懒的靠在沙发上休息，本来就白皙的皮肤显得更加的苍白，今天的她感觉特别的累！

    片刻之后，她缓缓的站起来，眨了眨眼睛看着昊奕轩，“好晚了，我先回去学校了你好好休息啊！”说完就往门口走去。

    “都要吃午饭了，你去哪里啊！”

    “回学校，夏冬儿还在等我呢？”

    “这么大好的时光，回学校多浪费啊！“

    “不然呢！“

    “要不我们出去走走，我带你去吃好吃的！顺便带点东西回来！你看我这里什么都没有……“

    “可是我答应了夏冬儿！“

    “走吧！看她好像很累的样子，我带你去好好补补……！“

    昊奕轩也不管甄如嘉的拒绝，径直走进客厅，拿起甄她放在沙发上的背包，伸手就把门带上了！

    甄如嘉诧异的看着眼前他，昊奕轩那双漆黑的眼睛里透出决绝，不容小絮的坚定的眼神！他永远都是这样霸道，永远都是一种的咄咄逼人的架势！

    甄如嘉竟没有说话，她知道他的脾气，他想做的事没有人可以阻拦！

    昊奕轩走在她的前面，甄如嘉感觉到他身上有一种从未有过的压迫感，或者是因为她的态度，让他的本性爆发出来了吗？

    甄如嘉就这样紧紧的跟在他的后面，进了电梯……

    昊奕轩带在甄如嘉来到一家很高档的音乐餐厅，这里的装修很是奢华但不失高雅，甄如嘉轻笑，她心想这样忧伤委婉的音乐很是不是不太很适合谈恋爱的人呢！

    昊奕轩走在前面，示意她跟上…

    甄如嘉跟着他进一间豪华的包厢里面，这可能就是有钱人的做派吧，从来都只订包厢。

    昊奕轩在她旁边的位置坐了下来，那一刻她感觉自家的脸红的已经到耳根了。她为什么会脸红，她自己都不知道，只觉得心跳加速，有一点不自然！可是今天的她发现自己竟然会莫名的感到不安。她好像有一点点害怕！

    甄如嘉下意识的缩了缩身子，她问自己到底怕什么？是啊她到底怕什么，不是已经过去了很久了，身体很快就可以恢复！可是看到他的靠近的那一刻还是会不自觉的有点紧张！

    她低着头拨弄着手中的茶杯，默默不作声。

    昊奕轩看着她那绯红啊脸蛋，轻轻的说，“想吃点什么，..”

    甄如嘉抬头看了看他那会放电的眼睛，低头抿一口茶然后说，“我不是很饿，也没什么味口！你顺便点吧！”

    昊奕轩那双淡蓝色的、玻璃似的眼睛像酒醉似地旋转又旋转.仿佛威势过盛似的。温暖的说，“那就随便点一些东西！”

    她那一双亮晶晶的眼睛，像映在溪水里的星星。甄如嘉嘟哝着嘴巴抱怨道，“其实我现在不想吃饭，只是怕扫了你的兴致，所以就跟着来了。”

    昊奕轩微眯着眼睛说，轻轻的揉了揉她地头发，“真是善解人意。既然来了，就随便点一样吧。”

    昊奕轩点了鸡汤…...专门给她补身子的！

    “怎么啦，哪里不舒服吗！要不要去医院？“昊奕轩看着她黯淡的眼神，有点发白的小脸甚是心疼！

    甄如嘉的嘴角上扬的美丽的弧度，她的脸好像绽开的白兰花，淡淡的说，“没事，可能是有点累！好想睡觉！“

    昊奕轩眨吧眨吧眼睛，身体前倾，他的脸轻轻地贴在她的耳朵上问，“还有疼吗？“

    甄如嘉一双漂亮的眼睛，忽闪忽闪，不知道他在问什么，疑惑的看着他，“什么！“

    昊奕轩一双含情的眼睛，就像一个无底洞一样摄人魂魄，“那里还疼吗？”

    “哦，……没事！”甄如嘉好像明白了他的所指，她涨红了脸，低下了头，只轻轻答应了一声，

    她那双眼睛放着异样的光，微笑着，抬起头来，冷冷的他瞥了一眼！

    昊奕轩不依不饶的说，好像深怕自己解释的不够清楚一样，“是不是我太用力……，下次我会很轻的，不让你那么痛苦！”

    甄如嘉听和满面通红，一直红到发根，鼻翼由于内心激动张得大大的，这家伙是不是故意的啊，朗朗乾坤，晴天白日的跟她就这些，真是有伤风化！

    她露出她的白牙齿在干笑，那整齐的牙齿好像会咬人。甄如嘉狠狠的瞪了他一眼，“吃饭！”

    昊奕轩也感觉到了点点尴尬，他轻轻地笑了笑，然后端起酒杯一饮而尽…..

    甄如嘉也只是习惯性的埋头吃菜！

    昊奕轩把称好的汤放在她面前！

    甄如嘉却是没有一点食欲，她一点都不想吃，最后在昊奕轩的胁迫下还是勉强喝了！

    刚出了酒店门口，甄如嘉就看到有一个年纪比她差不多大的女孩跑到昊奕轩的身边，圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息。

    那个女孩轻轻的拽着他的胳膊，“我听他们说你来这里了，我在这里等了好久呢，……你怎么才出来啊！”

    昊奕轩轻轻的揉了揉那女孩的头发，温柔的说，“不是让你回去吗！怎么又回来了啊！”

    昊奕轩站在那女孩子的旁边，他的身高却高出她半个头，黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，极致完美的脸型，加上一身休闲装，更是气宇轩昂！

    女孩的眼睛是两颗在深邃的天空中闪闪发光的明星，是窥测灵魂深处的两扇明亮窗户。她转头看了看甄如嘉继而又看向昊奕轩，发出娇嗔的声音，“轩哥哥……我要等到你放了假，和你一起回去！……轩哥哥，这位姐姐是谁啊，长的好漂亮啊！”

    昊奕轩牵着她的手走到甄如嘉的面前，指着甄如嘉说，“我来给你介绍一下，她是我现在的女朋友，她叫甄如嘉，……..这位是我的妹妹，唐瑾希！”