
    昊奕轩已经沉沉睡去，甄如嘉痴迷的看着熟睡的昊奕轩，他还是那样的俊美绝伦，光洁的皮肤，棱角分明的脸庞！浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形……美的让人窒息！

    甄如嘉轻触着他的脸颊，她轻轻的叹了一口气！

    甄如嘉托着沉重的身体仿佛是被撕裂开一样，她缓慢的走进浴室，脱掉身上的衣服，温热的水洒洋冰冷的在脸上，身体上，发丝上……..热气环顾四周，暖流四溢在整个房间！那温暖的气流紧紧的包裹着她......受伤的身体就像那受伤的心一样难以愈合！

    朦胧中看到镜子中那样玲珑的曲线，姣好的面容。一头乌亮浓厚的美发，像黑色的瀑布从头顶倾泻而下。犹如彩虹闪过一朵含苞待放的花蕾，花香四溢。

    她拨弄着自己的长发，眼底略过一丝哀怨，一丝凄凉……..

    …….

    过民良久！

    甄如嘉从浴室出来，她擦拭着湿漉漉的发丝，眼睛一直盯着窗外，她不知道为什么自己还没离开，她告诉自己只要昊奕轩没有事她就要离开，可是现在他不是已经没事了吗？但是她却还下不了决心离开！

    她俯视着道路两旁那些过往的人群，有的三两成群，有的低头不语，甄如嘉淡然的看着身边往来的人群，有些事情自己真的可以置身事外吗！

    她只是出神的望着过往的车辆，穿梭在繁华的都市水泥的丛林！

    …….

    晌午的阳光，分外的温热，温暖的照在昊奕轩的身上，本来就白皙的皮肤，在阳光的照射下显的格外的刺眼，光斑密密麻麻的分布在他的脸上，显的格外的晶莹剔透！

    昊奕轩睁开眼睛坐了起来，他感觉自己的头痛的厉害，脑袋一阵的眩晕，仿佛已经天旋地转了，他用力的揉了揉太阳穴，他依稀还记得……她修长的玉颈，一片****如凝脂白玉，身上的散发出淡淡的香味，轻薄的衬衫下若隐若现的是一片柔软优美浑圆，规模不太巨大，却造型优美，一双颀长水润匀称的修长玉腿裸，就连秀美的莲足也是那样的妖娆……

    昊奕轩脸色潮红的低着头，此刻的他脑子一片混乱，只要想到之前的事还会觉得面红心跳！

    床上一片狼藉，被单上还有淡淡的血渍，昊奕轩盯着那块血渍，真的是他误会她了，他不应该疑神疑鬼，甚至不该……

    但是有哪个男人能忍受自己的女人跟别人出双入对呢！

    “甄如嘉……”他轻轻的唤她的名字！

    没有人回应！

    昊奕轩没有看到甄如嘉，心里有点着急，他穿好睡衣走到客厅，并没有发现甄如嘉的影子，房间早已恢复了干净整洁，昊奕轩的心低有一丝的落寞，她还是离开了！

    昊奕轩失落的看向窗户……那里的大大的落地窗，视野甚是开阔，他望着路上的行人一阵的出神！

    甄如嘉从卫生间走出来，看了看站在窗前的昊奕轩，他穿着浅灰色的睡衣那落寞的神情，他点燃一支长长的细细的烟，烟在那纤细文弱的指间燃烧着，是那么的孤独，那么的悲凉，甚至有点深遂，有点慵懒，有点迷情…

    昊奕轩看着出现在他面前的甄如嘉，有点一意外，“你没走！”

    甄如嘉看着他的眼睛沉默了几秒，“我现在走！”转身就要离开！

    “我不是那个意思，……..我以为你走了…….？”

    甄如嘉轻咳了一声，“我本来是要走的，然后有点…..内急！”

    “别走！”昊奕轩伸出手紧紧的握住她地胳膊！

    甄如嘉用异样的眼神看着昊奕轩！眼低闪过一丝犹豫！

    昊奕轩深深的吸了一口手中的香烟，轻轻的吐出烟雾，只见那淡蓝色的烟雾渐渐散去…“我说的是真心话！”

    甄如嘉看了他一眼，抿了抿嘴唇，轻叹了一口气说。“你什么时候也学会抽烟了？”

    昊奕轩轻轻的吐出烟雾，淡淡的说，“我一直都会抽，只是很少抽……”

    甄如嘉看着他一丝不苟的脸上不经意掠过一丝的寂寥，心里觉得甚是迷茫，思绪在这一刻好像突然停止，

    “哦！”了一句，也不知道说些什么。

    昊奕轩转过头来看着她，嘴角露出一抹笑容，“你有没有觉得饿了。”

    甄如嘉看着他深邃的眼眸，透出些许的孩子气，不禁笑出声来，“你饿了吧？”

    昊奕轩微笑看着她，耸了耸肩，“有一点？从昨天晚上到现在……！”

    “那这里有什么吃的呀！”甄如嘉继续问道。

    “泡面，啤酒…？”

    “食材呢，什么都没有吗！”

    “好像还有面条和鸡蛋。”

    “那我帮你煮面条吧！”

    甄如嘉说着就像厨房走去。

    昊奕轩走在她的身面，随时准备着等待召唤。

    甄如嘉娴熟的动作，很快就溢出面条的香味。

    昊奕轩看着她的背影，甚是温情，不自觉的从她的后面环抱着她的腰，他把头埋在她的肩膀上面。

    甄如嘉轻轻的转头看向他，她的脸颊不小心刚好碰上他温热的红唇，犹如触电一般…

    昊奕轩反手把她转到自己的面前，炙热的目光盯着她，好像要把她看穿，甄如嘉刚想开口，

    就在一瞬间，她的呼吸被夺去！久违的的气息扑面而来，温润炽热的唇紧紧压迫着她，辗转厮磨寻找出口，她完全被这强大气势所惊扰！

    甄如嘉一急，真是有些愣怔住了，等她缓过神来，暗中挣扎使力，才知道他臂力吓人，一时竟也挣不脱。

    昊奕轩的右手掌猛地托住她的后脑，左手拦腰拥住她，人贴的更近了，被他控住着她的整个身体，甄如嘉强烈的感受到了他的呼吸，闻到他身上淡淡的香气…

    甄如嘉下意识的眨了眨眼睛，想到锅里的面估计要糊了，用里的推了推他，支支吾吾的说不出话来，隐约听到一个字，“面..”

    昊奕轩很不情愿的放开她，尴尬的笑了一下，站在她的身后专心的看着她…

    甄如嘉被他看的鸡皮疙瘩都起来了，皱着眉转身硬生生的把他推出了厨房在客厅的沙发上坐下。自己才安心进了厨房。

    昊奕轩坏坏的笑了笑，打开电视打发时间..

    过了一会，甄如嘉端着香喷喷的鸡蛋面放在餐桌上，轻声说，“面好了！”

    昊奕轩对她的厨艺赞叹不已…

    甄如嘉也只是淡淡的一笑。