
    那一刻空气瞬间凝固了！

    昊奕轩觉得自已心口上有一把锋利无情的刀子，一刀一刀地割着，剐着，血也在一滴一滴地流着。他简直不敢相信自己的眼睛，他宁愿相信那是梦，不上真的！

    他死死的盯着从旅店走出来的甄如嘉，昊奕轩脸色变的有点青起来，额上的一条青筋涨了出来，脸上连着太阳窝的几条筋，也在那里抽动.，他牙齿咬得“格格“作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子，“你就这么耐不住寂寞吗，”

    甄如嘉看着昊奕轩那张铁青的脸，一双能杀死人的眼睛，他已经给她判了死刑，她害怕极了，她害怕他会误会，害怕他不再相信她！

    甄如嘉战战兢兢，如履薄冰，仿佛连说话的力气都没有了，“不是这样的！你……要相信我！”

    昊奕轩脸上现出一阵痛苦的痉挛，用一种无力的绝望的眼光看向甄如嘉，他笑得那样的诡异，只见他的脸颊在微颤着抽搐着，“相信你？相信你在外面还有男朋友吗！”

    甄如嘉的哀嚎震得她的肋骨都在发抖，呼吸堵在心里，如梗在喉，甄如嘉感觉到自已的双腿都在颤抖，那一刻她差点就要倒下了，她发出哀嚎的声音，“我没有！”

    昊奕轩轻笑，他的眼睛仿佛变成一谭死水，没有一点生气，“第二次被抓到……”

    “昊奕轩，你听我解释！”甄如嘉发出低沉而又沙哑的声音里几乎带着眼泪，她自己都不知道应该怎样解释，她应该说自己被诬陷，说自己被人泼脏水，还是说自己浑身湿透来这里换衣服！

    甄如嘉的心里感到绝望，感到悲哀……或者不管她说什么他都不会信她了吧！

    “别叫我！你这个贱货！”他的声音由低而高，渐渐地吼叫起来，脸色涨红，双眼凹凸，脖子也涨的很大好像要爆炸的样子！

    昊奕轩暴怒，他发出嘶吼的声音！他一双手紧紧的攥成拳头，此时此刻他痛恨林梓侨，他痛恨甄如嘉，他痛恨伤害他的人，他痛恨所有对他不忠的人！

    “你都不知道发生了什么？你知道她在外面受了多大的委屈吗？你这样侮辱她，你还是不是个男人！”林梓侨的脸色异样地悲戚、好像严冰一样冷峻，他不想看到甄如嘉受委屈，他不想她再受到伤害！

    “她在我这里受了委屈，到你这来寻找安慰吗……哈哈……？”昊奕轩嘲讽，讥笑着，他嘲笑自己太傻，他嘲笑他们真的以为他很傻吧!现在还说是自己误会了！

    昊奕轩的神色更加难看，眼睛里燃烧着怒火，他发出一种受伤的狮子般的怒吼声.他一拳狠狠的砸在墙上，“你觉得我很傻吗！很好骗吗？”

    林梓侨没有说话，他只是静静的站着，他冰冷的面容看不出任何的表情！

    昊奕轩走过去紧紧的攥着甄如嘉的手，他的眼睛里却冒出能焚烧掉一切的怒火，紧闭的嘴唇里藏着咬得死生物的牙齿。双拳不停的颤抖着，死死的瞪着甄如嘉，好像要把她撕裂似的，“还不舍得离开吗，”

    甄如嘉缓慢的走到他的身边，她没有吭声，也不敢吭声，今天不管昊奕轩说她什么，骂她什么她都忍受着，她知道不管她说什么昊奕轩都不会听！

    昊奕轩心中的怒火蔓延着，怒火快要把他黝黑发亮的头发烧着了！他愤恨的把甄如嘉拽到身后，转头狠狠的瞪着林梓侨，指着他说，“你欠我的，以后再跟你一笔一笔的算！”

    林梓侨看着昊奕轩，双眼变得漆黑，燃起了不可遏制的怒火。但是他还是不想因为他的缘故，让昊奕轩再迁怒甄如嘉！他仿佛能看到昊奕轩头上烧的熊熊烈火！正要找发泄的通道！

    ……

    昊奕轩拽着甄如嘉一路疾走很快就进了校园……

    甄如嘉拖着疲惫的身体，紧紧跟在昊奕轩的身后，吃力的走着！

    昊奕轩不耐烦的甩开她的手臂，甄如嘉隐忍着虽然全身僵硬得像块石头，她很不自然的坐在旁边的石凳上，她连忙伸出一只手轻轻的抓住昊奕轩的手说，“对不起……我是有苦衷的……你以后一定会明白的！“

    昊奕轩冷冷的看着她，语不成调断断续续的说着，“我才是自取其辱……错的人是我，是我太高看我们了，我们的爱情，原来也是这么堪一击！我真是傻，一次又一次相信你！”他突然发现原来自己一直是孤生一人，好像心被冷藏起来一样，无法呼吸！

    甄如嘉激动的站起身来，“对不起，…..都是我的错！“

    “不是你错了，是我错了，是我错看了人！”

    “不是你想的那样，我们之间真的什么都发生！而且我也不认识他！”

    “不认识他，就跟着他去开房了吗，甄如嘉！你到底是缺钱，还是缺爱？”

    “不是这样的，是他救了我，今天下好大的雨……，我被人泼了脏水，……..然后我又怕吓到你，我到旅店只是换了件衣服…….“甄如嘉开始语无伦次，连她自己都不知道自己在说什么！

    “很好！……下次你可以说你跟别人开房只是去洗了个澡！……甄如嘉，你是不是觉得我很傻，很好骗啊？”

    “我没骗你！“

    ”你这个是水性杨花的女人！”

    “哼！…….原来，我在你眼里我就是这样的人！“

    “你难道不是吗！”

    甄如嘉愣愣的看着他，她已经百口莫辩了，她知道昊奕轩已经不在相信她了！

    她觉得脑袋一阵眩晕，身体好像失去了平衡，尽然一个踉跄，就要跌倒在地上！昊奕轩一只手抓住她地胳膊……“很晚了，我送你回去！”

    甄如嘉冰冷的眼睛看着她，“不用你可怜！”他既然不相信她，为什么还要可怜她，真是可笑！

    “你一个人走，我不放心！”

    说完昊奕轩拽着她的胳膊径直走向前去！

    一路上他们都很沉默，没有一个人开口说一句话！

    走到宿舍楼地下面，甄如嘉连忙缀着昊奕轩的胳膊苦苦哀求，“你要是真生气了，你可以骂我，要是还不解气可以打我，可是不要不理我好吗？…….，对不起….”

    昊奕轩没有说话，只是冷冷的看着她，仿佛自己是一个旁观者一样，对她的撒娇，对她的哀求，他却视而不见！

    甄如嘉又气又急，“你到底怎样才能相信我！”她微微闭着眼睛，把香唇凑到了昊奕轩的嘴上，不停地在他唇上蠕动，不停地在他唇上磨蹭……

    甄如嘉轻轻的在昊奕轩耳边说，“你真得不相信我，你可以验明正身！”

    昊奕轩目光冰冷，他伸出大手用力的抬起她的下巴，一只手紧紧扣住她的身体，冷冷的说，“你说这么迫不及待！“