
    甄如嘉痛苦的睁着眼睛，她没有辩解，甚至都没有反抗，她只是这样冷冷的看这他，一双眼睛充满了绝望！

    昊奕轩放开了她！

    甄如嘉一张脸白的吓人，她那大大的眼睛睁的更大了，湛蓝的眼白充斥着血丝，俩只眼睛像喷火一般看着眼前的这个男人，看着昊奕轩那熟悉而又陌生的脸庞！看着昊奕轩那紧锁的额头，她眼眸渗出一丝丝寒意......

    她向他低头，她向他哀求......昊奕轩却对她的卑微视而不见！甄如嘉那强硬的自尊不允许她再向任何人低头！就算他误会她，不再相信她！

    昊奕轩紧皱眉头，眼里闪烁着一股无法遏止的怒火盯着甄如嘉，他没有说话，只是狠狠的呼了一口气！然后转身离去！

    ……

    回到宿舍，甄如嘉躺在床上，闭上眼都是昊奕轩愤怒，痛苦的表情，她开始有点后悔，她不停的眨着眼睛，她连闭上眼睛的勇气都么没有了，她的脑子里，心里就连眼睛里都全是他，“现在就连自己的脑袋也不停使唤了”，她唉声叹气的盯着漆黑中微弱的点点光芒…翻来覆去睡不着，不知什么时候眼皮才慢慢合上！

    一大早，夏冬儿便不依不饶的盘问甄如嘉昨天什么时候回来的，昨天去哪里了！

    甄如嘉皱着眉头，她不知道该说什么，她不是不想告诉夏冬儿，只是昨天发生的事太过蹊跷，她害怕夏冬儿会受到伤害！

    此时一阵急促的声音突然响起……

    “谁这么早打电话啊，一点公德心都没有，星期天都不让人睡个懒觉！”夏冬儿愤愤的跳下床接起电话，“喂！”

    夏冬儿踢掉拖鞋，继续爬到被窝里睡觉，“找你的！”

    甄如嘉接完电话，一副心事重重的样子，她穿戴整齐就要出门！

    夏冬儿瞥了一眼甄如嘉，“自从找了男朋友以后比国家总理都忙了，神龙见首不见尾！”

    甄如嘉勉强笑了笑，“我很快就回来了！”

    电话是陈祥打来的，说昊奕轩昨天一晚上都没有回去，而且他常去的所以地方都找遍了，到现在还没找到人！

    甄如嘉下楼，看到陈祥在宿舍门口等她，他急的团团子转，好像热锅上的蚂蚁。

    甄如嘉疑惑的看着他，心想他跟昊奕轩的关系不只是舍友那么简单！

    陈祥看着甄如嘉的眼神，知道她应该是猜到了什么，也没有必要瞒着她了！

    陈祥说，他其实是林管家的儿子，姓陈是因为跟母姓，从小跟着昊奕轩一起长大，所以情同手足，昊奕轩从小就失去母亲，性格偏执，古怪，但是却从未失踪过，这一次是第二次！

    “第一次是什么时候，”甄如嘉问，

    “第一次是她母亲去世的时候！”

    “我们分头去找，电话联系！”

    “好！”

    甄如嘉好像觉得昊奕轩应该在那里，他在市里有一套房子，应该没几个人知道，是他母亲留给他的，他带她去过那里！

    甄如嘉来到一个叫绿园的小区，她依稀记得是23栋1702室！

    她忐忑的看着楼上，“他不会在上面吧！但是他不在这还能去那里呢，“她希望他在这里，又很害怕他在这里，甄如嘉的心里很矛盾！

    甄如嘉掏出昊奕轩给她的备用钥匙，开门进去！

    满家的酒味，桌子上凌乱不堪，那标志的俊脸上露出醉酒的绯红，嘴唇也变得更红了，好像吸血鬼一样。灰白色的衬衣松垮的搭在身上，修长宽大的手掌里握着还未喝完的酒瓶，而在他的座位旁边扔着数十多瓶不止的酒瓶。

    听到有人开门，昊奕轩的从沙发上起身，跌跌撞撞走到她面前，把她拥在怀中，紧紧的抱着她，低沉的声音，“我知道你一定会来，…”

    她挣扎着推开他的双手，看着他那布满血丝憔悴的双眼，心底的那根刺狠狠的扎着她，冷冷的说，“他们都在四处找你……很担心你！”

    “担心我，没有人会担心我！”

    “别喝了！”甄如嘉一把夺过他手中的酒瓶！

    “你凭什么管我！你没有资格管我！”

    “我没有资格，我找有资格的人来管你！”

    昊奕轩冷笑着，“有资格的人，我是个孤儿！……你知道吗？没有人有资格管我，……..我从小就被母亲抛弃了，父亲也不要我，……我只能跟着外婆生活…….后来父亲挣了钱，给了我很多钱……我除了钱什么都没有！”

    甄如嘉心里很难受，看着昊奕轩那难受的样子她心里更难受，她走过去扶着昊奕轩胳膊，

    心疼的说“你没事吧！”

    昊奕轩整个人东倒西歪的，感觉好像踩在云上，软绵绵，轻飘飘的……“我生平最恨背叛我的人，我10岁那年，眼睁睁的看着自己的母亲撇下我和父亲嫁给了别人……现在，你又跟我的仇人在一起！”

    甄如嘉拽着他的胳膊吃力的扶住他，生怕他栽倒在地！“你喝醉了！”

    昊奕轩甩开她的胳膊，“我没醉！”说完他就感觉很难受，一阵干呕，甄如嘉扶着他走到卫生间，压抑着声响干呕了很久，最后一下子翻江倒海都呕吐着…..

    过了良久……

    昊奕轩扶着墙走出来，他看到甄如嘉在那里，他疑惑的问，“你怎么在这里！”

    甄如嘉看着昊奕轩，站起身来，“我是不应该在这里，他们很担心你所以我过来看看！既然你没事我就先走了！”

    昊奕轩看到她要走，双手紧紧的拉住她的手，愤怒的说，“站住！”

    甄如嘉冷冷的瞥了他一眼，继续往外走！

    他们就这样纠缠在一起，情急之下甄如嘉用力推了昊奕轩，喝的醉醺醺的昊奕轩那里禁得住这样的力度，身体一倾，狠狠地跌倒在地，摔得嗷嗷直叫…

    甄如嘉看着他那样难受的样子，于心何忍她还是走过去扶他，心疼的说“你没事吧。有没有摔倒那里，”

    一连串串热泪从他忧伤的脸上无声地流下来，他没有吭声，只是任凭眼泪不停地往下流。他那炙热的双眼深情的看着她“为什么！……我那么爱你……”他那样深爱着她，她却狠狠的伤害了他！

    甄如嘉此刻能真真切切的感受到昊奕轩是爱她的，但是她的爱却是那样的无力！她轻轻擦拭着他脸上的泪痕！“给我点时间好吗，我能证明自己的清白！”

    昊奕轩紧紧箍住她柔软的身躯，他渐渐凑近，双手抚摸着她的脸，无视她的挣扎，只是将唇凑了上去…..

    甄如嘉推开满身酒气的他，“你想干嘛？”

    “验明正身……”

    昊奕轩俯下身，轻轻的吻上了她苍白的唇。她并不反抗，只是一动不动，脸上的不知是冷漠还是惊愕的表情。他浅浅地吻着她，轻轻地吻着她的唇，然后，更深入地探索。她依然没有任何表情。他不由得从心底升腾起一股怒火！他加重了力道，轻噬、撕咬着她的唇！

    甄如嘉没有反抗，她轻颤着承受他的爱意，睫毛已不自觉地潮湿……

    醉意的昊奕轩渐渐体力不支，他轻轻地一带，牢牢地将她压倒地上……