
    甄如嘉站在公交车的站台上等公交车，她静静的看着川流不息车辆，看着熙熙攘攘的人群，看着轻轻落下的小雨滴……

    她并不喜欢下雨天，雨天很容易伤感，总是让人有种淡淡的哀愁，雨天很容易打湿人们的眼睛，分一清是泪水还是雨水…..

    甄如嘉静静地站在那里，身上已有很多地被雨水淋湿了，她有一种想要哭的冲动，跟昊奕轩在一起这么久，她不知道自己竟然一直在扮演替身的角色！她一个人上车，一个人下车，强撑回到学校，回到宿舍！

    她呼着热气，感觉自己就像架在火上烤一样，难受的很，她鼻塞口干，耳烧脸热，浑身滚烫……

    夏冬儿看到甄如嘉的样子吓了一跳，“你怎么啦，又淋雨了！”夏冬儿赶快拿毛巾帮甄如嘉擦头发，她的手轻触她的脸颊，甄如嘉的皮肤滚烫滚烫的，脸也烧的通红！

    甄如嘉靠在床上，她只是觉得昏昏沉沉，一点劲都没有，连说话的力气也没了，她感觉嘴巴干的厉害，她发出沙哑的声音，“我想喝水！”

    夏冬儿摸了摸她的额头，像水烧开了一样烫。她慌乱的倒水，顺便拿出感冒灵颗粒来！“你发烧了，吃了药好好休息！”

    夏冬儿把水递给甄如嘉，一双漂亮的眼睛，含着柔和的光亮，她的眼低闪过一缕淡淡的埋怨，“是不是昊奕轩又欺负你了，才搞的这么狼狈！”

    “没有，可能是淋了雨感冒了！”甄如嘉有气无力的说！

    “为什么要淋雨，你就这么不爱惜自己的身体吗？”夏冬儿眸光微冽，她的眼中充满了不满，她拿出体温计塞给甄如嘉，她心疼的看着甄如嘉，她是总是那样的逞强，有什么事都喜欢强撑着，看上去很强硬，内心却是很优柔，很容易受伤！

    甄如嘉淡笑，有她在真好，至少在她哭过，痛过之后还可以靠在她身上，心安理得要求这要求那，她们不是姐妹却胜似姐妹！她淡淡的说，“我就是没的带伞的习惯，要早听你的就好了！就不会这么狼狈了！”

    “你要是早听我说的，就不会这样受伤害！”夏冬儿接过她手中的体温计，都烧到39度了，她有一点点担心！她语气温柔的说，“快把退烧的药吃了，很快就好了！”

    甄如嘉面色憔悴，眼睛深深的陷下去，她轻轻的接住夏冬儿手中的药！一口吞了下去！

    吃完药后，甄如嘉躺在床上沉沉的睡去！

    甄如嘉就这样昏昏沉沉睡了一天一夜，烧不但没有退，她还开始说胡话了！

    窗外的雨下的很大了，风夹着雨星，像在地上寻找什么似的，东一头、西一头地乱撞着。路上行人刚找到一个避雨之处，雨就噼噼啪啪地下了起来。雨越下越大，很快就像瓢泼的一样，看那空中的雨真像一条大瀑布！一阵风吹来，这密如瀑布的雨就被风吹得如烟、如雾、如尘……..

    夏冬儿像热锅上的蚂蚁急得她团团转！她打昊奕轩的电话，打陈祥的电话，都是不在服务区，他们仿佛人间蒸发了一样！

    夏冬儿都快急出眼泪来了，“这么办啊！”她开始呜咽，并试图用手掩盖她的痛苦，她那不时的啜泣变成持续不断的低声哭泣……在这偌大的城市，却没有她可以求救的人，求救的地方，一个人孤单清冷，在受伤的时候也没有能给予帮助的人。这些年一直觉得重要的东西，在那空荡荡的心房里，却没有一点的分量！

    或者现在的人都在忙着物质上的满足，却没有发现精神上的匮乏是更可怕的！

    此时，甄如嘉的手机响了，是一个陌生的电话号码！

    夏冬儿像是抓住了救命的稻草一般，她都没有问对方是谁，只是说甄如嘉生病了，而且高烧不退，现在外面又下着大雨，她不知道该怎么办了！希望对方可以帮帮她！

    对方也没有说自己是谁，他问了夏冬儿具体的外置，说马上过来然后就挂断了电话！

    片刻之后，一个翩翩少年出现有夏冬儿面前，他仿佛是上天派来拯救她们的天使一般，他那淡雅如雾，犹如梦幻般的脸庞，优美如樱花的嘴唇，细致如美瓷的肌肤，他是那样的宁静温和，他静静的地看着夏冬儿，仿佛希腊神话中天上有地下无的美少年！

    夏冬儿就这样痴痴的看着他，仿佛沉溺在那美好的梦境中不愿意离开！

    翩翩少年轻轻的开了口，“你好！”

    夏冬儿如梦初醒般的怔了怔，她看着他，他那肌肤美得就像院子里的樱花，眼珠象乌黑的玛瑙，黑发有丝绸般的光泽，真的是美的惨绝人寰！夏冬儿轻轻地咽了咽口水，“他真的好帅啊，为什么甄如嘉认识的男生都这么帅呢，妒忌死了！”

    夏冬儿的脸好像绽放的花朵，笑意都写在她的脸上，溢出满足的愉悦，她温柔的说，“请问，你是…..”

    翩翩少年嘴角露出浅浅的微笑，犹如春风般温和，“我叫林梓侨，是刚刚打电话给你的人！我可以进来吗？”

    “可以！可以……”夏冬儿暗自叹息，难怪连声音都这么的好听，这样的美男要是能经常在我的身边晃，那不是幸福死了！她的心里又开始犯花痴了！

    夏冬儿的心轻轻地跳动着.就像那沐浴着夏日的阳光.钻入花蕊的小蝴蝶扑腾着翅膀一样。

    林梓侨急促的走到甄如嘉的身旁，摸了摸她的额头，又看了看手腕处的红斑，轻轻的叹了一口气，上次的毒素还没有全部排出去，现在又感染了，看来情况不妙！真是旧伤未愈又添新伤啊！

    夏冬儿看着甄如嘉的现状，不由的又担心起来，她着急的问，“她现在么样，要不要去医院！”

    林梓侨沉思了几秒，现在外面在下着雨，要是再淋了雨，情况恐怕更糟，只要能退烧，一切就好办了！

    林梓侨缓缓的开口说道，“过了今天晚上要是能退烧就可以不用去医院了！你给她多喝点水！我去买点药！”

    夏冬儿突然想到女生宿舍，男生是不能随便出入的，他是怎么进来的，那他等下又怎么进来呢！

    夏冬儿疑惑的看着他，“那个……你怎么能进来女生宿舍呢？”

    林梓侨淡淡的说，“哦…..我和楼下的阿姨认识！”

    “这么巧！”夏冬儿简直不敢相信自己的耳朵，不是吧！在这里也能碰到熟人！

    “是啊！”林梓侨说完，转身就出了门！