
    林梓侨吃完饭，连忙起身和她们道别！“我先走了！………有事可以打我的电话！”虽然他这一次就这样蒙混过关混进了女生宿舍，但他毕竟是个纯爷们，这样堂而皇之的呆在女生宿舍不太好！再说了万一被发现那就是百口莫辩了！

    夏冬儿喃喃的说，“其实还早啦，只是冬天黑的比较早！”她虽然知道这样不合乎情理，但是她感觉八卦还是更有吸引力！只要能看着林梓侨那张迷人的脸蛋，让她做什么她都愿意！

    甄如嘉看了看夏冬儿，继而转头看向林梓侨，礼貌的说，“天色也不早了！……你就先回去吧！…….那个，有时间我请你吃饭，正式的感谢你帮了我这么多次！”甄如嘉知道如果让一个男生呆在女生宿舍算是什么回事，就算她心中还有很多的疑问！等以后见面再问也不迟！

    林梓侨走后！

    夏冬儿静静的坐着发呆，昊奕轩和林梓侨是因为家庭重组，才纠葛在一起的……到底是为了怎样的一份感情，可以让一个女人抛夫弃子！这样的经历都可以赶上小说的剧情了！

    那甄如嘉呢？同样面对两份真挚的感情，又要怎样取舍呢？林梓侨虽然非常适合做男朋友，若是真的就这样抛弃了昊奕轩，好像有失道义？如果让昊奕轩知道，林梓侨和甄如嘉的关系是这样的和睦！不知道又要掀起怎样的腥风血雨！

    夏冬儿内心不断的纠结，她暗自叹息，“哎！不管她选谁，都是严重的资源浪费！如果有这样的高富帅，可以介绍给我啊！”所以她突然决定了！她要拯救甄如嘉，不但能让她不陷入三角恋中，不能自拔！而且还能割到林梓侨这样的校草……

    夏冬儿嘿嘿一笑，这些思想在她头脑里像旋风似地飞驰，她真是佩服自己的聪明才智啊！这就叫不入虎穴焉得虎子！各取所需，两全齐美…….

    甄如嘉看着林梓侨出门，也开始陷入了一阵深思！

    甄如嘉看着夏冬儿一会儿傻笑，一会儿自言自语，她很认真的听，想听清她在说什么，但是只是听见夏冬儿的喃喃自语，却听不清她在说什么！

    甄如嘉眨了眨眼睛，还是忍不住开口问她说，“什么！”

    夏冬儿舔了舔嘴唇，干笑着说，“噢！没什么……”她顿了顿，一双明亮的眼睛带着笑意，继续说道，“如果下次还有这样的高富帅，你一定要介绍给我啊！”

    甄如嘉失笑，她听的出夏冬儿嘴巴里的高富帅自然是林梓侨，甄如嘉一双带电的眼睛好像已经看穿了她的心事！“呵呵，下次……像这样的稀有动物恐怕很难再有！”

    夏冬儿嘟哝着嘴巴，不甘心的说，“你已经有昊奕轩！…….那你要跟我保证，不许跟我抢他！”

    甄如嘉一又乌黑的大眼睛，水波盈盈，笑起来便弯成甜甜的两弯黑月牙儿，甚是美丽，这家伙看到帅哥就范花痴，就没看到她钟情哪一个！

    甄如嘉认真的说，“我向你保证，就算没有昊奕轩，我也不会跟你抢的！…….但是我要提醒，你确定你能吃的住他！”

    夏冬儿做了一个胜利了的手势，眉飞色舞的说，“山人自有妙计~！”

    甄如嘉无奈的摇摇头，不以为然，淡淡的说，“那你就自求多福吧！”

    甄如嘉轻轻叹了一口气，她依稀记得就在林梓侨出门前，轻声的跟她说了一句话！

    “你的衣服都被人作了手脚，被人撒了一些白色粉末，它无色无味，但遇水就会变色…….现在你最好不要扔掉，也不要动，假装不知道就好……但是以后千万别穿！”

    甄如嘉一双眼睛瞪的大大的，她脑子的思绪乱成一团，没有一点头绪！

    甄如嘉疑惑的看着林梓侨，希望在他那里可以找到答案，“为什么，到底是谁要害我！”

    林梓侨一双清澈的眼眸不带一丝波澜，清冷的脸庞看不出任何表情，只是淡淡的说，“到时候你自然会知道！”

    ………

    冬日终于露出久违的阳光，阴雨过后的阳光，格外的温暖，像母亲一样温柔地为冬天的寒意披上一层保护的纱衣，人们被温暖层层包裹着，享受着温热，同样享受着阳光。阴郁的灰色早已被美丽的阳光洗涤干净，全身焕发一新！

    甄如嘉窝在宿舍的这几天，真是无聊死了，感觉自己就是那生了根的豆芽菜！

    夏冬儿则蹦蹦跳跳的从外面回来，她高兴的说，”外面出太阳了，好舒服哦，我们出去逛逛，而且今天下午也没有课！”

    甄如嘉微笑着点点头说，“正合我意！”

    俩个人站在操场上，甄如嘉第一次感觉阳光这么的有爱，照在人身上暧暧和和的，阳光暖暖地铺下来，心情忽而放晴，享受着阳光的时候，整个人被阳光包围着，温暖、舒服，像是母亲用手轻轻抚摸着，温暖充满了全身！

    甄如嘉和夏冬儿走在校园那宽阔的马路上，夏冬儿的嘴巴是一刻都没有停，“你知道吗，我打听过了，林梓侨是隔壁理工大的才子，父亲是工程师，母亲是艺术家！他学的是化学，还选修了医学和生物学！好像还拿过很多奖呢？”

    甄如嘉若有所思的看了她一眼，淡淡的说，“然后呢？”

    夏冬儿一张娇嫩的脸蛋红仆仆的，仿佛娇艳的花朵，她满面笑意，好像已经得逞了一样，兴奋的说，“你知道吗，关键是他到现在还没有女朋友，那我不就有机会了吗？真是天住我也！”

    甄如嘉轻轻叹了一口气，“看来祖国的校草又要被某人残害了！”

    夏冬儿鼓着眼睛瞪着她！“明明是呵护好吗？”

    甄如嘉扑哧一声笑出了声！

    她们站在公交车的站台上等车！

    这时一个熟悉的身影出现在她们的面前，夏冬儿看到林梓侨静静的站在那里，俊美绝伦的脸庞，五官犹如雕刻般分明，有棱有角！整个人散发出来的气质，犹如是神话故事里的王子一般！

    夏冬儿的心里早就乐开了花，这难到就是天注定的缘分，她不动声色的

    看着他，温柔的说，“你怎么也在这里！”

    林梓侨淡淡的说，“刚好路过！”

    夏冬儿心里像倒了一罐子蜜，止不住地想笑！她轻轻地说，“这么巧，刚好我们也要去买东西，不如一起吧！”

    “那个…..”林梓侨的眼睛轻轻瞟了一眼甄如嘉！

    夏冬儿伸出手轻轻推了推甄如嘉，脸上的笑容都快要溢出来似的！

    甄如嘉嘴角挤出一个淡淡的笑容，轻声的说，“……一起去吧！”

    林梓侨微笑着点头说，“好吧！”