
    林梓侨转身出了门，他脸上露出淡淡的笑容，脸上那陷得很深的酒窝也显露出很是迷人的笑，他嘴角的弧度，是那么的完美到位，让人无法移开视线……

    他跟楼下的楼管阿姨怎么可能会认识呢，他在这座城市真没几个认识的人！当时的情况真是有惊无险！

    林梓侨也是第一次到女生宿舍，他站在门口忐忑不安，怎么才能顺利的混进去呢，还要不被发现！他一时也想不到好的办法！

    他看到楼管阿姨没有一刻不盯着宿舍楼门口，就在他没招的时候，他看到一个穿着白色外套，牛仔裤，而且长相粗犷，没有一点维和感觉的人就这样大摇大摆的走了进去！

    林梓侨收起了伞，心想这位楼管阿姨睁着眼睛也能睡着啊，好机会，他不也是白色外套，牛仔裤吗，那就是说同样也可以进去了！

    他就这样迈开大步大摇大摆就往里走！

    “站往！”楼管阿姨的眼睛瞪的老大老大的，眉毛一根根的竖了起来，正冷冷的瞧着他！

    林梓侨的全身上下的血液瞬间就沸腾了起来，心仿佛要飞出来一样在胸口里乱撞，他缩着脖子生怕被楼管阿姨看到他那突出的喉结，他惊慌失措的轻声细语的说了一句，“我是女生！”

    那楼管阿姨看都没看他一眼，冷冷的说，“废话！你要是男的我还能让你进这个门吗？”

    她指着桌上的本子，继续说，“你不是我们这栋的吧，一看就不懂规矩，到这里签下名字！”

    林梓侨愣怔了一下，心慢慢的恢复平静原来是虚惊一场，他缓慢的走过去，拿起桌上的笔，签下他的大名，林娇！此时的他脸早就红的像那十月熟透的柿子，那微颤的手也故作镇定的轻轻地把笔放回原位！

    楼管阿姨拿过本子，看着他那娟秀的字迹，轻轻的叹了一口气，“长相这么标志的女生，为什么都喜欢把自己打扮成男生的样子呢，这社会到底是怎么了？”

    林梓侨暗自庆幸，还好自己长的够廋，够秀气，才能蒙混过关……就在他洋洋得意的时候，旁边的同学时不时的向他投出异样的眼神！

    林梓侨不以为然，径直上了楼！

    在他下楼的时候，楼管阿姨还热情的跟他打着招呼，“以后可以常来玩！”

    林梓侨的脸上勉强挤出一个笑容，他轻声说，“嗯，我去帮老乡买点东西！”

    …….

    林梓侨买了药回到甄如嘉的宿舍！

    夏冬儿忙着帮她用酒精擦拭着投手心！

    甄如嘉躺在床上很痛苦的样子，她张着嘴巴困难的呼吸，林梓侨走过去，轻轻的把药送到她的嘴边，夏冬儿轻轻的扶着她的头喂她吃药！

    甄如嘉迷迷糊糊听到有人在说话，她费力的睁了睁眼睛，她看不清那人的样子，只觉得他长的很好看，她感觉自己好像一摊泥巴一样摊在床上，仿佛没有了骨架，她的头沉的厉害……很快又深深的睡去了！

    夏冬儿看着林梓侨望着甄如嘉一阵出神，她心里嘀咕着他不会也喜欢她吧，真是孽缘啊，她清了清嗓子说，“你饿不饿！我出去买饭…….你想吃什么，我帮你带回来！”

    林梓侨看看窗户，外面还下着丝丝细雨，像雾似的雨，像雨似的雾，丝丝缕缕缠绵不断，朦胧的夜色亮起了橙黄的路灯，昏黄悠扬仿佛青烟连接着天与地，连黑也不纯粹！

    天空已经暗到不行，好像已经很晚了！林梓侨担心的说，“我还是回去吧！很晚了！”

    夏冬儿的眼睛带着淡淡的阴郁之色，她着急的说，“别啊，你可以再呆一会吗？现在走了，没有人照顾甄如嘉，万一她要喝水怎么办，再说了，她还没有醒，我一个人六神无主的……会很害怕！”

    林梓侨是见识过夏冬儿的喋喋不休的，他赶快打断她，“她快去快回，我等她醒了我就走！”

    “好，我很快就回来！需要带什么？”夏冬儿一双水灵灵的眼睛变的更亮了，忽闪忽闪的，仿佛又从新找到了光源！

    林梓侨一双黑亮黑亮的大眼睛.凝眸时如波澜不兴的黑海，流动时如空中飞走的星星，他看了看甄如嘉，转头看向夏冬儿，淡淡的说，“带一份白米粥回来给她，我随便！你做主就好！”

    她微笑的时候，那黑得像黑樱桃的眼珠儿睁得圆圆的.闪出一种难以形容的愉快光芒，夏冬儿的心里瞬间像盛开的花朵，他的声音好好听哦，“你做主就好！”哇，连说话都好有风度啊！

    夏冬儿拿好钱包出门！

    林梓侨看着甄如嘉沉沉的睡去，她紧琐的眉头，，那粉扑扑的脸蛋，小小的脸庞是那样的水润，又密又黑的睫毛，就像洋娃娃般，既长又密，美丽中又透着几分神韵，她的秀发乌黑发亮，还有一张精致的小嘴…….她真的很像她！

    他还记得她纤细修长的手指经常指着他的鼻子说，“你为什么老是要惹我生气呢？”

    他就咯咯的笑着，“没有啊，我没有看到有谁在生气啊！”

    “除了你，还有谁能让我生气呢？”她竖起眉毛，快活的神色一下子就从她脸上消失了，她用洁白的牙齿咬住薄嘴唇！横眉怒目的瞪着他！

    他一双眼睛笑成了月牙形，炯炯的目光光像火球一样炙热，他轻轻的握住她的手指，“我就是想逗逗你，你还生气的时候都那样的好看！”

    “你在油嘴滑舌的，我不理你了！”?她那双美丽清澈的眼睛，犹如一玩清水般一眼就能看穿旁人的心似的！

    林梓侨的眼框有一点点潮湿，那样的日子再也回不去了，他的心中无比的惆怅，他的眼睛忽然模糊了起来，他轻轻的眨了眨眼睛，生怕一个不小心会把眼泪掉出来！

    他还记得她静静的躺在他的怀中跟他说的最后的一句话，“我以为我很爱你，直到遇到他，我才发现我爱他更胜你！……从那以后，就算没有他，我也没有办法在爱你了，……因为我已经没有办法在面对你了！…….对不起？”

    “我不要你说对不起，我可以接受你不在爱我，我可以忍受你不选择我，甚至离开我…….我只希望你还是好好的……”林梓侨抱着她那冰冷的身体轻轻地呜咽着，喃喃自语！一串串泪水从他绝望的脸上无声地流下来，仿佛是从他的灵魂的深处一缕一缕的抽出来……