
    甄如嘉慢慢的睁开眼睛，一双深蓝色的眼睛又恢复了往日的明亮，她轻轻伸了伸胳膊，身上也没有那么疼了，就是脑袋还有点疼，她慢慢的爬起来，感觉自己好像昏睡了好久好久，恍若隔世！已不知今夕是何夕？

    甄如嘉坐起身来，看到一个漂亮男生坐在那里，他白皙标准的脸庞，，嵌着一个尖尖的翘鼻子，他正埋头聚精会神的玩着手机！

    甄如嘉轻轻的开口说话，“你是……”

    林梓侨站起来，他轻轻的微笑着，犹如阳光一样的耀眼，一双明亮的大眼睛犹如满月般浩洁！他看了看甄如嘉说，“你终于醒了！”

    他绝美的容貌让人过目不忘，甄如嘉一眼就认出了他，原来是林梓侨！她理了理头绪，轻声说，“你怎么会在这里！”

    林梓侨一双会笑的眼睛，如秋水，如寒星，如宝珠，如白水银里养着两丸黑水银。他走过去，轻轻的摸了摸甄如嘉的额头，又摸了摸自己的额头，“你的烧已经退了！”他转身找了把椅子坐下，继续说，“那个，你舍友说你病的很厉害，所以就找到我！”

    甄如嘉闪动着两只明亮的眼睛疑惑地看着他，心想夏冬儿真是有通天的本事，他们也只是见过一面，她竟然能找到他，不由的感叹说，“夏冬儿还真是神通广大，竟然能找到你！”

    林梓侨嘴角轻轻的上扬，甄如嘉当然不知道他已经留了她的号码，他解释说，“不是，……是我打电话到你手机上，她说你的情况很糟糕……”

    夏冬儿刚刚好开门进来，手里提着俩大包东西喘着粗气进来，她先找了凳子坐下，东西还没来的及放，就开始接话！

    “你不知道当时有多吓人，你高烧一直不退，还说着胡话！外面又下着瓢泼大雨，真是吓死我了！……我一个女孩子也不知道该怎么办了，而且找谁都找不到！昊奕轩的电话，陈祥的电话，都打了，没人接，咱班长的电话我也打了，也是关机了！当时把我急得呀就像那热锅上的蚂蚁！”

    夏冬儿喝了口水继续说道，“就在这个时候你的手机响了，我想都没想就边哭边说，甄如嘉病的好厉害，你快来呀，我快抗不住了！…….我当时以为是昊奕轩，就忘了先问对方是谁了…….没想到…….是这个帅哥！嘿嘿…….真是糗大了！”夏冬儿喋喋不休的说个没完！

    甄如嘉和林梓侨忍不住笑了！他们可都是见识过夏冬儿的厉害的！只要是她开口那就是没完没了，喋喋不休！

    甄如嘉那双灵活、明亮的眼睛，忽闪忽闪着，她看向林梓侨，疑惑的问他，“女生宿舍，男生止步，你怎么进来的！”

    夏冬儿的眼睛睁得大大的，像明亮的灯在雾夜中闪着光。她抢白说，“楼下的阿姨跟他很熟的！”

    甄如嘉轻笑，她轻轻地瞥了林梓侨一眼，没有说话，这个理由也太牵强了吧！

    …….

    吃饭的时候，夏冬儿一双眼睛亮极了，她看了看甄如嘉，眨了眨眼睛又看向林梓侨，然后就挤眉弄眼的问他，“你们是怎么认识的！”

    林梓侨微微一笑，心想夏冬儿的性格很开朗，心思也很单纯，第一见面就能跟人混得很熟的样子！林梓侨轻轻的看了一眼甄如嘉，淡淡的说，“哦，那天下着雨，她没带伞，然后我就帮她撑伞，这样就认识了！”

    夏冬儿那对柳眉下一双大眼睛里，闪烁着兴奋和喜悦的光！“哇！好浪漫啊！我出门没带伞怎么就没人帮我撑伞呢！……真是羡慕嫉妒恨！”

    夏冬儿眯起一双大眼睛像一只小馋猫一样，发出娇嗔的声音，“那你是哪个系，哪个专业，哪年的，…….哪栋宿舍，住哪楼哪号？…..”

    甄如嘉看了她一眼，这个夏冬儿分明就是查户口呢！心想她是不是还要问人家，你家住哪里，家里还有什么人，父亲是谁，母亲是谁呢！

    林梓侨一双眼睛闪烁着，熠熠生辉！他到是很老实，一五一十的回答着，很仔细的说，“我不是你们学校的，我是理工大的，就在你们学校对面很近的，我学的是化学专业，已经大四了，我住5栋302…….”

    甄如嘉轻笑，微眯着眼睛看向他，“不用这么认真？”

    林梓侨嘴角显露出一个浅浅的笑容，很坦然的说，“没关系！互相了解！”

    甄如嘉慢条斯理的喝着白米粥突然停顿了一下，她看着林梓侨，缓慢的说，“对了，我想问你一个问题！”

    林梓侨抬头看她，“什么？”

    甄如嘉迟疑了一下继续说，“你跟昊奕轩也认识吗？”

    林梓侨一双眼睛闪着寒光，两弯眉盾如刷漆。他轻轻的叹了一口气，没有说话！

    “不想说也没关系！”甄如嘉连忙道歉，看来是她唐突了！

    林梓侨一双眼睛闪出刺目的白光，他冷哼了一句，“没事，反正你迟早也是要知道的！我和昊奕轩从小就认识！”

    夏冬儿咽了咽口水，半开玩笑的说，“不是吧！难道是发小！”

    林梓侨轻轻的摇了摇头，缓缓说道，“那时候我们都还小，我记得我还在读小学的时候，我的父亲和母亲就离婚了，再后来我父亲就娶了昊奕轩的妈妈！从那以后他好像就开始恨我了！”

    夏冬儿惊的嘴巴成o型，她打趣的说，“你的父亲娶了她的母亲，这关系好复杂啊！这么算起来你们还是兄弟呢？”

    甄如嘉目光锐利，抬起眼睛狠狠的瞪了她一眼，这家伙也真是不分场合！这种情况下还能开这样的玩笑！

    林梓侨目光炯炯，淡笑着说，“他怎么会把我当兄弟呢，而且他一直都很狠我，他认为是我的父亲抢走了他的母亲，所以他恨我父亲，同时也恨我！记得读初中的时候，我可没少挨他的揍！”

    夏冬儿感叹道，“其实你也是受害者，那后来呢？”

    林梓侨轻轻的叹息着，“所以，后来我就转学了，只要是有他出现的地方，我就会避而远之！”

    夏冬儿看着林梓侨，心中有起波澜，不知道面对甄如嘉，他会有怎么的取舍呢，难道也会避而远之！

    在她的心里，林梓侨彬彬有礼，温文尔雅，绝对是一个很好地男朋友！可惜她看的出，他的眼里只有甄如嘉！