
    唐瑾希微笑着说，“轩哥哥，你快去开车吧，我跟甄姐姐在这里等你！”

    昊奕轩深邃的眸光转头看向甄如嘉，好像在征求她的意见！

    甄如嘉没有说话，只是轻轻的点了点头！

    昊奕轩一双深蓝色的眼睛，始终是那样神采奕奕的，他看着甄如嘉嘴角轻轻地上扬！

    昊奕轩慢慢的走到甄如嘉身边，轻轻握着她的小手，脸轻轻凑到她的耳朵上，“乖乖的在这里等我，不许乱跑哦，我很快就回来了！”

    甄如嘉轻轻的推开他的肩膀，这家伙一定要在别人面前表现的这么亲密吗，还这么的啰嗦，她看着他的眼睛，微笑着说，“快去吧！”

    昊奕轩淡笑着走开……

    唐瑾希一双古灵精怪眼睛，看着他们，眼低略过一丝羡慕！她忽闪忽闪的眼睛，就这样静静的看着甄如嘉，“轩哥哥，对你真好！”

    “喔！”甄如嘉不好意思的低下头，她胡乱的应了她一句！

    “甄姐姐，你长的好漂亮啊，和轩哥哥以前死去的女朋友长的好像啊！”

    “以前死去的女朋友？”

    “是啊！轩哥哥没跟你说过吗？”

    “没有！”

    “她就是你们学校以前的校花啊，叫章晓瞳的，她跟轩哥哥还是同一个系的呢！……难怪你不知道吗，轩哥哥好像从没跟任何人提起过，”

    “你知道吗？轩哥哥以前好爱好爱她的！她还去过我家？”

    “你家？”

    “是啊，有一次暑假轩哥哥带她回去见了父母，顺便来我家看了我！”

    “哦！”

    “你知道吗，其实我和轩哥哥没有血缘关系，我们俩家是世交，所以我们从小就认识！我刚才第一眼看到你的时候还以为是晓彤姐姐又回来了呢？”

    甄如嘉愣愣的站在那里，思想凌乱，就如剪碎的纸屑，昊奕轩从来没有跟她提起过以前，更不知道章晓瞳竟然是他的前女友！

    唐瑾希继续说，“你不知道，晓彤姐姐去死以后，轩哥哥痛苦了好久呢，那个时候他变了好多，吸烟喝酒都是那个时候学会的……后来他还找了好多女朋友，都跟晓彤姐姐长的好像噢，……我以为轩哥哥变心了，后来我才知道他不过是找一个替代品，找了一个晓彤姐姐的影子而已！”

    那一刻甄如嘉好像掉进冰窟窿里，心里从头冷到脚。她呆呆的站着，仿佛定住住了一样，一动不动的，唐瑾希说的每一个字都像一根刺狠狠的扎在她的心上！

    唐瑾希一双天真无邪的眼睛，忽闪忽闪的，十分可爱，“姐姐，你知道吗，你是最像晓彤姐姐的那个人，不仅长的好像，而且神情也很像喔！……难怪轩哥哥那么爱你！”

    这是多么讽刺的一句话啊！甄如嘉站在温暖的太阳低下，脑袋却感觉到一阵的眩晕，好像已经天旋地转了，她觉得自己好像是踩在云上一样，脚低下软绵绵的，在她的心中，像有无数刀刃在那里宰割，痛的她浑身阵阵发颤！

    此时一个悦耳的声音响起，甄如嘉的手机响了，她仿佛就是抓到了一根救命稻草一般，连忙接起电话就说，“好，我马上过来！”甄如嘉一刻都不想在那里呆了，唐瑾希跟她说的那些话让她听着很不舒服！她好像并不喜欢她，明显带着敌意！

    刚才有电话其实是夏冬儿打来的，问她什么时候回来，她一个人在宿舍好无聊……

    接完电话后！

    甄如嘉脸上挤出一个淡淡的笑容，她看着唐瑾希说，“我现在有点事，就先走了！你帮我跟昊奕轩说一声哦…..谢谢！“

    “嗯！…...拜拜！”唐瑾希很客气的跟她道别！

    “拜拜！”甄如嘉说完就转身离开！

    天空不知什么时候开始转阴了，慢慢的开始下起了小雨，小雨淅淅沥沥，纷纷扬扬的飘落下来，凉凉的落在甄如嘉的脸上，她的眼底渐渐起来雾，她伸手轻轻的擦拭着脸上的雨点…才缓慢的走在街上，一阵阵的冷风吹在她的身上，甄如嘉的身子冷的开始涩涩的发抖…..

    甄如嘉独自走在街上，路上的行人并不是很多，她轻轻的叹了口气，跟昊奕轩认识的时间并不长，不知道自己在什么时候就已经情不自禁，她突然想起李炎说过的一句话，“我不能强迫你喜欢我，也不能强迫自己不喜欢你！”有的时候你可以控制自己的思想，却不一定能控制自己的心！

    甄如嘉还记得前几天，夏冬儿拿出手机让她看李炎女朋友的照片…..

    那天夏冬儿兴奋的跑到她的面前，“甄如嘉，你知不知道李炎找女朋友了！”

    “知道，怎么啦！”

    “你竟然知道，太过分，李炎从离开的那天算起到现在也就是个把月，这么快就找女朋友了，那个时候还不是爱你爱到海枯石烂，非你不娶吗，怎么转身就找别人了！男生就没一个长情的……李炎，你太让我失望了！”

    “不是吧！别人找个女朋友，你怎么这么大的意见呢，难道你对他有意思！”

    “我是替你不值啊！还好你眼光够高，不喜欢他！”

    “这跟眼光有什么关系啊，你真是咸吃萝卜，淡操心！”

    “这叫爱八卦，懂消遣！”

    “无聊！”

    “你有没有看李炎的女朋友长啥样啊！”

    “没看！”

    “不是吧！”夏冬儿拿着手机翻看着李炎的朋友圈！又是一阵大呼小叫，“不是吧！原来是甄如嘉的盗版啊！这样也行！”

    夏冬儿凑到甄如嘉面前，翻出手机的照片，惊诧的说，“甄如嘉，你是不是有一个走失多年的妹妹呀！”

    “怎么可能！”

    “长得跟你好像啊！而且那么的神似！尤其是那双眼睛，温婉清澈，带着淡淡的哀伤，跟你真是如出一辙！”

    甄如嘉盯着手机上的照片，再看看自己，还真是有一点像！“好像是蛮像的！”

    “这下李炎同学真是捡到宝了！没想到，还是因祸得福！”

    “你刚刚才说人家，不靠谱！”

    “李炎找了一个和你长的一模一样的人，足以证明他对你的用情至深，我反而很同情他！”