
    昊奕轩故作镇定，嘴角挤出一个迷人的笑容，还是不能掩盖他的面红耳赤，仿佛全身的血液都集中到他的脸上来了，热辣辣的，碰上去就要烫手似的！

    导购小姐用流利的专业的术语给他介绍着一款文胸，“这款是会呼吸的洞洞杯，能穿出满满的透气感，而且是科技与时尚相结合，让每个女人选对第二层肌肤，让肌肤畅享呼吸的快感…..而且美观精致，就算搭配衬衫，也能穿着无痕……非常适合年轻女孩子……也可以一年四季穿！……”

    昊奕轩错愕的表情对那位导购小姐的陈诉一句都没有听进去，他隐约好像听到两个字，透气……，他心想透气就不会长痱子，正是甄如嘉所需要的！

    他轻轻抬起头，深逵的眼腈，像黑色的玻璃球浸在清水里地样，他故作从容，淡淡的说，“就这件吧，帮我包起来！”

    导购小姐一张笑盈盈的脸，闪着奇异的光芒，估计她自己都觉得意外吧，她看到这位先生一直盯着这件看，她就习惯性的把产品的特性介绍了一遍！没想到他这么爽快，真是个优质的顾客，早知道她就应该多介绍些产品！

    导购小姐礼貌的回应他说，“好的，请稍等！”然后利落的包好东西，又开始介绍别的产品！

    昊奕轩接过东西，礼貌的点点头，“谢谢！”转身就出了那家店！心中不由的感叹到，现在的推销员真是厉害！

    昊奕轩拎着东西开心的出了商场，他都能想像的到，甄如嘉看到她买给她的礼物会是怎么的表情，肯定是一张羞红的脸蛋，又气又急的说他不正经，然后又默默的接受……

    昊奕轩百无聊赖的上了车，只要甄如嘉不在，他就会感觉到特别的无聊，外面的毛毛细雨，还在悄无声息地飘落着，像是无数蚕娘吐出的银丝，千万条细丝，荡漾在半空中，迷迷漫漫的轻纱！

    这样的雨也不知道还要下多久！

    昊奕轩拨打着甄如嘉的电话，还是无法拨通，此刻的他是心急如焚，也不知道她现在回到学校了没有，眼看乌云盖顶，这是要下大雨的节奏！

    昊奕轩轻轻的叹了一口气，发动车子调头往学校的方向去了！

    昊奕轩的车停在甄如嘉的宿舍楼下面，外面的雨越下越大，豆大的雨点落在了地上，溅起水花，那水花如同一个个小小的喷泉。

    他看到甄如嘉的宿舍亮着灯，她应该是回去了，他掏出电话正想拨打甄如嘉的电话！

    就在此时他看到一个熟悉的人正在宿舍楼门口徘徊，林梓侨怎么会在这里呢，昊奕轩心里一阵嘀咕，不会又是来骚扰甄如嘉的吧！他有一种莫名的气愤！

    昊奕轩目不转睛的盯着林梓侨，只见林梓侨就这样堂而皇之的走进了女宿舍，竟然没有人阻拦！

    昊奕轩惊讶得像头顶炸了个响雷，没有这小子竟有这种本事，一个小白脸到是走到哪里都很吃的开啊！他转念一想，或者这小子真的有什么急事也说不定哦，就算他要找甄如嘉，也不能直接往女生宿舍去吧！

    只是昊奕轩的好心情在看到林梓侨的那一刻全没了，他又拨打着甄如嘉的电话还是无法接通，她不会是还在吃飞醋，在生他的气吧！

    昊奕轩开始自责起来，都怪自己没有跟她好好解释解释，唐瑾希只是他的干妹妹，他以为她会懂他，至少不应该误会他的，看来女人都是小心眼的人！还是等明天让陈祥约夏冬儿问问到底是怎么回事了！

    他心里好像有一堆乱丝，理不出一个头绪来，这时手机响起了悦耳的声音！

    昊奕轩接通电话，是他父亲打来的，他一脸淡然，“喂，爸……”

    电话那头传来一个深沉而有磁性的声音，“过俩天我要回来一趟，顺便来看看你！”

    昊奕轩冷哼发一声，每次都说的这么好听，他没有那么大的面子！昊奕轩不耐烦的说，“不用了！我现在过的很好！”

    “我回来也是顺便来看看你的外婆，他的年纪也大了！”

    “哼，猫哭耗子假慈悲，我的外婆不需要你来看！她好像并想见到你！”

    “臭小子，怎么跟你的父亲说话呢？……还有，过几天就是你母亲10周年的忌日了！你小子给我老实点啊，不许缺席！”

    “她不是有一个不是亲儿子的儿子吗，那比我这个亲儿子可亲多了！我没有母亲，我不去，我去干什么！……，要去你自己去！”

    “你这个臭小子，真是不识好歹，你母亲生前的财产不都是留给你了吗？”

    “是留给我了，那是因为我是她唯一的血脉，你要是喜欢可以拿去，或者你喜欢给谁都行！我不在乎！”

    “臭小子，你是这是要气死我呀！你可以不顾及我的感受，你也不顾及你外婆的感受吗，你是想要气死她吗？”

    “你不必拿外婆不压我！放心……我会顾及外婆的感受，因为她是这个世上唯一真心疼爱我的人！……可是你们谁顾及过我的感受，我虽然有父有母，但是从小却是跟着外婆长大的！跟孤儿有什么不同！……父亲再婚，母亲改嫁，你们有谁顾及我的感受！”

    “你是我们的亲儿子，我们都很爱你！……”

    昊奕轩愤怒着连眉毛抖动得像是发出了声音，两眼喷射出通人的光芒，他沉闷的发出低吼的声音，“不必！我从小没人疼爱，现在更不需要！”

    电话那头传来轻轻的叹息声，“做父母的也有很多不得以的苦衷，希望你能理解！”

    昊奕轩一股压不住的怒火冲了上来，他的眼睛里包裹着淡淡的雾气，然后一字一句的说，“我知道，你们为了你们心中的爱，可以牺牲任何东西，包括我这个儿子！”

    “儿子，我们并不是你想像的那样自私……还有我这次回来还有更重要的事，就是把国内的生意全部交给你！你也长大了，也该好好学学做生意了！”

    “你那些财产，我是不会惦记的！可以放心的留给你剩下的俩个儿子！”

    “你这个臭小子，怎么不识好歹呢！”

    “我是不识好歹，你的生意大不部分都在国外，国内的生意也就是你吃剩下的吧，食之无味弃之可惜，所以现在才想丢给我！也就是你这个做父亲的仁至义尽了吧！”

    “臭小子，你怎么能把别人都想的那么坏呢，我是你的父亲，你是我的亲儿子，我还能害你吗？”

    “哼！你有把我当住亲儿子吗？我也并没有把你当作亲生父亲！”

    “儿子，等以后你就会明白父母的良苦用心的！在父亲眼里你才是最适合的继承人！我们昊家的产业也是迟早要交到你的手上的！昊家的未来也全看你了，这也是你的责任，也只有你才能挑起个大梁！……再说了你的俩个弟弟年龄都还太小，也难成大器！”

    昊奕轩冷冷的说，“好了，我累了！就先挂了！”他不想跟他讨论昊家的未来，也不挑起什么大梁，担什么责任！从小到大就没有人对他负过责，现在却跑来跟他谈责任……真是好笑！

    昊奕轩的心中的悲苦，不断地涌出来，好像整个世界都装不下！他脸上有一种奇怪的笑，很勉强，紧绷绷……眼泪却在眼眶里来回打转，眼睛闪烁着寒冰刺骨的冰冷！

    昊奕轩把手机狠狠的丢有副驾驶的座位上！脚踩油门离开了学校！