
    夏冬儿一双漂亮的眼睛.又大又黑，她那眼球儿乌黑明亮，水波盈盈的，她眨了眨眼睛，眼底泛起一丝丝怀疑，她偷偷的瞄了一眼林梓侨说，发出低低的声音，清脆而有力“可是我听说，章晓瞳喜欢的人昊奕轩啊！”

    甄如嘉眨吧眨吧眼睛，仿佛不相信自己的耳朵，以为是听错了，她听到昊奕轩这三个字的时候，感觉自己的脑袋都冻住了，好像丧失了思考的能力！一双眼睛睁的硕大呆呆的看着夏冬儿，她重复着夏冬儿的话，“章晓瞳喜欢昊奕轩！”

    夏冬儿微迷着眼睛，她轻轻的瞥了林梓侨一眼，心中有点歉意，毕竟是她挑起了这些往事，而且他们之间的关系好复杂，并且甄如嘉也会陷入他们的纠葛当中！但是她转念一想，既然认识了林梓侨，以前的那些旧事也迟早都会被翻开！对于酷爱八卦的她来说，如果今天不能知道答案的话，晚上睡觉都不会踏实！

    夏冬儿一双眼睛迷离，好像若有所思，她试探的看向林梓侨问他说，“据我所知，章晓瞳好像很喜欢昊奕轩，而且那时候她们也是学校公认的最完美组合，但是后来不知道为什么，昊奕轩把她给甩了，她接受不了现实，而且她深爱昊奕轩，又无法自拔，所以就选择了自杀身亡？”

    林梓侨冷若冰霜看着她，，只见他的瞳孔不经意地微微一缩，眼底闪烁着冰冷的寒光，让人不敢和他相视太久，那一身的冷厉雾气更是渗人，他冷冷的说，“她不是自杀，是谋杀！”

    夏冬儿被他的反应吓到了，他的眼神犹如寒冰彻骨，让人畏惧！夏冬儿虽然被他震慑了，但她也不甘示弱，毕竟她也算是目击者之一，而且也是经过法医鉴证了以后才做的判断，林梓侨的说法太过武断！

    夏冬儿发出质疑的声音，她振振有词的说，“可是当时已经通过了法医鉴定，证明了是自杀的呀！”

    “那些警察，根本就没有找到有力证据！单凭一个割脉就判断是自杀也太过武断了吧，如果是被人蛊惑，或者是被人控制然后再把现在伪装成自杀呢？”林梓侨怒不可遏地低吼着，那声音像地阵阵闷雷一样翻滚着，传了很久很久…….”

    林梓侨抑制着自己的情绪，他深深的叹了一口气，他低下头沉默了几秒钟，但是他的脸上还是明显的暴出了一道道青筋，他的眼睛瞪的大大的，头发也好像一根根竖了起来，他的手指轻颤着！

    林梓侨双手紧紧的握着玻璃杯，他愤怒的说，“更可恨的是学校，学校怕扩大影响，引起骚动，损害学方的声誉，所以要求警方赶快结案，最后就以自杀身亡……结案了！”

    夏冬儿此刻也很伤感，眼低有点点泪光在不住的打转！她叹着气说道，“真的好可惜啊，章晓瞳人又好又长的漂亮，最后却自杀了，……哎！生命真的是很脆弱！”

    林梓侨的眼中充满憎恨！一阵阵仇恨的烈焰在他心里直冒起来，泪膜底下的泪光闪着猛兽般的光芒！他的扭曲的嘴似乎要啐所有的东西，“像她那么开朗的人，怎么可能会自杀！”

    夏冬儿轻轻的叹息着，太爱着一个人就是不能接受所有意想不到的事情！林梓侨虽然不愿意相信，但这毕竟是事实啊，她宽慰他说，“其实现实中也有很多人表面上看起来很开朗，可是不知道什么时候就已经抑郁了，有抑郁症也未可知啊！”

    夏冬儿想了想继续说到，“而且当时她也是因为大动脉失血过多而不治身亡的！”

    甄如嘉一直听着他们在讲章晓瞳的事情，虽然她心中有很多的疑问，但还是不知道该怎么开口！虽然她一向对道听途说深恶痛绝，对别人的事不太上心，但是这好像牵扯进了昊奕轩，她就不能淡定了！甄如嘉听夏冬儿说的振振有词，好像是已经了解了整个事情！

    甄如嘉看了看夏冬儿又看了看林梓侨，她缓缓的开口问道，“一般人自杀不都是割手腕吗，为什么是大动脉失血过多而身亡呢？”

    夏冬儿一双明亮的眼睛显露出不解的神色，她自己也觉得割大动脉确实不符常理，但是她也想不出为什么！“据说当时的她是割破了大腿根部的大动脉才导致失血过多，而且发现的时候已经来不及救治了！所以好多人猜测是因为抑郁症才导致自杀的！”

    林梓侨的眼窝，陷得很深！好像拚命地往里边缩一样，他悲愤的说着他的推理，“一般会想到割大腿根部的大动脉！第一是害怕会被人发现，第二就是抱着必死决心才会那样做，一定是生不如死才会想到解脱！是蓄意自杀！而章晓瞳在最后的时刻却表现出很强的求生意愿！而且像她那样单纯的人怎么会想的这么深沉！”

    林梓侨紧皱着眉头，好像所有的愤怒都汇集到前胸，难以自持，他的声音略带着一点点颤抖和一点点激动，“我怀疑她一定是受到了什么暗示或者是蛊惑，才会任人摆布，不能自已！”林梓侨一双眼睛紧紧的盯着甄如嘉，一个字一个字的说，“……所以我需要你的帮助！”

    甄如嘉满面愁容，一脸的困惑，她一向胆子就很小，不知道他为什么会选中她呢，她觉得夏冬儿都比她适合！

    甄如嘉不解的问，“为什么会是我呢？”

    “因为你已经被凶手盯上了！”林梓侨的声音仿佛隔空传音一般，吓的甄如嘉差点就把手中的玻璃杯掉在地上！

    甄如嘉吓得面色如土，无限的恐惧和遐想让她感觉自己快要窒息了，她轻轻的重复着林梓侨的话，“我已经被凶手盯上了！”

    林梓侨看了她一眼，不动声色的说，“是啊！从你一开始倒在雨地里，不能动弹，到你的衣服一次次变白，而且沾水就会变红！再到你一次次高烧不退！”

    夏冬儿的面色一刹时地变了土灰色，这个林梓侨是故弄玄虚吧，这些事情完全有可能是巧合啊！他故意吓唬甄如嘉到底有什么目的！她冷冷的说，“林梓侨，你明知道她胆子小还故意吓唬她！淋了雨然后发烧，这很正常啊！你这分明就是杞人忧天！”

    林梓侨看着她就冷冷的说了一句话，惊得夏冬儿差点就跌落在桌子底下！

    他说，“章晓瞳死前也同样发生了一样的事情！所以我才会出现在你们面前……”