
    昊奕轩跟着他的父亲，遵循他父亲的安排！

    这此天他的父亲带他见了公司里好多高层，在这几次的面谈和讨论公司的发展前景，大家都一致认为以后的发展的重心要放到国内……

    孙总的说的一句话让昊奕轩影响深刻，他说，世界的经济看中国，中国的经济看内地！

    孙总可以算是骨灰级别的人物了，很小就跟着他的父亲在商海里打拼，一直被看作是他父亲的左膀右臂！孙总一直在负责内地的生意，而且也做的风声水起！在国内也算是小有名气！

    昊奕轩的心里还是很佩服他的！昊奕轩也决定接受父亲的安排，在商界好好的做出一番事业来！

    接下来的几天他也是很乖很听话！

    他跟着父亲和外婆来到公墓祭奠他的母亲，他站在石碑前面死死的盯着他母亲照片看，这是他这些年来第一次这么仔细的看他的母亲的照片！

    他的母亲面容清秀，透出一丝丝优雅的气质，在他的记忆里，母亲是那样的和蔼可亲，从来都不会骂他也从来不会打他，就算他范了再大的错误，也只是很轻很温柔的说，“下次一定要记得改正喔！不然妈妈会生气的！”

    昊奕轩的激荡的心头升起一股淡淡的恨意！为什么他那么深爱的母亲最后还是那样决绝的离开了他，从那一刻他的美丽世界就彻底崩塌了！

    昊奕轩还记得他最后一次见他的母亲是在他读初一的开学典礼上！

    学校决定在9月7举行开学典礼，那天他起了一个大早，他真的很希望这样重要的时刻，可以和母亲一起度过！他的内心虔诚的祈祷着，他曾经跟踪他的母亲来到过她现在住的地方，翡翠园小区！

    他站在小区门口苦苦的等，期盼的能看到母亲的那激动的时刻，就在他给自己假设了很多见面的场景的时候，他看到她的母亲轻盈的脚步，灿烂的笑容，缓缓的从小区门口走出来！

    他的心里说不出有多高兴，脚下好像生了风，就连走路都更快更有劲了，就在他准备迈出脚的那一瞬间，他看到他母亲的身后跟着一个和他一般大，长像清秀的小男孩！

    只见他的母亲轻轻的抚摸着那小男孩的头，低着头也不知道跟他在说些什么，然后缓缓的拿下他身上的书包，提在自己的手里！一只手轻轻的牵着那小男孩的手一路向前！

    昊奕轩躲在大树的后面，他像只暴怒的狮子，紧紧地攥着拳头，他想打人，他想狠狠的揍那小子一顿！那是他的母亲凭什么要牵着他的手！

    昊奕轩就这样远远的跟在她们的后面，走到他的学校，原来他是在这里读书！他怎么能放过这次绝好的机会呢？

    开学典礼马上就要开始了，操场上身穿制服的礼仪队排着整齐的队伍，走要最前面，乐队吹着号角紧紧的跟在后面……

    昊奕轩缩着小小的身子，淹没在人群中，他一双眼睛跟苍鹰的眼一样敏锐，他死死的盯着不远处的那个小男孩！

    昊奕轩的母亲站在那个小男孩的旁边四处张望着，好像在寻找什么！她沿着操场转了一圈，似乎并没有收获，然后她无奈的又走回到原地，从新站在那小男孩的身边，轻轻的抚摸着他的头发！

    时间过的很快，几个小时的开学典礼已经接近了尾声！喧闹的人群也渐渐的散去！

    昊奕轩远远的看着她们，这时一个英气逼人的男人走到他母亲的身边，轻轻的搂着她的肩膀，低着头不知道在跟她说这什么！

    昊奕轩心里那股火气，就像火球一样在胸膛里乱滚，然后一下子窜上他的天灵盖，脸上腾地红了起来！昊奕轩就这样眼睁睁的看着他们，他们一左一右牵着那小男孩的手，共享天伦……

    那一刻昊奕轩感觉自己的心脏都没雪藏了，如同一个飞禽走兽一般没有了人类的思考！在他的心里已经认定了是那个小男孩抢走了他的幸福！

    昊奕轩心中的愤怒牵动着他的每个神经，他神差鬼使的走到了那个小男孩的身边，揪着他按倒在地就是一顿暴打！他挥舞着那钢锤一的小拳头，打的他头破血流，嗷嗷直叫！

    人群中引起了一阵阵骚动，昊奕轩自己都不知道是怎么被制止的，他呆呆的站在那里，他的魂魄仿佛被抽离了一样，只是下一副躯壳不知所谓！

    他一双眼睛冰冷的瞧着他们每一个人，就在这此时，昊奕轩的母亲走到他的身边，狠狠的抽了他一个耳光！表情僵硬的说，“这么大了还这么不懂事吗，快向林梓侨道歉！”

    “我恨你，我恨你们每个人！”昊奕轩的心中燃烧着最为猛烈的憎恨，他愤怒达到了顶点！话音未落，他就已经跑的无影无踪了！他的身后却一直回荡着他母亲撕心裂肺的呼唤！

    “昊奕轩……昊奕轩……“

    ……

    不远处，一个熟悉的身影进入了昊奕轩的视线！

    站在他身边的他的父亲轻轻的咳嗽着，昊奕轩慢慢的收回了自己的思绪，他像是一个久经苦难的老人，悲痛在他的身上，激起的已经不是眼泪，而是长久的沉默！

    那些痛苦的回忆他从来都不愿意涉足太深！因为只会徒增烦恼！

    昊奕轩转头看向那人！来人正是林梓侨的父亲林荣枫！

    昊奕轩冷冷的看着他，冷漠的脸上没有一丝的波澜，他静静的走近他，也没有要和他打招呼的意思，对他的出现不以为然，在他的眼里，就只是知道这世界上还有他这样一个人存在，仅此而已！

    昊奕轩的父亲看到林荣枫，也只是简单的点了点头而已！

    回到家，昊奕轩躺在床上，懒懒的伸着懒腰，这几天的应酬真是把他累的够呛，突然感觉有一张床是多么幸福的事情！

    他迷着眼睛昏昏沉沉的，好像已经好久没有看到甄如嘉了，也不知道她现在到底怎么样了！他的心里开始有点自责，就算他没有时间，至少也应该让陈祥去看看她！

    昊奕轩从口袋里摸出手机正准备打电话给甄如嘉！这时他的手机响了，是唐瑾希打来的！

    昊奕轩接起电话，“喂！”

    手机那边传来了娇嗔的声音，“轩哥哥，你都失踪一个星期了，如果我不打电话给你，你是不是永远都不会主动打电话给我呢！”

    “呵呵，我最近有事，不是有陈祥陪你吗？”

    “那个闷葫芦，我才不要他陪呢？人家就是要你陪！“

    “陈祥哄女孩可是很有一套的啊，你怎么能说他是闷葫芦呢？“

    “不说他了！轩哥哥，我明天就要回去了，奶奶打电话来说家里有急事要我马上回去！机票都订好了！”

    “这次是真的要回去！”

    “轩哥哥，我这次是真的没有骗你！是真的要回去不！…….你可以出来带我到处逛逛吗？”

    “你想去哪里呢？“

    “我就是想买点礼物给奶奶！你做决定吧！去哪里都行！”

    “好!你现在在哪里？”

    “我就在你上次带我来的那个购物广场！我到这里等你噢！”

    “好！我马上到！”