
    昊奕轩从地下停车场开车出来，他缓缓的停在唐瑾希的旁边，他侧着头环顾四周并没有看到甄如嘉！

    昊奕轩白皙的面容上一脸的阴郁，他的神色有一点点难看，眼低略过一丝丝怒火，但是此刻他并不能发作！

    唐瑾希一双黑莓子似的眼睛里弥漫着从心灵里荡漾出来的亮晶晶的光彩。她的声音里略带着哭声，她低泣的喃喃的说，“轩哥哥，甄姐姐回去了，她说她有事先回去了，你说是不是我惹她不高兴了呢？……..是不是我又就错话了呢，你知道你不是很会说话，经常得罪人的！…..轩哥哥，现在要怎么办呢？”

    昊奕轩他那双炯炯有神的大眼，看起东西来，好像能把人看穿一样，那清冷的脸庞看不出一点表情，他淡淡的说“没事，这跟你无关，她或者是真的有事吧！”

    唐瑾希两只发亮的眼睛像受惊的小野兽一样，睁得大大的。她讨好的说，“甄姐姐最重要的事就是应该陪轩哥哥你呀！”

    昊奕轩的脸上顿时显露出一个久违的笑容，他一双会笑的眼睛犹如蔚蓝的深海，好像他不是在尘世间诞生.而是来自湛蓝的海洋。他轻笑，“你这个小鬼头，你知道什么！…….”

    唐瑾希一双清澈、狡黠、河马似的小眼睛盯着他，为什么在他的眼里，她好像永远都是一个长不大的小女孩，难道只有甄如嘉那种温柔尔雅的女孩才叫女人，像她这种大大咧咧的女孩就不是女人了吗？她一定会证明给他看！

    唐瑾希似笑非笑，一脸的淡然看不到一丝的波澜，她轻声细语的说，“轩哥哥那我们现在去那里啊？”

    昊奕轩淡淡的笑容挂在嘴上，“快上车，我带你去玩，你想去哪玩呢？”

    唐瑾希眨巴眨巴眼睛，两圈又黑又长的睫毛辉映着两个黑眸子。甚是美丽，“我听说这里的有一个地方，你带我去好不好！”

    昊奕轩轻轻点头，回应她说“好！”

    昊奕轩带着唐瑾希来到这座城市最大的购物广场！女人对购物都是具有一定的天赋，而男人则恰恰相反，昊奕轩一般对逛街买东西是没有一点兴趣的！

    唐瑾希在摆弄着那些花俏的商品，琳琅满目，各式各样，让人看的眼花缭乱！

    昊奕轩懒懒跟在唐瑾希的后面，用手机拨打甄如嘉的电话，一遍又一遍！

    就是打不通……你拨打的电话已关机或不在服务区！

    昊奕轩紧皱着眉头，眼底渗出淡淡的寒光，他心中的怒火在燃烧，为什么她的电话又打不通，连宿舍的电话也没有人接，真是气死他了，分开一下子都不能安分吗，看来他一定要把她吊到他的身边！他一刻不知道她的动向他就一刻不能安心！

    昊奕轩突然抬起头才发现，唐瑾希走进一家内衣店，正在挑选了几款浅粉色蕾丝内衣，

    唐瑾希扭头朝他笑笑，一对灵活的大眼睛正看着他，唐瑾希快步走向他，一只手轻轻地拽着他的胳膊，“轩哥哥，你说哪件最好看啊！”

    昊奕轩窘的满面通红，他微微低了低头，光润的带笑的脸突然敛住了笑惫，显出一点莫名其妙的拘束！

    有一次甄如嘉说她身上长了痱子，他就暗示她要带她来买几个好点的内衣，被甄如嘉一顿冷嘲热讽，从此他就打消了这不良的想法！

    昊奕轩还是第一次来这种地方，他哪里知道那种款式最好看啊！在他眼里这些都一样，最重要的是看谁在穿！昊奕轩硬着头皮瞟了一眼那此款式，他只是低低的说了一句，“都还行！那件好像还不错！”

    唐瑾希看着昊奕轩那张关公脸，心里暗自庆幸起来，看来她的轩哥哥和甄如嘉还没发展到那一步，这样她就放心了！

    唐瑾希拉着昊奕轩的胳膊，开心的就要跳起来了，“哇！轩哥哥，你的眼光好好哦！我也喜欢那件！我就知道你是最懂我的人！”

    唐瑾希一对乌亮乌亮的大眼睛.晶莹透澈，充满喜悦和幸福光芒，她转头看向导购员，温柔的说，“我就要这件了，帮我把这件包起来！”

    唐瑾希继续向前逛去！

    昊奕轩郁闷的拨通了陈祥的电话，淡淡的说“赶快过来！我在财富广场！”

    “好！”陈祥接到电话第一时间就飞奔过来了！看来老大又遇到棘手的问题了，要不不会这么着急的喊他！

    陈祥远远的就看到昊奕轩提着大包小包，一脸的无奈表情跟在唐瑾希的后面！他瞬间就明白了昊奕轩召唤他的用意，一个富家少爷遇上一个刁难任性的小姐可想而知他的处境会是什么样的！

    陈祥快步走过去，接过昊奕轩手中的东西，轻轻地向昊奕轩点了点头！

    昊奕轩摆摆手，示意他不要出声，把东西交到陈祥的手上，然后蹑手蹑脚的朝反方向走去！

    唐瑾希正得意的走在前面，她的轩哥哥不但和她挑选了她喜欢的内衣，还帮她买了很多名贵的东西，以她的经验，如果一个男人肯为你花很多钱，要么他是很喜欢你，要么他就是想从你身上得到些什么东西!不管昊奕轩出于哪种目的，她都很乐意接受！

    唐瑾希深深的陷入了自己编制的梦境里，她甚至觉得昊奕轩不仅仅没把她当成妹妹，她们将会有更深入的发展！竟浑然不知昊奕轩早已离开，而一直跟在她后面的却是陈祥！

    昊奕轩低着头一路向前，竟然不知道又走回到那家内衣店！

    里面的导购员正热情的招呼着他，“先生，可以买一件送给你的女朋友哦！给她一个惊喜！”

    昊奕轩突然想入非非，如坠入浪漫离奇的五彩云雾之中，他的脑子里开始想象要是甄如嘉穿上那些性感文胸，低开的圆领处缀有粉色的蕾丝花边，将她曼妙浮凹的玲珑身段显露无余，尤其是那敞开的胸口雪白诱人，隐约可见性感内衣的缕纹，那条深邃的沟壑开的恰到好处，雪白的圆润有一小半露在外面，暗香浮动，晶莹如玉的皮肤是如此的丰润娇嫩，挺拔傲人的柔软紧凑而饱满…….

    昊奕轩涨红着脸，此刻的他看到那些性感文胸，就会面红耳赤，心跳加快，有种不能自处的感觉！