
    甄如嘉缓慢的走在路上，逛街真不是个好差事，攒了这么久的劲，一次都用完了还累到脚都发软！

    夏冬儿提着大包小包的东西走在后面，她一边走一边抱怨！“明明是跟你出来买你的东西，我只是个陪同！为什么每次都是我满载而归，你却是两手空空呢！”

    甄如嘉一双大眼睛.又黑又亮，她轻轻的摇了摇头，淡淡的说，“谁让你管不住自己的手呢，这只能说明你根本不知道自己想要的是什么？看到便宜的东西就买!”

    夏冬儿的眼睛不小，但是一笑便迷成了一条缝了，她轻轻叹了一口气说“只是那些东西又好又便宜，这次不买下次花高价买岂不是很吃亏！我不是不知道自己想要的是什么！我只是让这些大洋发挥出最大的价值，花最少的钱买最多的东西！……而且现在网上不流行一句话吗？有便宜不占是王八蛋！”

    甄如嘉说不过她，夏冬儿总是能给自己找到很多理由！甄如嘉看了她一眼，语重心长的说，“有些东西是很便宜，但是买了又用不到，那就浪费了！商家就是抓住你们这些心里！”

    夏冬儿不服气，紧紧的跟在甄如嘉的身边，挑衅的说，“甄如嘉，我说你怎么做什么事都能这么理智啊！”然后她挤眉弄眼的凑到甄如嘉的面前说，“为什么你每次碰到昊奕轩的事情上就不能那么的理智呢？”

    甄如嘉狠狠的瞪了她一眼，失笑道，“死家伙，你的嘴巴能不能不要这么毒呢？”

    夏冬儿嘿嘿一笑，一双水灵灵的眼睛睁的又大又圆，忽闪忽闪的故作姿态，她淡淡的说，“没有啊……我只是说话直接了一点！”

    “是啊！……麻烦你下次不要那么直接好吗？”甄如嘉对她真是无语了，她那张嘴巴不管什么时候都要占点便宜！

    夏冬儿一张俊俏的面庞，像桃花瓣似的娇艳，若无其事的说，“那的看心情！”

    甄如嘉没好气的说，“得瑟吧，你？”

    夏冬儿拎着一堆的东西，深一脚浅一脚吃力的走着，嘴巴却一刻都没消停过，有气无力的说，“累死我了，可以找个地方歇一歇吗？……我的脚都走软了！”

    甄如嘉站在原地，扭头看向夏冬儿，她好像想告诉她，你明明拿东西不是最多的！林梓侨和我拿的东西都要比你多！

    夏冬儿哀求的说，”我真的好累！“

    甄如嘉还是忍不住开口，“林梓侨和我都帮你提着更多的东西好不好，我们都没说话！你还好意思说，谁让你买那么东西的！好像不花钱似的！”

    夏冬儿喘着粗气，把东西放在原地，懒懒的说，“反正我不管，我就是好累，我不走了！”

    甄如嘉只是轻轻地叹了一口气，其实她也很累了！“真拿你没办法！那就找个地方先休息一下了！”

    夏冬儿一下就来劲了，一双眼睛闪着奇异的亮光，“好啊！正好我也饿了，某人不是说要请客吗？前面刚好有家西餐厅，我要吃牛排！”

    甄如嘉轻笑着故意逗她说，“我是说要请客，又没说要请你啊！”

    夏冬儿朝四周环顾了一圈，发现目标，她似笑非笑的说，“听者有份！”说完就往前面的西餐厅走去！

    林梓侨一直没有说话，只是静静的跟在她们的后面看着她们打闹，拌嘴！他的脸上露出浅浅的笑容！

    在西餐厅，夏冬儿大口大口的吃着，嘴里还不停的念叨，“突然才发现，这里的东西真的这么好吃啊…”

    甄如嘉瞥了她一眼，淡淡的说，“我真想在这里贴张公告。”

    “贴什么公告啊，”夏冬儿不解的看着她。

    “贴张公告，说明不认识你啊”甄如嘉眨了眨眼睛，苦笑的看着她。

    夏冬儿咽了咽口水，后知后觉的问道，“为什么啊？”

    甄如嘉轻叹道，“你看看你的吃相…真的无语了。”

    夏冬儿一口饭差点喷出来，干咳了俩声，下意识的环顾下四周，悠扬婉转的音乐声，举止优雅的客人...她好像意识到自己着粗鲁的吃饭声，大嗓门跟这里，有点格格不入。看着甄如嘉呵呵的笑了笑，“今天实在是太饿，就顾不得形象了，明天再装淑女吧。”

    甄如嘉瞪了她一眼。“今天又没吃早餐吧！我不是跟你说了一定要吃早餐的吗？真是个典型的自虐狂…”

    夏冬儿看了她一眼，吐了吐舌头，不甘示弱的说道，“你这几天病了，我一个吃着没劲，就懒得吃了！”

    甄如嘉苦笑的看着她，轻轻的叹了口气，无耐的要摇摇头，自顾自的吃着。

    夏冬儿望着她，说道，“其实我中午也没怎么吃饭，你不知道现在的食堂又换大厨了，烧的菜超难吃，还没我的手艺好呢？“

    甄如嘉轻轻瞥了她一眼淡淡的说，“我说呢，最近总感觉你好像瘦了，原来是饿的啊！”

    夏冬儿冷哼一声，低低的说“敢取笑我……我好歹是虐身，你更甚好吗！你是虐心….！”

    甄如嘉看着她，轻叹道，“死丫头，跟你开个玩笑，至于这么大反应吗？”

    夏冬儿激动的说，“算了算了，本姑娘大人不记小人过，不和你计较了！来赏你块肉，就算和解了！“

    甄如嘉吃笑着看着她，眼前的夏冬儿还是以前那个火急火燎的性子，心直口快什么话都赶说！甄如嘉盯着她盘子里的煎蛋说，“我要这个！“

    夏冬儿有点不情愿的夹起来放在甄如嘉的碗里！

    甄如嘉偷笑，故作姿态的把自己的鸡腿让给她，“礼尚往来！“

    夏冬儿抬起眼皮看了她一眼，“这还差不多！…”

    夏冬儿这才安心的吃着她那美味可口的牛排。她可是个典型的吃货，不管是麻辣油炸，还是别的，吃什么身材都不好走样，脸蛋也不会冒痘，让那些喝开水都长肉的人，看的真是羡慕不已啊！

    林梓侨从厕所出来，看着她们互相让来让去的，不由的笑了，心想真是一对活宝，不过跟她们在一起还是挺开心的，至少不会觉得枯燥！

    林梓侨缓缓的坐在自己的座位上，抬起头来看着甄如嘉，轻声的说道，“对了，我跟你说下我已经结账了。”

    “什么时候…”甄如嘉淡淡的看着他。

    林梓侨嘿嘿一笑，说道，“刚刚去洗手间，就随便了。”

    “不是，说好我请客吗，又要让我欠你的人情了！，”甄如嘉生不悦的说！

    夏冬儿眨了眨眼睛，微笑着说，“你的生活条件也一般般，下次我帮你请回来，就当还了！“

    甄如嘉看着夏冬儿，淡淡的说，“吃饭的钱还是有的。”继而转头看向林梓侨，

    “下次一定要我请，不许跟我抢，我不喜欢欠别人太多！“

    林梓侨无奈的看着她，甄如嘉还真是够倔强的，连性格都跟她很像，他微笑着说，“我知道了，下次不会跟我抢，……大家都这么熟了！你就别跟我计较了，好吗！”

    甄如嘉嘟着嘴微笑着，轻轻地点了点头！

    夏冬儿低着头大口大口的喝着饮料，她忽然开口问倒，“现在几点了呀！“

    甄如嘉摇摇头说，不知道!

    夏冬儿拿起桌上的手机打开屏幕，看到林梓侨手机上的照片，疑惑的问，“这是甄如嘉吗？”

    林梓侨说一双深邃的眼睛显得更黑了，他淡淡的说，“不是！”

    夏冬儿端详了半天了，“长的好像甄如嘉，那会是谁！”

    “是章晓瞳！”林梓侨那双炯炯有神的大眼，仿佛也跟着思维飘向了遥远的地方。

    夏冬儿那双深不可测的眼睛里，好像闪耀着奇异的光芒。她小声的说，“章晓瞳，我知道，就是两年前被评选出来的校花，我在学校的论坛上查过，可是没有什么记录，甚至连一张照片都没有！”

    “是我删掉的！”林梓侨不假思索的说！

    夏冬儿疑惑的看着林梓侨，“难道你认识她！”

    林梓侨的脸毫无表情，看起来像是用青铜铸成似的，只是发出深沉的声音，“她以前是我的女朋友！”

    夏冬儿简直就是一个嬉皮士，这个时候还不忘记开玩笑，“你以前认识章晓瞳，现在又认识甄如嘉！…….哎！我们学校的校花，你怎么都认识啊？”

    林梓侨轻轻的叹了一口气，“我们高中的时候就是一对！”