
    甄如嘉想挣脱，凭着男人天生的优势让她的挣扎变得越来越微弱，几乎快要融化在他连番猛烈的攻势下，百般挣扎仍无法逃脱，她发出痛苦的呻吟双手拼命地想将他推开…

    昊奕轩感觉到她的不情愿甚至有一点点的冷漠，他不由得从心底升腾起一股怒火！他加重了力道，轻噬、撕咬着她的唇！

    甄如嘉被他逼到没有办法，她此时是真的没有心情，也没有那个情调，男人是不是都喜欢强迫！甄如嘉的心中所有的委屈涌上心头！

    她伸出手随便抓起一件东西，感觉那好像是个小包装袋，她微迷着眼睛，她偷偷瞄了一眼，不看还好，看了她的小心脏又很难平静了！唐瑾希送她的礼物怎么会在这里呢，但是她明明没有收啊！

    甄如嘉的心中突然蹦出一个想法，那是唐瑾希落下的！

    甄如嘉用力的推着昊奕轩，仿佛用尽吃奶的气力一般，狠狠的推开那个禁锢她的怀抱！昊奕轩却丝毫没有要放开的意思！

    甄如嘉的胸腔充满了怒气，情急之下她张嘴狠狠地咬在了他的嘴唇之上，趁着他睁眼愣神之际再度用力推开他，她扬起手把那个纸袋子砸在他的头上！清脆的声响回荡在他们当中……

    她怔怔地看着自己的手，心里隐隐作痛。感觉心里一阵无力，痛楚源源不断地袭来，快要将她的内心淹没，她虚弱地坐着沙，眼里燃烧着熊熊炼火，愤怒的看着他！

    昊奕轩的脸上表现着强烈的不自然，他能感觉到她真的生气了！

    昊奕轩发出悲凉的声音！他坐起身一手轻轻的揉着自己的后脑勺！心中还嘀咕着下手还真够狠的！险些就被他给砸昏了啊！

    甄如嘉一双愤怒的目光很是凌厉.直勾勾地瞧起人来像螺旋一样尖锐。她那眼中的怒火，比炉中的火焰还更旺！

    甄如嘉眼底透出淡淡是寒意，刻薄的说，“这是什么，原来你也有这样的癖好啊！”

    昊奕轩嘿嘿一笑，他的淡蓝色的、玻璃似的眼睛像酒醉似地旋转又旋转.仿佛威势过盛似的！他像恶魔一样靠近她来到她面前，发出幽灵般沁人心肺的声音，“你就是为了这个事！……这是我专门为你买的，还很透气！我正要送给你的！”

    说着昊奕轩紧紧拥着她，低下了头，双手抚摸着她的脸，无视她的挣扎，只是将唇凑了上去，四瓣红唇紧贴在一起……

    甄如嘉怒火难平，又狠狠的踢了他一脚，疼的他嗷嗷直叫！

    昊奕轩直起身子做坐在她的旁边，甄如嘉那大大的眼睛更大了，湛蓝的眼白充斥着血丝，俩只眼睛像喷火一般看着眼前的这个男人，看着他那熟悉而又陌生的脸庞！看着他那紧锁的额头，眼眸渗出一丝寒意...

    甄如嘉是很自我的人，不想被别人掌控更害怕被人玩弄于鼓掌之中，他们是一样的人，他们都很自我，不想被别人掌控却想掌控别人！

    昊奕轩抓的她的双手狠狠的捶打在自己的身上，喃喃的说，“都是我不好，对不起！下次我不会这样莽撞了！”昊奕轩委屈的看着她，他想以前不管她有多少生气，多久不理他，只要他用力的抱着她吻，她最多也就是双手捶打在他的身体，发泄完了，就会和好如初！可是今天的她却是真的生气了！

    甄如嘉她冷冷的看着他那费力讨好的样子，却没有一丝的欣喜若狂。她提起那个小包装袋扔给他，没好气和说，“送给我！恐怕是别人用过的二手货吧！”

    昊奕轩一脸的委屈静静的瞧着她，这小妮子今天一反常态，尽然在质疑他，“怎么会，这里的商标都还在这呢？”

    甄如嘉冷哼一声，眼睛里闪耀着冷漠的光辉，又敏锐，又凌厉，“改口还挺快的吗？我来了也半天了，迟不说早不说，现在我翻出来了……又说是要送给我这样的鬼话来哄骗我！”

    “哦，刚刚不记得了！女生都是这样的小心眼吗？”昊奕轩脸上堆满不笑容，他扯着甄如嘉的袖子一阵撒娇！

    甄如嘉对他人的撒娇不予理会，她皮笑肉不笑的说，“是啊，我就是这样的小心眼！当然没你的唐瑾希妹妹那样的讨你喜欢了！这是你那唐瑾希妹妹留下作备用的吧！”

    昊奕轩呆呆的看着她没想到她会这样说，他是真的有点生气了，她这样不依不饶，还强烈的诋毁他，昊奕轩一股压不住的怒火冲了上来，一拱拱地顶上脑门子。闷声的低吼，“不是！”

    甄如嘉愤怒了.眉毛抖动得像是发出了声音，两眼喷射出通人的光芒，她知道男人的绝招就是死不承认！打死了都不承认！“不是才怪了！这是唐瑾希最喜欢的牌子，她的手里提的，估计身上穿的都是这个品牌！”

    昊奕轩“哦！她身上那件还是我买的呢？”昊奕轩得意的说，在他的眼里买件内衣和买件衣服是一个性质，没什么不用，而且这是他第一次帮别人买东西，心里还有一点点的自豪感！

    甄如嘉本来就气的够呛，听他这样说更是火上浇油了，她眼睛冒着怒火，两颊惨白，但过一会就通红起来，手都有点不听使唤了，看来他们的还真是关系匪浅呀！“原来你买俩件是这个意思啊，一人一件，不偏不倚……昊奕轩，没想到你的城府这么深，还有这心思呢？”

    昊奕轩有点着急，没想到他无心的一句话竟然让甄如嘉气的眼睛里都冒烟了，“你真的想多了，唐瑾希只是我认的干妹妹！”

    昊奕轩以为她会相信他，以为她能感受到他那强烈的爱意，以为他们心有灵犀，就可以不用解释太多！

    他没想到，女人的心如海底的针，她固然可以曾受饥寒交迫，却无法忍受所爱之人的一丝不忠！

    怒火燃烧着她的心，她的喉咙，她的全身！甄如嘉冷冷的看着他脸上僵硬的像打了石膏，她悲凉的发出颤抖的声音，“以前你说秦珊地你的同学！现在又说唐瑾希是你的干妹妹！你还真是多情哪！……”

    昊奕轩立刻瞪起了眼，眉毛一根根竖起来，脸上暴起了一道道青筋，愤怒地盯这她！她以为他是那样随便的人吗！可以随随便便爱一个人，他愤怒的说，“甄如嘉，你怎么老是喜欢翻旧账呢！”

    “我翻旧账……你跟她们暧昧不清的时候，就没想到我会翻旧账吗？”甄如嘉的眼睛里带着点点泪光，她声音微颤夹杂着哭声！

    昊奕轩的声音由低而高，渐渐地吼叫起来，脸色涨红，渐而发育，颈子涨大得像要爆炸的样子，他最讨厌女人明明是自己的错还要诬陷别人，“你简直是不可理喻！”

    甄如嘉气的的脸色发青，连嘴唇都气的发白了，她的手指一颤一颤地，好像全身都在瑟瑟地发抖！“我是不可理喻，我是爱翻旧账，你既然有那么多的红颜知己，又何必来招惹我呢？”

    甄如嘉说完，甄如嘉起身就摔门出去了