
    甄如嘉有点生气了，她的眼睛闪烁着强烈的光，恼怒的看着夏冬儿，这妮子又胡乱帮她接东西，她难道还没看出来，她跟唐瑾希是情敌！

    唐瑾希虽然每天叫昊奕轩-轩哥哥，叫的热烈！但是凭女人的第六感她能感觉到她可不只是想做他的妹妹吧！

    甄如嘉不由的站起身来，她本能的想拽住夏冬儿，却被不知道何时站在她身边的昊奕轩紧紧的抓住了她的手腕！

    甄如嘉不由的火冒三丈！她的脸上瞬间就晴转阴，冷得像冰一样，一双漂亮的大眼睛瞪的好像一对硕大的铜铃，冷冷的说道，“干什么？”

    昊奕轩轻拽着他，他低眉善眼的，俊朗的面容上还带着一对生动的梨涡，像个调皮的孩子，他知道甄如嘉又在使小性，不过他就是觉得她生气的时候别有一翻韵味！他的甄儿生气的样子都这样的好看！尤其是那小嘴嘟起来，他有种想堵上的冲动！

    昊奕轩一双淡蓝色的眼睛温柔的瞅着她，低低的说，“人家也是一片好心意，收下就是了！”

    甄如嘉才不吃他这一套呢！甄如嘉心里觉得昊奕轩这是想左右逢源，左拥右抱，他这如意算盘打的到是够响啊！

    甄如嘉目光清冷，冷冷的说，“站着说话不腰疼！”

    昊奕轩轻轻的凑近她耳朵，那双眼睛火烧般的烫人，仿佛有磁铁般的吸引力，轻声细语的说，“我知道你是怕欠她人情，以后我帮你还！”

    “不用！”昊奕轩扬起下巴盯着他，她的嘴巴虽然很硬，但是心里却是很受用，女人都是很喜听甜言蜜语的，虽然碍于情面不承认！但是心里早就服软了！

    昊奕轩轻轻的伏在她的耳边吹着热气，“跟我还这么客气！你忘了我们的关系了！”

    他不说还好，说了她就来气，甄如嘉真是被他气得牙根痒痒，他还记得他们是什么的关系啊，那他为什么还每天带着个没的血缘的妹妹造谣过市呢？这明显就是有恃无恐吗？

    甄如嘉皮笑肉不笑的瞪着他说，“有些人情事故没有必要，所以也就俩不相欠！”

    说完她推开昊奕轩，快步走到夏冬儿！

    甄如嘉斜瞥了夏冬儿一眼，冷冷的说，“不是什么人的东西都能随便拿的！“意思就是要告诉夏冬儿，唐瑾希这明显就是在黄鼠狼给鸡拜年，她不过是唯恐天下不乱，自然不是真心想送你什么东西！如果她是真心想送人东西，也不需要拿这么昂贵的东西来寒碜她了！

    甄如嘉的骨子里是看不起有些有钱人的！他们以钱财示人，从来不用真心！以为有钱就可以收买一切吗，包括人心！有钱就很了不起吗，可以随意践踏别人的尊严！随便给点小恩小惠，别人还得感恩戴德！

    甄如嘉径直走向唐瑾希，把她的东西还给她，淡淡的说，“谢谢你的好意，但是我承受不起！”

    甄如嘉正打算带着夏冬儿一起离开！

    昊奕轩见状，心里那还没彻底平息的怒火现在又开始不断的翻腾起来！这是打算撇下他就这么走了！他堂堂昊家的大少爷，就这样被自己的女朋友给撇下，自己先走了，这要是传出去还真是颜面扫地！

    昊奕轩嘴角显露出一个淡淡的奸笑，昊奕轩走向前不由分说的拽着甄如嘉往前走！

    甄如嘉被他的举动吓了一跳！她用劲力气想要摆脱他，只怪昊奕轩力气太大，她这才发现他在用蛮力！其实只要是一个男人不想松手，你又岂能挣开他的手呢！

    甄如嘉就这样被拉拽着上了车！她其实是极不情愿的，但是看到昊奕轩黑着一张脸，她反而不敢造次了！就这样跟在他的后面，她要是惹怒了他，自然不会有好果了吃！

    身后的众人看的目瞪口呆！

    昊奕轩带着甄如嘉来到了自己的公寓！昊奕轩走在前面没有说一句话！

    甄如嘉紧紧地跟在他的后面也不敢说话！

    甄如嘉坐在沙发上，一双眼睛一直跟着昊奕轩，在他的身上打转！她在想难到就是因为没有收唐瑾希送的东西这家伙就气的像个包子！还是因为她反驳他那几句话！不可能啊，她每次反驳到他无话可说的时候都是笑脸迎人，表现出很大度的样子！难道他以前那都是装的！

    本来她就不喜欢那个唐瑾希，他还偏偏跟她哥哥妹妹的，甚是亲热！看的就让人来火！

    甄如嘉眨吧眨吧眼睛，突然发现一双炙热的眼睛正在盯着她看，甄如嘉瞬间就觉得面红耳赤！她移开视线淡淡的说，“干吗盯着我！”

    昊奕轩在她身边坐下，一双眼睛锐利，闪烁着，就像那精瘦的猛禽的眼睛！“明明是你刚刚一直在盯着我看！都快要流口水了！”

    甄如嘉瞪了他一眼，心想帅哥我见多了，比你美的也不是没有，本人就是大美女一枚，恐怕流口水的人是你吧！她立刻反驳道，“你才流口水呢，我没有！”

    昊奕轩坐直了身子，冷冷的说，“是啊，你怎么会对我流口水呢!有林梓侨那样的美男在，眼里恐怕是容不下别人了吧！”

    甄如嘉脸上露出不易察觉的笑容，这家伙的话，怎么听都透出股酸味，原来他不高兴是因为林梓侨啊！她竟然忘了他们一直都不睦！

    甄如嘉轻轻的瞥了他一眼，“是啊！你每天陪着你那不知道是情妹妹呢，还是亲妹妹的唐瑾希！还有时间来过问我对到那个帅哥会流口水呢！……你只要不担心哪些帅哥会看到我流口水就行！”

    昊奕轩听着这是话里有话呢，不惊失笑，他轻轻的凑到她的身边，他那黑色的眼眸陷的更深了，像个能摄人魂魄的无底洞，他温柔的说，“只要你答应我不再和林梓侨来往，我就答应你不再见唐瑾希！”

    甄如嘉有点不悦，他这是赤裸裸的威胁！可是现在她还有求于林梓侨，她又不想让昊奕轩也掺和进来，怕他担心也怕他危险！

    甄如嘉郁闷的说，“我和他真的没什么！只是普通的朋友！”

    “我知道你们没什么！但是我就是不喜欢你和他走的太近！我就是不喜欢那个人！这样可以吗？”昊奕轩立刻瞪起了眼，眉毛一根根竖起来，脸上暴起了一道道青筋，愤怒地盯着她！

    甄如嘉眼睛冒着怒火，两颊惨白，有点不知所措的样子，她低声的说道，“可是……”

    昊奕轩一把抓过她的肩膀，一下子吻住那温热的唇，像是在惊雷一闪般的迅速，突如其来的亲吻像暴风雨般的她措手不及，她还没来的及思索，那香津浓滑在缠绕的舌间摩挲着......