
    甄如嘉一行人从餐厅走了出来，她走到最前面，林梓侨的一席话让她心有余悸，她不知道为什么会有人想害她，她想不通她一个女孩子，能有什么东西是别人想要寄予的呢？

    夏冬儿回顾着林梓侨说的话，好像也还有些道理，心里不由的忐忑不安起来！如果说章晓瞳是被人谋杀的，那么那个人到底是有多变态啊！那样一个如花似玉般的姑娘就这样死于非命！真的好可惜啊！

    还有为什么他会盯上甄如嘉，这里面到底有什么关连，难道他是白雪王后转世，不能容忍有人长的比她美，才会这样赶尽杀绝的？现在都是什么社会了，人造美人满街都是，与其动这些歪脑筋，还不如去做个整形来的快呢？

    夏冬儿的思绪想棉絮一样不断蔓延着，她把能想到的通通在脑子里面过了一遍，但是还是理不出一点头绪！不过她还是想到了一点，那就是章晓瞳和甄如嘉唯一有关联的一点就是和昊奕轩的关系都不一般……

    夏冬儿的眼睛闪烁着奇异的光，嘴角露出一丝浅浅的笑容，她好像想到了什么似的！

    林梓侨静静的跟在她们俩后面，充当着一个护花使者！他的面色清冷看不出任何的表情！一双漂亮的眼睛一直在直视着前方，眼底却略过一丝丝哀愁！

    ……

    昊奕轩到了财富广场的时候，只看见唐瑾希整个身体都靠着台阶上的石柱，一个人正拿着手机玩的起劲呢！

    陈祥则坐在离她不远处的石凳上，一双眼睛一直扫视着来往的美女，很是享受！

    昊奕轩一双眼睛黑的纯粹，他的嘴角显露出一丝怜悯的笑意，他侧身悄悄的走到陈祥的身后，他轻轻的拍了拍他的左肩，然后在他的右边的位置坐了下来！

    陈祥一双眼睛闪着明亮、而尖利的寒光，充满了凶狠和冰冷！是谁这么不识趣打扰了他的好兴致！

    陈祥眸光微洌，环顾了一圈才发现竟然是昊奕轩！他收敛了眼底的不悦，一张笑脸迎人，显得格外的光彩照人……

    陈祥看他的眼神眼睛里注满了兴奋，好像黑暗中看到了曙光！“老大，你终于来了！”

    昊奕轩脸上出现了一种奇异的踊跃的神采，轻轻拍了拍陈祥的肩膀，“这些天过的怎么样啊！”

    陈祥一双眼睛瞬间变的暗淡无光了，他轻轻的叹了一口气，他那低微而深沉的声音里蕴含着无比的无奈，“做大小姐的跟班，不容易啊！”

    “给美女当跟班，这不就是你的专长吗，今天怎么变的长须短叹了？”昊奕轩侧着头看了他一眼，一双敏锐的眼睛好像察觉到了什么！

    陈祥把手里的大包小包推到昊奕轩的面前，又开始诉苦了，他们虽然是主仆关系，但是从小一起长大，关系早就不是一般的兄弟了！所以说话也很随便，“以后有这样的美才可千万不要找我了！阁这儿殚精竭虑的，还不如让给我出一百道高数题呢？”

    昊奕轩很了解唐瑾希，那小丫头鬼的很，看来又没少给陈翔难堪，他大笑，一双炯炯有神的眼睛看着他不解的说，“就你那水平还一百道高数！我现在给你出三道题都够你解三年了！”

    “我宁愿在家宅三年，也不要陪她逛一天的街！”陈祥那苦逼绝望的神情，感觉就像大白天被人给扒光了一样，恨不得找个洞长眠！

    昊奕轩脸上露出困窘的表情，“不至于吧！”

    “女人的心思很难猜！”陈祥整个人的脸色透出悲凉的不情愿！

    这时唐瑾希突然猛的抬起头，她到现在才发现昊奕轩和陈祥俩个坐在那里正聊的起劲呢？

    唐瑾希跳起来跑到昊奕轩面前，她靠在昊奕轩的身上磨蹭着，很仔细的盘问着他，这些天去不哪里，跟谁在一起的……

    昊奕轩轻笑，“这些天我就是跟你的昊伯伯去忙公司的事了！”

    唐瑾希不敢相信的靠在昊奕轩如肩膀上，一双明亮的眼睛里，含着柔和的光亮，她拿出手机，淘气的跟昊奕轩说，“轩哥哥，这是我送给陈翔哥哥的礼物，你说好不好看啊！”

    昊奕轩看着那张照片，一口气差点没上来，他笑的肚子疼的厉害，里面好像翻江倒海，快要溢出来一样！照片中陈翔穿着一条浅色抹胸蕾丝的短裙站在镜子的前面，那健硕的身材，结实的小腿，简直雷暴了！

    昊奕轩捂着肚子，一阵怪笑，“还好我这几天没怎么吃饭，否者隔夜饭都要翻出来了！”

    陈祥一张脸深深的埋在他的手掌心，脸红的跟那猴子的屁股似的…….他怎么会不知道那张照片呢！唐瑾希今天可是让他丑态百出啊！他真是想死的心都有了！

    昊奕轩正拿着唐瑾希的手机翻看着那些经典！

    唐瑾希很遗憾的说，“轩哥哥，你知道吗？今天有一个很精彩的瞬间没有拍下来好可惜啊！”

    昊奕轩疑惑的问，“陈祥还试了内衣啊！”

    “不是啦！”

    “那是什么！”

    “你不知道啦，是一段视频，是几个客人对话的一段视频，其实也蛮搞笑的！”

    “哦？说来听听！”

    唐瑾希侃侃而谈，描述的绘声绘色，“是这样的，陈翔哥哥试这条裙子的时候，不记得反锁试衣间的门，被一个顾客不小心给推开了门！”

    “然后走光了？”昊奕轩打岔说！

    “不是啦！那顾客推开了门，然后陈翔就一阵惊呼，啊！……然后他就双手抱胸，那个顾客就感叹到！啊！你怎么没胸啊！…….然后另外一个顾客就接话道，男人当然没有胸啊！”

    昊奕轩笑的直不起腰来，差点就跌倒在凳下面！他顺势伸出手摸向陈翔的前胸，脸上露出一个诡异的笑容，“其实还是有那么一点点的啊！”

    陈祥鼓着眼睛狠狠的瞪了他一眼，没有说话，只是远远的走开了！

    唐瑾希笑的上气不接下气的说，“你没有看到当时的场面，真的好搞笑啊！那几个店员都笑的快趴下了！”

    昊奕轩也是笑的前俯后仰！他侧着身子看向陈翔，正要伸手去喊他时！

    远远的看到一个聘聘袅袅的美人从远处缓缓的走了过来！她那姣好的面容宛若仙人！昊奕轩定了定神仔细一看，竟然是甄如嘉！

    只见甄如嘉微低着头，一脸的愁容！眼角眉梢都透着淡淡的哀愁1

    和她并排的还有夏冬儿和林梓侨！