
    昊奕轩慢慢的站起身来，他的怒火在胸中翻腾，满脸的阴郁，一双深邃的大眼睛似乎在向外冒着火死死的盯着甄如嘉！

    甄如嘉低着头，她的眼睛是两颗在深邃的天空中闪闪发光的明星，是窥测灵魂深处的两扇明亮窗户，此时也变得黯淡了许多！眼底略过一丝丝不安和恐慌！甄如嘉沉浸在自己的思绪中，完全没有发现有一双眼睛正盯着她！

    昊奕轩眼看她们从广场上经过，完全没有注意到他的存在，他的心里莫名的升出强烈的不满，甄如嘉每次跟林梓侨走在一起，就完全不把他放在眼里了吗！林梓侨不就是生的比较娘，长的一副女人相吗！偏偏那么多女人喜欢，为什么他所在乎的人也都是更喜欢他呢？

    昊奕轩眼里迸射出仇恨的火花，他心中的怒火也开始慢慢的上升，他不能容忍甄如嘉跟其他男生走的太近，更何况这个人还是林梓侨呢！就算她们之间没什么！但是还是不能原谅！

    昊奕轩缓缓的迈出步子朝甄如嘉的方向走去，她可以装作没看见他，但是他不能，他怎么能放过这么绝佳的机会呢！他虽然看到甄如嘉很高兴，但是当他看到林梓侨的时候他就再也高兴不起来了！

    甄如嘉的心思太单纯，当然不知道他和林梓侨的恩怨到底有多深！甄如嘉虽然不知道他林梓侨到底有多阴险，但是他知道，以前他抢了他的女朋友来报复他！现在林梓侨接近甄如嘉，不就是要抢他的女朋友，反过来报复他吗？

    昊奕轩强压着自己的怒火，两只眼睛发出刺眼的白光！冰冷的脸颊没有一丝波澜，他走到甄如嘉的正前方，就等着她自己撞上来！

    没想到她真的撞了上来！

    甄如嘉感觉自己撞上了一个柔软的东西上，好像是一堵结实肉墙，她猛的抬头，鼻尖刚好碰到那人的下巴！

    甄如嘉的气不打一外来，是那个不开眼的敢挡她的路，甄如嘉怒目圆睁，两只眼睛像两把利剑，直戳那人的心窝！她冷冷的说，”你走路没带眼睛啊！“

    昊奕轩一双眼睛迷成一条缝，却是笑眼迷人的正盯着她看，这丫头脾气还挺横，明明是她先撞到他的，还说他走路没带眼睛，这妮子胆子虽然不大，可这脾气到是小！

    甄如嘉一只手用力的推开那人，她抬起眼皮冷冷的瞧了他一眼，不看还好，看了她就开始后悔了，那人竟然是昊奕轩！

    她微迷头眼睛，皮笑肉不笑的说，“你怎么在这？“

    昊奕轩一双炯炯有神的眼睛就这样瞧这她，明明应该是他问她的，她怎么会在这里，她竟然抢他的白，还问的理直气壮的！明明是他捉到她和别的男生在一起！反而现在有理的人成了她了！

    昊奕轩失笑轻轻地瞟了一眼林梓侨，明知故问道，“你跟谁在一起，怎么会在这里！”

    甄如嘉一双清冷的眼睛不满的看着他，在她看到昊奕轩的那一刻，她自然想到了他不可能一个人无缘无故的出现在这里，她用余光扫视着周围，发现陈祥和唐瑾希就在她身边的不远外，却站在俩个不同的方向！

    甄如嘉的心中充满了嫉妒和不满，她脱口而出闷声道，“跟你妹！”

    站在她身后夏冬儿先是一愣，然后就扑哧一声笑出了声，没想到一向温顺的甄如嘉也有发飙的时候，还会爆粗口！

    昊奕轩看着她的眼神停留在唐瑾希的身上，自然是看穿了她的心思！心中嘀咕着还算你有点良心，这是在吃唐瑾希的醋呢……

    昊奕轩心中有点点困惑，明明是他不高兴她和林梓侨走在一起，怎么现在换成了她不高兴他和唐瑾希走在一起了呢！更奇怪的是他现在没有刚刚那么生气了，反而因为她的吃醋还有那么一点点的开心了！

    唐瑾希站在边上，眼睛却一直盯着这里的动向，她看到昊奕轩那暴怒的表情，还以为可以看到一出好戏呢，没想到这情节急转直下，竟然反客为主了，现在反到是她的轩哥哥处于被动！

    她怎么能忍受她的轩哥哥吃亏呢，更要命的是甄如嘉竟然对她的轩哥哥不敬！

    唐瑾希眨着一双清澈明亮的大眼睛，一副人畜无害的样子，她走到甄如嘉的面前，她挽着甄如嘉的胳膊，找到最近的椅子坐下，亲昵的好像多年不见的老朋友在叙旧！

    唐瑾希发出甜甜的娇嗔的声音说，“甄姐姐，我明天就要回去了，今天能看到你真的好开心啊！我买了礼物正要送给你呢？”

    唐瑾希把手中的精美的包装袋，递到甄如嘉的面前，明亮的眼睛扑闪扑闪的，像映着明媚阳光的两池春水！

    甄如嘉瞧见那包装袋上的英文字母，心里不由的一惊！她虽然没吃过猪肉，但也见过猪跑！那是一个全球顶级的奢侈内衣品牌，最便宜的小小的两片布就要花掉几万块大洋，那可是她一个穷学生几年的生活费啊！这样的奢侈品不是她一个为了一日三餐都要奔走的普通人能享受的起的！

    甄如嘉的嘴角挤出一个甜美的笑容，她的眼睛是两颗在深邃的天空中闪闪发光的星星，她不紧不慢的说，“谢谢你的好意了！你还是自己留着吧！而且这样的款式也不适合我！”

    唐瑾希一双水灵灵的眼睛，忽闪忽闪，仿佛对一切都感到新奇似的！

    她有点着急的说，“这都是按你的尺寸买的！别人也用不到啊！你看一下真的很好看的！”说着就好像要拿出来似的！

    甄如嘉心中不由的纳闷起来，她的尺寸，她是什么时候知道她内衣的尺寸了！她了解的还真不少啊！她心里虽然有很多疑惑，但手上也不闲着，甄如嘉连忙伸手去制止，这光天化日之下，俩个女孩子在这摆弄一件内衣像什么话，这要是真的让路人看到还不知道会以为她们到底是什么样的女孩！

    再说了，这么昂贵的东西她岂能随便乱收呢，要是让别人知道她还以为她是个贪财的人呢！俗话说吃人的嘴软，拿人的手短！唐瑾希这明显是在使用糖衣炮弹，她怎么能随便乱接！

    唐瑾希这倔强的性格分明是跟她杠上了，而偏偏甄如嘉也是个说一不二的人！她们俩就这样推来推去的好一会儿！

    夏冬儿站的远看不清这里情况！隐约看到好像是这让什么东西！等她走近一看，我的乖乖，那可是一件都要好几万块的内衣啊！夏冬儿心里不由的心疼起来，拿几万块钱买块破布裹在身上，真是不值当，要是变成现金那才叫好呢，不过有人免费送联不要白不要！甄如嘉傻她才不傻呢，她先帮她收下就是了！

    夏冬儿顺势就接过唐瑾希手中的包装袋！

    甄如嘉见夏冬儿又来掺和她的事，她不知道这其中的厉害关系，以她那爱占小便宜的性格肯定会帮她收下的！

    甄如嘉不由的惊慌道，“唉！”