
    林梓侨搅动着咖啡，整个人陷入了一阵深思！那些记忆就像电影回放一样一遍遍的在他的大脑重复！

    甄如嘉轻轻的搅拌着，她犹爱咖啡的这种苦涩，喜欢这种不加糖的coffee，散发出一阵阵浓浓的醇香味，入口的时候，确实感到一股苦苦的味道，但在入喉的那一刻，感觉到一丝微甜，品咖啡，如同品味人生般！

    林梓侨轻轻的叹了一口气，有些事就像是命中注定，不是你想躲开就能躲的开，命运之神它总能不偏不倚的降临到你的头上让人无所适从！他缓缓的开口说到，“章晓瞳跟昊奕轩第一次见面是在大一报到的那天！”

    ……

    大一报到的那天，学校附近有很多很多的人！人们提着大包小包的行李，大部分的人都是家长来送小孩读书的！

    章晓僮提着行李穿梭在人群中，本来说好的是她的父母来送她的！但是章晓僮坚决不同意，她从小就生活在本市，这里的一切她都很熟悉！而且有林梓侨在她从来就不会担心！在她的心里林梓侨办事要比她妈靠谱的多了！

    林梓侨跟在章晓僮的后面，提着她的行李背包迈进大学校门…….

    那天的场面让人记忆犹新，到处都散发着书生意气的青春活力。章晓僮也幻想着能够像电影里面那样，交到一些很好的朋友，憧憬那种激情豪放的生活，也能充满希望，点燃希望！

    学校里，操场上，到处有学长、学姐们和他们打着招呼！章晓僮兴奋的像个孩子，她的心情，像万里星空里悬着一轮圆大的月亮，窥探着世界上的一切，觉得什么都是美好的！

    林梓侨笑眯眯的看着章晓僮，她就是这样的爱笑，无拘无束，无忧无虑的，她的笑容像一汪清澈的泉水，沁人心脾！

    报道以后便是是领取各种各样的东西！林梓侨手里的拿着一张张单据，只用拿着交钱的单据就可以去领东西！林梓侨走在前面寻找着具体的位置！章晓僮则乐此不疲的东瞧瞧，西看看……

    她仿佛看到什么实物都觉得很新鲜！只要是人多的地方她都会凑过去，好像围观就是她的爱好之一！

    人群中，章晓僮兴奋热烈的情绪如同决了堤的洪水，浩浩荡荡，哗哗啦啦地倾泻出来！她加快了脚步迫不及待的想看到宿舍长什么样，她的舍友长什么样子！

    章晓僮走的极快，竟然硬生生的跟迎面走来的那人撞了一个满怀！只听那人的同伴急切的喊了一句“小心！”但是显然已经来不及了！

    章晓僮抬起眼睛冷冷的看着那人，他五官长得近乎完美，却从那双望一眼仿佛就要结冰的眼睛里看不出任何感情，一双犀利的眼神，那是沉静与高傲！

    她凝视着那一张冷酷的面孔，那是认真与威严，那是直接与豪爽，那是坚持与毅力是那样的冷酷的男人！

    那人一双冷静的眼睛好像要吃人，冰冷的好像不带一丝温热！就算是见到章晓瞳这样的大美女，他依然不会为之动容，仿佛世间万物都跟他没有半毛钱关系！

    章晓僮被这双眼睛看的毛骨悚然，仿佛已经置身于冰雪世界，整个人都被冻结了似的！

    林梓侨站在章晓僮身后的不远处，他是真真切切的看到了章晓僮撞在了那人的身上，在那喧闹的，拥挤的，混乱的人群当中，他并没有看清到底是她先撞到了他，还是他先撞到了她！

    林梓侨提着沉重的行李！快步的走到章晓僮的身边，拽着章晓僮的胳膊，连忙问她有没有事！林梓侨正想像那人道歉，当他看清了那人的脸时，不由的让他心头一紧，那张绝美冷峻的犹如雕刻的石像脸，竟然是昊奕轩！

    昊奕轩冰冷双眼眸，就像雨夜的街灯.闪着凄清冷落的光.仿佛要把他刺穿一般，他冷冷的说，”好久不见！”

    章晓僮刚看到他那绝世好容颜不由的为之一震，但他却是如此的傲慢，一副目中无人的样子好像那些纷纷扰扰的琐事跟他没有一点关系！

    不由的让章晓僮心生讨厌！她一双眼睛睁得大大的，狠狠的瞪着昊奕轩，“谁跟你好久不见啊？…….喂！你撞了本姑娘不要道歉的啊！”

    昊奕轩那两只眼睛发出像玻璃似的刺目的白光。他冷冷的看着林梓侨，他的脸上时时浮着淡淡的干笑，却让人觉得十分的诡异，他半嘲讽的说，“你…….永远都要躲在女人的背后吗？…….孬种！”

    章晓僮那目光如电光雷石般，威严得像一个勇士！林梓侨是她的，没有人可以当着她的面来辱骂她的人，就连她都没有说过林梓侨半分不是，在她眼里，林梓侨几乎是个完美的人！

    章晓僮愤怒了，她眼睛里燃起了不可遏制的怒火，她发出低沉的撕裂的声音，“我跟你说话……没听到吗？”

    昊奕轩冷哼一声，他的眼睛虎视眈眈，眼珠子好像要从眼眶里突出来似的“我一般不喜欢跟女人计较！这位美女，如果你非要说是我撞到你的！…….那么我们就另当别论了！……”

    章晓僮气急了，她眼睛冒着怒火两颊气的惨白，仿佛头顶上冒着烟，她暴跳如雷，“我在这条路上走的好好的！你为什么出现档了我的道！”

    昊奕轩的同伴显然是被这没有逻辑的思维给气到了，他缓缓的开口说，“这位美女，学校的马路的是属于公共设施！不是你的专用通道！请你先搞清楚状况！”

    章晓僮不依不饶，心里早就不耐烦了，我管你是公家的，还是国家的，碍到本姑娘就是你的不对！她不依不饶，振振有词的说，“不管这学校的马路的是不是属于公共设施！反正你撞到了我就就是你的不对!必须向我道歉！”

    昊奕轩冷眼看着她，心想这小丫头瘦骨伶仃的，说起话来还挺横！仗着自己有几分姿色，估计没少欺负人，今天一定要给她点颜色看看！不屑的说，“不要以为你长的漂亮就可以为所欲为！美女并没有专属特权！姓林的把你当公主，不是所以的人都要把你当公主供着！”

    章晓僮被他气得涨红了脸，牙齿咬着嘴唇，半晌说不出话！从小到大还没有人敢这样对她说话，她虽然在家里娇纵惯了，林梓侨对她也是言听计从，但她也不至于为所欲为！胡搅蛮缠！

    章晓僮眼睛冒着怒火狠狠的盯着昊奕轩，“你…….”

    身后林梓侨紧紧的拽着章晓僮的胳膊，他虽然听到出昊奕轩的嘴巴够毒，他知道他不就是想激怒他，可他偏不让他得逞！

    林梓侨低着头凑到章晓僮的耳朵上，小声的跟她说，“他是昊奕轩，不要去惹他！”