
    林梓侨在街上不断的徘徊，他知道这是甄如嘉回学校必经的路，他也不知道他为什么要一路跟着他们来到这里！但是他就是担心甄如嘉，害怕她一个人！

    夜色渐渐的黑了，街上的行人也越来越少了，她一个人低着头在路上走着，她的身子开始涩涩的发抖，一阵阵的寒意席卷而来，吹在她的身上，甄如嘉穿着长长的风衣外套，贴身穿着是一件宽松的鹅黄色高领毛衣，一条深灰色打底裤，脚上穿这着黑小皮鞋，她把衣服裹的紧紧的，双手抱胸的把头埋的人低低的，一路向前走着…….

    林梓侨看到甄如嘉在行人中迈着缓慢的步子，他总能感受到她无限的悲伤，她好像冷的瑟瑟发抖！她的眼睛红红的略有些浮肿，很显然是哭过的样子！

    林梓侨迈出长腿担心的缓缓的向甄如嘉的方向走去！

    她不安的情绪使她又痛苦又烦恼，思绪像奄奄一息的病人，没有一点激荡，只有在晦暗浑浊的迷雾在昏昏然地飘浮着！甄如嘉并没有发现林梓侨就在她的身边！她还是缓缓的向前走着！

    林梓侨站在她的反方向慢慢的向甄如嘉走来，林梓侨的面孔有点清瘦，颧骨微高，他那俊俏的面庞，绽放出绚烂般犹如桃花似的笑容，他用肩膀轻轻的带过甄如嘉的肩膀！

    甄如嘉蹙眉，她的跟珠转动得生动自如，时时闪着淡淡的光亮，她发现自己撞到了人，她连忙低着头向那人道歉，“对不起…….对不起……！”

    林梓侨就这样淡淡的看着她没，并没有感觉到意外！他不笑的时候.脸上还依恋着笑意，像音乐停止后袅袅空中的余音。

    林梓侨轻轻的说了一声，“hi!”

    甄如嘉抬了抬眼皮，发现是是林梓侨，她有点点尴尬！她顿时感觉脸都红了，甄如嘉那鹅蛋脸儿才真像是百合花般洁白，腮帮子上却泛起了玫瑰色！每次都是在她最狼狈的时候碰到他！她生怕他看出来自己哭过！她抬起手轻轻的擦拭着脸颊的泪痕！

    甄如嘉眨了眨眼睛，尽量使自己保持平静！她的脸上勉强挤出一个淡淡的笑容，然后缓慢的张嘴说，“好巧啊！”

    林梓侨静静的看着她，过了几秒钟，他才缓缓的开口说，“前面有家咖啡厅，我们进去坐坐！”

    甄如嘉呆呆的站在那里，优愁就像默不作声的蜘蛛，在暗地里结网，爬过她的心的每个角落。其实她的心里是有点不情愿的，这么冷的天，还是晚上，她现在最想的就是回去窝到被子里好好睡一觉，她现在感觉好累啊！什么都不想做！

    甄如嘉望着林梓侨的背影，发出低低的声音，“现在好晚了！”

    林梓侨没头回头，她的低沉的声音淡淡的说，“还早！……等下我送你回去！”他的声音好像不容置疑！

    甄如嘉闪烁的脸颊上的目光变得深沉了，如同远方深深的海洋，或者他是真的有事找她！她只好轻轻的“嗯”了一声！

    走进咖啡厅，蒙胧的烛光，柔美的音乐，空气中飘着诱人的咖啡香味！她向咖啡馆里面的卡座内凝望！角落里的人影都显得形单影只。屋里的淡黄色灯光营造出了温馨的气氛，那柔和的灯光落在她的身上显得更加的落寞！

    林梓侨找了一个角落的外置坐下来！甄如嘉跟在他的身后也坐了下来！那淡淡的、优雅的轻音乐，空中散发着浓浓的咖啡香味，使人留恋往返！

    服务员热情的招待着，甄如嘉只是静静的看着窗外过往的人群！

    林梓侨点了一杯咖啡，问甄如嘉要什么！

    甄如嘉不假思索的说，“黑咖啡！”

    甄如嘉端着热腾腾的咖啡，她最喜欢这样的味道，一股浓浓的咖啡味扑鼻而来，她深深地吸了口气，心情瞬间就舒畅了许多！

    两人就那么坐着，一个望着窗外来来往往的人流，一个望着滚烫的咖啡。谁都没有出声。

    过了许久，甄如嘉百无聊赖的搅拌着咖啡，她眼球儿乌黑有光，水波盈盈，乌黑的眼珠，像灵动的滴溜溜的转着，她疑惑的看着林梓侨，缓缓的开口了，“你叫我来是有事吗？”

    林梓侨轻轻的抿了一口咖啡，他眼睛大大的，灰暗的！透出一种苦思的神情！他慢慢的说，“就是想找你说说话！”

    甄如嘉的眼睛如秋日晴空一般明净！如果说以前她害怕提起他的伤心事，今天或许是个好机会！她其实也是很想帮他，但是至少也让她知道他的一些事，至少让她知道她应该怎么帮他！

    甄如嘉试探的问他，“你狠昊奕轩吗，他那样对你！”

    林梓侨没有说话，他只是轻轻的叹息着，没有人比他更了解他的了，因为昊奕轩一直视他为仇敌！也就是这样他更能了解他内心的苦！

    林梓侨淡淡的看着甄如嘉，眼底里略过淡淡的哀伤，和无可奈何！他压低声音缓缓开口说，“对于昊奕轩，我更同情他！”

    甄如嘉一脸的茫然，这句话本来应该是贬义词，但是她却没有听到一丝丝的鄙夷，却是发自内心的同情！

    林梓侨的眼睛又黑又大，他平静的看着甄如嘉脸上没有一丝波澜，他慢慢的说，“昊奕轩从小跟外婆长大！虽然他每年也会去他父亲的家里住一断时间，但是他跟自己的父亲关系并不好！所以他的性格有些偏执，冷漠也是正常的！”

    甄如嘉眨了眨眼睛，一双机警的眼睛灵活地在他身上打转着，甄如嘉心中更是不解了，这哪里是仇人，到更像是兄弟！她疑惑的说，“你好像很了解他似的！”

    林梓侨轻笑，“我们俩虽然彼此讨厌，却是看着对方长大的！而且我们都是单亲家庭！有些苦楚却是感同身受！……我父母很早就离异了，我是从小跟着父亲，所以很早就学会了自力更生了…….其实我和昊奕轩也算是同类人！”

    甄如嘉的慢慢的不在平静了，他们都是同病相怜，外表的强硬实际上是掩盖他们内心的脆弱！忧愁如一张网，千丝万缕地绊在她的心头！她轻声的说，“你也是受害者，你也承受了很多！他其实不应该恨你！”

    他的眼睛湛蓝，犹如深不见底的海水，林梓侨轻轻的叹了一口气，“至少他是幸运的，他可以为了仇恨而活！而我这二十几年也不知道为谁而活！为什么而活！…….昊奕轩至从他的母亲嫁给我的父亲，他就开始恨我父亲，甚至也开始恨我！他可以恨我的父亲，可以把对我父亲的恨转嫁我的身上，在我身上找到发泄的出口…….而我却不知道应该恨谁！应该去怪谁！却只能怨恨我自己…….”

    林梓侨感觉一阵阵剧痛像刀子捅穿他的胸膛，使他的每一根细微的神经都为之颤动。他的眼睛由淡转深，眼睛不知何时却蒙且蒙上了一层淡淡的泪水！

    甄如嘉感到自己被一片残酷笼罩一切的孤寂的黑暗淹埋了，她可开始暗自神伤，她不希望他们继续这样互相伤害，“我希望你们能够和解！”

    林梓侨的眼睛瞬间变得寒冰刺骨，透露出一种内心的可怕的冷酷而，“可是我并不想和他和解！”

    甄如嘉不解，他的回答让她很意外！“为什么？”

    林梓侨压抑着自己的情绪，冷冷的说，“你知道章晓瞳和昊奕轩的事吗？”

    甄如嘉沉思，他们的纠葛远比她想象的多的多，他们好像注定了要捆绑在一起，不管他们愿意或者不愿意都必须要承受！

    甄如嘉淡淡的说，“不知道！昊奕轩从来就没有说过！……”

    林梓侨那双比一切仇恨的语言更加锋利的仇恨的目光，好像要射进对方的五脏六腑，他抑制不住的怒火愤怒的说，“不论如何，章晓瞳都因他而死，昊奕轩有不可推卸的责任！”