
    章晓僮找到自己的宿舍！她的宿舍在八栋五楼，是简单的上下铺的四人间宿舍，地方虽然小了一点，但是该有的都有了！跟她同住的三个女孩子都是外地的！其中有一个女孩是农村来的，瘦瘦小小的还带着很重的家乡口音！她很热情的跟章晓僮打招呼，

    章晓僮也跟大家简单的打了个招呼！

    然后她放好自己的行李，就去找自己的班级，自己的同学…….买生活用品，整理寝室，熟悉室友，忙的不亦乐乎，之前的事情也早就抛到脑后了……

    林梓侨在开学的第一天帮她搬来了行李，后面就去自己的学校报道，虽然就在她们学校的隔壁，但是章晓僮还是会感觉见面很不方便！

    章晓僮板着一张脸对林梓侨抱怨说，“为什么不在一个学校读啊，可以一起上课，一起吃饭，一起逛街一起玩，非要隔一条马路呢！怎么想都不好！……真是烦死了！”

    林梓侨给出的理由是那么的牵强，“我是理科生，当然要选择理工学院了，再说了我们即不是同系，也不是同班，上课不在同一个教室，吃饭食堂也离的很远，这跟不在同一个学校有什么区别！…….你要是什么时候感觉无聊了就打电话给我，我来找你！”

    章晓僮愤愤的说，“什么你是理科生，就要选择理工学院！还不因为昊奕轩，就是因为昊奕轩在这里读书，所以你才选择别的学校！……”

    林梓侨轻轻揉了揉她的头发，章晓瞳说的没有错，他就是知道了昊奕轩的志愿，才改了自己的志愿，在他的骨子里真的很排斥那个人，只要跟他有关的任何人任何事他都不愿意沾染！所以他选择的学校，他就一定不会出现！他不想看到他，哪怕多一点概率都比行！没想到在开学的第一天他就碰到了昊奕轩，有些时候你越想躲开就越躲不开！

    林梓侨的眼睛最好看，很深的双眼皮.一对很亮很黑的眼珠很是迷人他深情的看着章晓僮，他淡淡的说，“这只算是一个理由，并不是全部！我答应你一有时间我就来找你！”

    …….

    接下来的日子，章晓僮忙着上课，熟悉同学，指导员，忙着报名参加各兴趣班，选修课，还有一些社交！她觉得很多事情都很好玩也很新鲜！

    这天是大一的第一节大课！这个巨大的课堂能容纳上千人的阶梯式教室，学校好早就开始宣传，据说来演讲的教授是很出名的将教授，还是中科院院士，他的演说是很有权威！

    章晓僮和同学早早的就占好座位，很是期待……刚踏入大学校门的她对什么都感觉很新奇！

    一会功夫教室的人越来越多，前后左右都坐的满满当当的，没有一个空位！旁边的人都在交头接耳讨论着……

    上课铃响起，一个身材高大的中年男人走进课堂，他古铜色的脸上嵌着一双明亮的大眼睛。额角上已经有好几道皱纹了相，但还是掩盖不住他的大家的风范！一身得体的西服穿在他身上更加显得英气逼人，风度翩翩！

    他干净利落的在黑板上写了几个大字，“开学第一课！”他讲的绘声绘色，娓娓而谈！跟大家谈人生讲理想！他讲到青年学子一定要修德养身，做一个心性光明、行为努力、目标远大的青年人，以修养品性为根本，做人要有主心骨和精气神！作为青年人，一定要扎扎实实做事，踏踏实实做人！

    同学们的目光紧紧地盯在将教授身上，随着他绘声绘色的讲解大家时而惊讶，时而紧张，时而眉头紧锁，时而喜笑颜开！

    蒋教授说，大家可以畅所欲言，说出自己的心声，讲出自己的疑问！

    他也陆续问过一部分同学的理想和目标！这时点到了一名座位靠后的一位同学，教授问他，

    “你说一下人活着是为了什么！”

    那人思索了几秒钟，然后说了一句话，“活着就是要做有意义的事！”

    大家哄堂大笑！同学间顿时炸开了锅，大家众说纷纭……、

    这时有人站起来说，“有意义的事情这个概念太大，什么才是有意义的事！做什么才有意义呢？”

    大家开始坐不住了，开始争相辩论，大家你一言。我一语！开始畅所欲言！

    “你是许三多吗，做有意义的事！”

    还有人说，“有意义的事都让许三多做完了！我们还做什么呀！”

    这时候，有人站起来起来说，“从小，老师告诉我们好好学习，长大报效祖国！后来读了初中，高中，老师说，好好学习，将来考个好大学，找个好工作！现在我们都考上了大学，学习就是为了找个好工作吗！”

    后面又有人说“找工作养家糊口是所以人活着都要做的事情，难道这就是我们的人生！”

    这时，昊奕轩说“我们从小就是在固定的模式，一定的套路下成长，长大，学习考试，考试学习……我们的所学的东西就是为了应付考试！毕业又要应付工作，哪里还有时间和经历来谈理想！”

    章晓僮看到昊奕轩，不可置信的看着他，他竟然会出现在这间教室！难道他们是同一个系的？还真是冤家路窄！

    这时又有人说“纵观那些过来人，大四的学姐，学长们每天都为三餐奔波，为了找到一个好点的工作碰的头破血流！更别说是自己喜欢的事业，能找到专业对口的都算不错了！”

    有人接话道，“是啊！现在所谓的白领，不过是为了一套一百多坪的房子，一部小轿车就耗费了自己大半的人生，最后才发现自己追求的那些以为很重要的东西不过是一些生存最基础的东西！等你有了时间再回过头才发现自己儿时的那些理想只能是一梦了！”

    也有人说“我也想成为伟大的科学家，像爱因斯坦那样的人！但是为了现实，我的理想不得不不被束缚！我必须抛下我的梦像一个正常的人开始谋生！”

    ……

    大家说出了自己的心声，讲出自己的疑问，开始质疑现实和梦想的距离！

    蒋教授呵呵一笑，“大家说的非常好，……时不待我，自今日起，给自己设定人生目标，并为之努力奋斗。所以我们要谈理想，谈追求，谈目标！”

    希望同学们以能量守恒，深刻感悟，砺志，将付出与收获统一于大学的整个过程中，在追逐梦想的道路上，要有咬定青山不放松的定力，有持之以恒的毅力，使自己释放出“洪荒之力”！

    社会在不断的变化，衡量每个人的标准都不一样，最终的结果取决于你们最初的目标！

    每个人的理想不一样，目标不一样，所以结局自然也不一样！

    但是不管你的追求，你的理想，都要靠学习进取！要博学去前进，在成长过程中，我们只有不断学习，吸收新知识、新理论，才能不断提高！在探索的道路上，我们要注重知识的广博，要“读万卷书，行万里路”！

    最后总结，一个人只有心中有明确的目标，才不会道路上被各种假象各种条件所迷惑！才能不忘初心，坚守梦想！

    顿时气氛热烈，大家情绪高涨！章晓僮也觉得自己充满了激情，全身都是力量！她也要为自己的理想而奋斗！