
    章晓僮的瞳仁可怕地抽缩着，她恨的直翻白眼，恨得牙根直发麻，她的眼睛里闪着一股无法遏制的怒火，章晓僮不服气的说，“我管他是谁呢，他是昊奕轩怎么了，昊奕轩就可以撞到别人不用道歉，就可欺负弱小啊！现在是法制社会，就是天王老子来了！我也要跟他理论一番！”

    章晓僮嘴里噼里啪啦的说着话，心里还在嘀咕着昊奕轩这个名字好熟悉啊！她看着林梓侨的侧脸，缓慢慢说出了这三个字！昊奕轩……

    昊奕轩，他竟然就是昊奕轩！她依稀记得林梓侨以前跟她提过他！昊奕轩林梓侨继母的亲生儿子！他就是那个从小就欺负林梓侨的混蛋！

    章晓僮的皮肤非常的白皙，此刻她的整个脸仿佛蒙上了一层忧愁的面纱，她苦笑着，轻轻的叹息着，到底是这世界太小，还是他们缘分非浅！竟然连走个路都能撞到‘熟人’！

    她噜了噜袖子，心里愤愤的不平，赶欺负她家林梓侨的人，必定不是什么好人！今天碰到她算他昊奕轩倒霉！她一定要和他好好理论理论！章晓僮一双眼睛闪闪发亮一直盯着昊奕轩，她好像有种想要收复他的冲动！就像一个法师看到一只妖孽，不收不快！

    章晓僮那双眼睛更明亮、更尖利了，每闪动一下，就像一道道闪电一样，她看向林梓侨递了一个眼色，好像在说，“姐，罩着你！”然后她伸出一只手指直直的指向昊奕轩，“你先是欺负了我们家林梓侨，现在又来欺负我，你真觉得我们好欺负吗？”

    昊奕轩不由的觉得好笑，现在的女孩子都要把自己包装成女汉字吗，连属于男人的活也要包揽吗？好像无所不能一样！他迷着一双眼睛，浓眉下面深藏着一对炯灼的眼睛，像个能摄人魂魄的无底洞，一副就是在看好戏的姿态，仿佛很期待接下来她会有什么样的动作，他轻声的不屑的说，“我欺负你…….呵呵…….真是好笑！”

    林梓侨愤怒了.眉毛抖动得像是发出了声音，两眼喷射出通人的光芒！林梓侨硬生生的拽住章晓瞳的胳膊，拉着她走到边上！

    章晓僮气愤的甩开林梓侨的手，怒火燃烧着她的心，她的喉咙，她的全身，她冷冷的说，“你干什么？”

    林梓侨一脸的不悦！他一双深蓝色的眼睛此刻显得更黑了，他收起了自己的情绪，发出沙哑的冰冷的声音，“别闹了行吗？我不想跟他有任何的瓜葛，更不想去惹他！”

    章晓僮心中燃烧着更为猛烈的憎恨，她愤怒达到了顶点，她的声音由低到高，渐渐地低吼起来，“你看他那么嚣张！这是此赤裸裸的挑衅，你能忍！我不能忍！”

    林梓侨的眼窝，陷得很深。拚命地往里边缩，他央求她说，“听我的好不好，我们不跟他一般见识，我们现在离开这里，你不是迫不及待的想看到你的宿舍吗？”

    章晓僮的胸膛里像一锅开水那么沸腾，心火冲头她坚决的说，“我做不到！我不可能当什么都没发生过……？”

    林梓侨脸上有一种奇怪的笑，很勉强，紧绷绷的，一看就知道是气得很厉害。他愤愤的说，“非要这样吗？……”

    “我没你那么好的脾气！我就是咽不下这口气！”章晓僮憋的满脸通红，一直红到发根，两眼盯着这个昊奕轩，同时这双眼睛变暗了，突然闪烁了一下，又变得漆黑，接着姗起了不可遏制的怒火！

    林梓侨的脸瞬间就沉下来了，眼睛瞪得浑圆，眉毛也拧到了一起，看起来很像气急了的孙悟空！“既然你不听我话，那好吧！以后你的事我都不管了，我的事情你也不要插手！你的行李，你的东西我都放在这里了…….自己搬到宿舍！”

    章晓僮黑着脸，嘟哝着嘴巴也不知道在絮絮叨叨的说些什么，皱着眉头狠狠的看了看林梓侨，心里愤愤着很不服气的说，每次都拿这一句话来堵我的嘴！……

    章晓僮一双眼睛严厉地瞪着他，那眼神像要射出火花一般，她不屑的说，“想走就走呗！那么多废话！”

    林梓侨平静的看者她，平静的注视着她，平静得不能再平静的语言从他的口中缓缓流淌出来，“好吧！”

    简单的一句话却让人的心里突然一阵冰凉，透彻心肺的冰凉！说完林梓侨转身就要走！

    章晓僮的心像掉在冰水里，脑子里像一桶浆糊。她害怕极了害怕他会真的离开，她连忙伸出手抓住他的手腕，慌乱的说，“别！…….哎呀！开个玩笑了！何必当真呢？”

    林梓侨一脸的平静，俊朗的脸颊看不出一丝的波澜，就好像平常说话一样，他淡淡的说，“你说的话！我都会当真！”

    章晓僮听的倍感受用，这是林梓侨跟他说过的最甜蜜的一句话，从他们认识的这些年，林梓侨从未说过一句越轨的话，更别说做什么出格的事了，就算她没有牵过她的手，没有抱过她，没有吻过她！但是她知道林梓侨是喜欢她的！林梓侨虽然对待女生都是彬彬有礼，很是绅士！但永远都是淡淡的，敬而远之！唯独对她章晓僮是百依百顺！形影相随，真是羡煞旁人！

    女人永远都是听觉动物，再多的甜言蜜语她们都不会觉得腻歪！章晓僮从她内心中涌现出来的一种灿烂的温柔的徽笑，挂在她的嘴边，并从她的双眼里发射着光芒！她娇嗔的说，“真的！”

    林梓侨涨红了脸，感觉自己的脸蛋滚烫滚烫的，他还是第一次跟女孩子说情话，他虽然心里面是很喜欢章晓僮的，喜欢她那甜美温暖的笑容，喜欢她活泼开朗的性格，喜欢她开心搞怪的样子，喜欢她总是为他着想，总想为他出头的倔犟！但是她们俩个一直是心照不宣，而且读高中的时候，功课又是那样的紧张，为了给彼此留下悬念，变成学习的动力！林梓侨一直在学习上帮助章晓僮，在生活上也彼此照应！

    唯独在感情这方面，却又碍于情面不好捅破这张纸！今天事出突然，林梓侨也显得有些慌乱，他故作镇定的说，“当然！”

    章晓僮的面颊燃烧着鲜艳的红晕，眉毛显得淡了些，她低垂着眼帘，长长的睫毛在轻轻颇动。简短的俩个字却让她心上乐开了花！她凑到林梓侨的边上说了一句，“我刚刚跟昊奕轩说话，你是不是吃醋了！”

    林梓侨微笑着看着她，没有说话！