
    昊奕轩傻傻的看着她的背影离他越来越远，他还有很多话要说却不知从何说起，他很想伸手去拽住她，但他还是没有动！他没有去阻止，或者他知道他阻止不了她！

    甄如嘉走在大街上，眼泪止不住的望下流，她痴痴的在路上走着，没有方向，没有目标，就这样一直一直的走着，不知道自己要去哪里，应该去哪里……

    她站在广场上，她望着喧闹的人群，望着那一排排的长凳，甄如嘉呆呆的站在那里，她的心中全都是昊奕轩的影子！她的心像撕裂了一般，她知道自己好像有一点过分了，她甚者有一点点后悔，不该发那么大的火，她也不知道她为什么会那么生气！她就是会生气，看到他和她那么的亲密，她就是会生气，会嫉妒……

    她还记得他第一次抚摸她的头发，记得他第一次吻她，记得他和她说过的每一话！她还记得他第一次带她来这里！那个只属她们俩个人的童话世界！

    还记得那个中午，温暖柔和的阳光照在甄如嘉的身上，分外的暖和，她慢步在小区前面心绿萌下等他……

    昊奕轩开着车已经停在了小区的外面。坐着车里一边抽着香烟一边听着音乐，甚是惬意！

    甄如嘉朝着这个方向走了过来，在昊奕轩的车前停下来，淡淡的看着坐着车里冲自己笑的那个人，只见他嘴角上扬，俊美的俏脸上露出一丝的轻佻，就连那修长的黝黑的双眸好像也带着笑意。

    甄如嘉开了车门，坐到了副驾驶，轻轻的说，“走吧！”

    “恩，我带你去吃意大利菜这么样？”

    甄如嘉淡淡的说了句，“随便吧！”她静静的看着昊奕轩，她就是喜欢这样静静的看着她，喜欢他那英俊干练的身形，喜欢他那喜欢尝试各种新鲜事物的性格…

    昊奕轩转过头来瞥了她一眼，总是重复的问她，“怎么啦，有心事？”

    “没有，只是突然想起一些事！”

    “噢？什么事啊？关于你的，还是夏冬儿？”

    “都不是，是关于你的？”

    “我的什么事啊？”

    “没什么，小事！”

    昊奕轩盯着甄如嘉看，她的皮肤那样的白皙，标准的瓜子脸上那水波粼粼的大眼睛，却让人有一种拒人于千里之外的感觉。昊奕轩打趣的说，“我发现，你每次跟我在一起都会走神？”

    甄如嘉撇嘴笑了笑，“有吗？”

    “有啊？你看你刚刚不是已经走神了吗？”

    “你也太霸道了吧！你不止控制了我的人，现在还要来控制我的思想。”

    “思想才是根源，想要掌控一个人，必须先掌控她的心！”

    甄如嘉不假思索的脱口而出，“我走神，是因为我担心像你这样的美男留不住，你有没有发现别人看我的眼神都是羡慕嫉妒恨！…...跟你在一样没有安全感！我还是觉得把你藏在家里比较好！”说完这句话，甄如嘉虽然觉得有点太过直接，但也有一种如释重负，感觉轻松了许多！

    昊奕轩没有出声，只是缓缓的把车停在了路边，转过头来用他那黝黑的眸光看着甄如嘉，迟疑了几秒，然后伸手紧紧紧地抱着她，轻轻的说了声，“要不我们现在就回我家！”

    甄如嘉靠在昊奕轩的肩膀上，黝黑浓密的长发散落在他的肩头，甄如嘉是笑非笑的说，“我不去……我怕你会把我生吞活剥了！”

    昊奕轩轻轻的抚摸着她的长发，吸引他的就是她那柔顺而美丽的长发，看来男人喜欢长发美女的这个观点是成立的…

    “不会……爱你都来不及呢？我不会做任何伤害你的事！”甄如嘉听着眼前的这个男人的发出温柔而有深沉的声音，却是一脸的严肃！

    她或者是真的不懂男人，对人男人那些甜言蜜语或者是与生俱来的吧！

    “你要记得你说过的话！”甄如嘉抬起头看着他，整颗心仿佛瞬间飞上云端！人真的奇怪，在喜欢的人面前，对方的随便的一句口头承诺，都可以让那人赴汤蹈火，义无反顾的向前！

    “当然！”昊奕轩轻轻的捏了捏甄如嘉的小脸吗，低头在她的额头轻轻的一啄，落下一个浅浅的吻。“我们先去吃饭，然后我陪你去看电影，然后再去逛街，怎么样？”

    “恩，好，我最喜欢你陪我逛街，那时候你总能不厌其烦跟我在步行街上逛几个来回，累就坐在长凳上看美女…”甄如嘉绘声绘色的说着。

    昊奕轩微笑着，缓缓的发动了车子，柔声说到，“你还是那么喜欢爱玩爱闹！”

    甄如嘉看着她，轻轻的笑出声来，“我就是一个爱玩爱闹的人，趁现在没什么，可以就这样一直任性下去……”

    昊奕轩开着车，没有说话，只是静静是听着甄如嘉叙述着她身边的一些新鲜事。

    昊奕轩的车停在一家意大利餐厅的门口。

    甄如嘉看了看这个高贵典雅富有异国风情的餐厅，再看了看昊奕轩，他总是能找这样的好地方！

    甄如嘉跟在昊奕轩进了这家典型意大利风格的餐厅，环顾四周，这里装修格调舒适宜人，环境相当不错，还有户外的露天座位提供给喜欢浪漫的客人。

    用过午餐，昊奕轩又跟她去看电影，陪她逛街。老实说，这是她们，第一次刻意一起看电影，第一次漫无目的闲逛。他很少出来逛街，偶尔也会带甄如嘉去一些名牌服饰或者名牌首饰专卖店！但是甄如嘉那些东西！她觉得人活得还是随性一点比较好，不需要刻意妆扮比美！

    甄如嘉买了两张电影票，也买了一大桶的爆米花，读高中的时候，她也会一个人去看一场电影，在电影院拥挤的人群中，却总是只有她一个人，电影只是电影，却能勾引很多伤感！

    昊奕轩连忙接过她手中的东西，男人都是很乐意成为自己女人的搬运工，他抱着她买来的一大堆零食挎着她的包包，嘴里还含着俩张电影票…

    此时的甄如嘉挤在人群中，只为了那一杯心仪的奶茶！她就是这样为了想要的可以不计较麻烦！

    昊奕轩抱着她那大堆的战利品，静静的看着自己的女朋友乐此不疲的来回跑。

    到了放映厅就坐，虽然此时的爱情片并不符合昊奕轩的胃口，他更热侦探悬疑，或者惊悚片，甄如嘉却觉得看爱情片，可以感同身受，甚至可以吸收一些经验。他当然不会反对她，只要是她喜欢的，他都会满足她！

    昊奕轩很配合的看着每一个细节，也时不时帮甄如嘉递上纸巾，他眼中的甄如嘉是一个很容易被感动的人，不管是怎样狗血的剧情，都能让要她泪流满面，用甄如嘉的话来说就是感同身受！

    甄如嘉觉的每一次看电影，都是一次心理历程，虽然有些情节雷同，甚至狗血，但是却也是她宣泄情绪的一种出口，她知道自己的眼泪真的很浅，一点点的委屈，一点点的感动都会想掉眼泪！