
    昊奕轩静静的看着陈祥，他那两道细眉的尖端.随着眼睛变圆而扬起来，简直是两座冰峰！

    他轻蹙着眉，陈祥这是在激他，现在动不动就用林梓侨来压他，他已经认定他一定会去争，他也不是那种没有道义，没有底线的人！

    杀父之仇，夺妻之恨！林梓侨那么喜欢章晓僮，如果他硬要横刀夺爱，那么不堪比夺妻之恨，他是喜欢捉弄他，他是很不喜欢他，但是也还不至于要用那种下三烂的手段，最重要的是他不觉得他会喜欢章晓僮！

    昊奕轩眼睛大大的，灰色的。透着一种不屑的神情。“长的是还不错，就是太辣了！我不喜欢！”

    陈祥无语了，这样的借口也太牵强附会了吧，现在的人不都是喜欢辣妹子吗，越辣不是越有挑战吗？

    一个冷美人，或者一个娇嫩柔弱的，人比黄花瘦的女生，风一吹就到了，每天病歪歪的，哭哭啼啼的，林妹妹型的美女在现代的社会可不讨喜！

    谁不喜欢那种健健康康的女生，每天都活蹦乱跳的，动不动就整出点新鲜事来，让人不会那么快就厌倦，他觉得美女的保质期一般只有三个月，像章晓僮这样的美女至少也有一年！

    章晓僮可不是一般的乖乖女，她很叛逆而且不受管宿，陈祥有点疑惑了，像这样的美女怎么就勾不起昊奕轩的兴趣呢，难道他压根就不喜欢女生，但是他也并没有其它特别的嗜好啊？

    陈祥的眼睛虽不是很大，却非常悦利，好像箭头一样瞄着远方某个着不见的目标，他那两道黑弧线似的浓眉，轻轻上扬着好像是会说话！陈祥试探的说“长的美就够了，最主要她还是自动送上门来的！不要白不要！”

    昊奕轩一双清澈的眼睛炯炯有神，他的眼底饱含着无限的猜想，这小子一直在强调这个自己送上门来的，看来是来者不拒啊，他到底背着他出去干了多少坏事，别看这小子平时老实巴交的，原来还是个色鬼！他这是老少通吃啊，饥不择食了呢！

    昊奕轩冷冷的看着他说，“臭小子，你好像很懂啊！”

    陈祥轻轻的咽了咽口水，得意的说，“那当然，我可是情场老手，别人眼中的老司机！这可是我的经验之谈！”

    他一副老人教导学生的感觉，昊奕轩不知道！有些人是不能刚看外表的，就像他虽然看上去就是一个学生的模样，不说话的时候给别人绝好的印象！其实他感觉自己对感情的事特别懂！

    有时候喜欢一个人就是一个眼神，一个笑容，就会让你魂牵梦绕，夜不能寐！昊奕轩只是还没有遇到那样的人而已！

    昊奕轩不禁有点想笑，这小子越来越不知所谓了，还开始得瑟了，他倒是很好奇这小子每天都跟他在一起，怎么有时间去谈恋爱了呢，还说的头头是道，好像自己是那身经百战的战士，对感情的事游刃有余！

    昊奕轩那对犀利利的眼光在陈祥的身上霍霍地打转，这臭小子现在都敢在他面前卖弄了，“还经验之谈呢，你没看出来那个小妮子对我很凶啊！看到我就是吹胡子瞪眼的，是块难啃的骨头，我可不想吃瘪！”

    陈祥悠悠的说，“这你就不懂了吧！这招叫先抑后扬，欲情故纵！而且是屡试不爽！”

    以他的经验，没有哪个女孩子上来就会跟你示好！女孩子都是很矜持，要保留自己的尊严！先是大家来找茬，从开始注意你再到慢慢的喜欢上你！这样的女孩子才会让人记忆尤心！而且以他的经验，昊奕轩越是不待见章晓僮，他们的感情就会越激烈！

    昊奕轩的脸色就仿佛那月光一样，让人感觉到一丝丝的冰凉，这小子好像很了解女生，欲情故纵这招可是高手惯用的手法吗？他好像很有经验，难怪说自己是老司机！

    昊奕轩心里觉得看来人都是有擅长的事情！陈祥平时看起来又呆又笨，很多事情总是学不会，但是遇到感情的事就是无师自通，处理的游刃有余……

    昊奕轩一双眼顾盼生辉，他淡淡的说，“你好像还挺有经验的！老实交代，你背着我找了几个女朋友！”

    陈祥看着他，眨吧眨吧眼睛好像在沉思，他思考了几秒若有所思的说，“让我想想！从初中到现在也就是十几个吧！“

    昊奕轩就在那一瞬间，他睁的大大的眼睛就这样直勾勾的瞪着陈祥的脸，他脸上显露出一种不可思议的神情！他简直不敢相信自己的耳朵，他闪烁的冷冽的目光变得深沉了，如同远方深深的海洋！他有点吃惊，有点愤怒，“靠！都十几个了还也就是！这才几年时间，你就换了十几个女朋友，你小子比换季都换的勤！”

    陈祥满面春分，瞬间一张帅气的脸就乐开了花，然后他压抑着自己的表情，让自己看起来像一个受害者而不是收益者，他压低了声音慢慢的说！

    “都不是拜你所赐，你还好意思说，我这不都是为不你，那些莺莺燕燕迷你迷的要死！你老人家那张冰块脸把别人吓的够呛！还好我陈祥长的玉树临风气宇轩昂，也是绝色美男之一，最主要的是我那么的平易近人，不像某些人一副高高在上的样子！遥不可及……所以啊那些美女就退而求其次选择了我……”

    昊奕轩听他这么说都有点想笑，明明就是得了便宜还卖乖，明明是一副欠扁的样子！还表现的好像自己是受害者，陈祥的演技现在是越来越到位了，难怪他经常把那句话挂在嘴边，人生不易，全靠演技！

    昊奕轩疑惑的看着他，淡淡的说，“我说我怎么经常找不到你！原来是找女朋友了啊！你不会都把人家给那个了吧！”

    陈祥一双眼睛睁的大大的，好像在说我是那样的人吗，不管怎么样我都是有底线的，怎么能做这么不着边际的事情！他冷冷的反驳他说，“你的思想有点龌龊了啊！怎么着我也是绝世好男儿，怎么能做那么下流的事情呢？顶多也就是牵手，拥抱，打kiss……而已！”

    昊奕轩冷冷的回了他一句，“臭小子，敢跟我得瑟……”

    他不是不相信他，他只是有点害怕，毕竟他的家庭给他带来的阴影，

    让他很看不起那些对感情轻率不负责的人，感情不是儿戏！不是人人都能看开都能放开！一个人对感情游戏带给别人的却是一辈子的痛苦！