
    林梓侨心神不定，像是有无数只蚂蚁在心头蠕动，他郁闷的一个人走在街上，他今天或者不应该发那么大的脾气，他开始有点后悔了！毕竟章晓僮也是想帮助他，或者她是想要他早点走出他自己布下的牢笼！不想因为他的逃避而把自己封闭起来！

    以前的林梓侨很喜欢打蓝球，后来昊奕轩经常去他打篮球的那块场地去玩，他为了避免和他有冲突，林梓侨就换了一家篮球场，但是还是会碰到他！

    后来的林梓侨索性换了别的爱好……但是不管林梓侨做什么总是能看到昊奕轩的身影，昊奕轩好像无所不能，样样都是高手中的高手！

    林梓侨甚至开始怀疑昊奕轩派人跟踪他，后来他干脆就不出门，每天宅在家中，就像古时候养在家中的大家闺秀一样，每天大门不出二门不迈！

    林梓侨的心里其实是很在乎章晓僮的，她是除了母亲以为第一个走进他心里女孩，他喜欢安静却又害怕孤独，他甚至点害怕一个人的时候，那种寂寞就像一个深渊一样暗无天日，压抑的他喘不过气来，他想找人说话同，想找人倾述却发现身边没有一个人是真心原意听他说话的人！

    是章晓僮主动和他说话，打破他死寂一样的生活，还整天拉着他处逛到处玩，

    就像阳光一样照耀着他这一株养在阴暗的植物，关爱就好比是阳光使万物生长！最后才不至于让其烂根而得到重生！

    虽然很多人说章晓僮就像那喜鹊一样叽叽喳喳的不停，但是在他的心里，那就是普照他的阳光，是供给他源源不断的养分！他就是喜欢她每天叽叽喳喳的说着，笑着，至少他感觉自己不在是孤独一人了！

    林梓侨的生气是源于他在乎，他虽然不愿意承认他是在吃醋，但是他真的很不喜欢章晓僮跟昊奕轩说话，其实他的心里也会担心，也会害怕，他怕章晓僮万一有一天喜欢是上昊奕轩怎么办！

    他最在乎的人喜欢上最痛恨他的人！让他情何以堪！他的担心也不是不无道理，毕竟昊奕轩所到之处都是倾心一片，那有美女不爱帅哥的，就算是昊奕轩冷面冰霜也一样能捕获万千美眉的心！

    林梓侨在灵魂深处的狂风的袭击下，思想就变成了液体，它急湍地流进脑海，汹涌澎湃，有如波浪的沉闷的吼声，他想做点什么却不知道该怎么做！

    他心里好像有一堆乱丝，理不出一个头绪来。最后他还是决定去见昊奕轩，他想跟他有一个了解，他想跟他说清楚！他不想在跟他有太多的纠葛！

    ……

    昊奕轩站在那里两只凶光闪闪的眼睛好像在冷笑，他目光敏锐的瞪着林梓侨，让他意外的是林梓侨竟然会主动来找他，林梓侨一向不都是缩头乌龟，今天怎么变的胆大了呢，昊奕轩到很想知道林梓侨找他来到底是为了什么事呢！

    陈祥站在昊奕轩的旁边，他那一双眼睛冷冷地闪烁着寒光，似乎是白森森的剑光！一副随时准备冲锋陷阵的架势！

    林梓侨冷眼瞧着他们，两只眼睛下陷得很深，好像就要沉下去似的，它又好像发着炯炯的顽强的光辉，他一脸的阴郁看上去很严肃，他冷冷的说，“昊奕轩，我找你出来就想跟你说一句话，我们之间的矛盾我不希望牵扯到其他人身上！麻烦你以后离章晓僮远一点！”

    昊奕轩眼睛冒着怒火，却不由觉得他真天真的可爱！他冷冷的笑出声来，“麻烦我离章晓僮远一点！……你可真是好笑！大晚上的叫我出来就是和我说这句话啊！.......章晓僮是谁啊，我们认识吗？”

    陈祥也不禁想笑，他压抑着自己的情绪，轻轻的凑到昊奕轩耳朵上说，“你不记得了，就是昨天，喊你站住的那个女生……”

    昊奕轩一脸喜色，他的眉开始向上扬了扬，他微微的带点儿笑意，又稍稍有点儿惊异.还有点开心的意味。他淡淡的说，“林梓侨，本少爷从来不和女人一般计较！但是千万不要挑战我的极限！“

    林梓侨那两条愁云紧锁的黑色眉毛更加紧蹙在眼睛上面，眼睛瞪得圆圆的，尽量向外突出，他心里虽然很不服气，但是他听得出昊奕轩好像对章晓僮并不感兴趣！他深深的吸了一口气，不紧不慢的说，“既然这样，那就没什么好说的！“

    昊奕轩听这样说很是不满，他的胸腔充满了怒气，像一顺拉断了引线马上就要炸响的地雷，他愤愤的说，“想来容易，想走就没那么容易了！“

    林梓侨他眼内的怒火，比炉中的火焰更旺，他咬着牙齿，凶狠的脸狰狞着，“你想怎么样！“

    昊奕轩冷冷的瞧着他，犹如两只深不可测的古潭，他讥笑着说，“瞧你那熊样，本校禁止斗殴！放心吧我不会打你！“

    林梓侨倒吸了一口凉气，其实他还是挺怕他的，读初中那会儿他没少挨他的打，现在想想都会后背发麻，他天生就瘦更没什么力气……

    他淡淡的说，“那你想怎么样！“

    “我有一个要求！“昊奕轩蹙眉，冷冷的看着他，好像很期待他会说什么！

    林梓侨问，“什么要求！“

    昊奕轩淡淡的说，“以后在我母亲祭日的那天，我都不想见到你！”

    “就这样！”林梓侨不可思议的看着他！其实他都不记得那日子！

    昊奕轩冷笑道，“那你以为呢！”

    “好，记住你说过的话！”林梓侨回了他一句，转身就走！