
    下课铃响了，同学们仍沉浸在刚刚的氛围中，讨论着，争执着！最后才依依不舍的走出了课堂！

    章晓僮出了课堂，看着昊奕轩和陈祥走在前面，她快步走上前就堵住他的去路！

    昊奕轩抬了抬眼皮看了一眼章晓僮，没有理她，仿佛当她是空气似的给忽略了，就算她挡在他的前面，他还是径直向前走！

    章晓僮目光冷冽的眼睛显露出一种凶狠的气象，昊奕轩竟然无视她的存在，她的样子变得狂乱，撅着嘴唇，很是生气的说，“站住！”

    昊奕轩扬了扬下巴，一双冰冷的双眸冷笑着，眼睛里似乎有冰凌花，他不屑的说，“怎么你有话说！”

    章晓僮一双乌黑的大眼睛闪电似的，忽闪忽闪地看着他，冷冷的说，“你们怎么在这里！”

    昊奕轩懒懒的瞧了她一眼，他的眼睛跟苍鹰的眼一样锐利，像秋天的雾一样蓝，他淡淡的说，“那你怎么在这里啊！”

    章晓僮那双眼睛冒着怒火，气的两颊惨白，她不耐烦的瞪了他一眼说道，“我当然是来读书的啊！你不是费话吗？”

    昊奕轩冷哼一声，他就是等她说这句话，现在的独生之女都是被父母给宠坏了，蛮横无理惯了，这么显而易见的问题还非要问出个缘由来，既然她是来读书的，那她跑来问别人为什么在这，这就是纯粹的胡搅蛮缠吗？他不想跟她费话太多，只想赶快打发了她！

    昊奕轩只是淡淡的回了她一句，“我跟你一样！”说完就要走！

    章晓僮挡在他的前面，没有要让开的意思，她提高嗓音大声说，“我的意思是，你们为什么出现在这间教室！”

    昊奕轩看都没看她一眼，只是从牙缝里挤出俩个字，“上课！”

    章晓僮圆瞪的眼睛闪烁着火光般的威力，她好奇的问，“那我们是一个系的吗？”

    昊奕轩脸上有一种诡异的笑，淡淡的，却不带一丝温度，他拖长了音调说，“废话！……怎么林梓侨那个混蛋怎么没跟你来啊？”

    章晓僮心里那股火气，就像火球一样在胸膛里翻滚，他凭什么说林梓侨是混蛋，他才是个不折不扣的混蛋，她愤愤的说，“我还想问你呢，你为什么处处针对林梓侨？”

    昊奕轩轻笑，“林梓侨和你是什么关系，你这么维护他！”

    章晓僮发怒了，脸爆炸似地发红，她恼羞成怒，大叫到，“林梓侨和我是什么关系跟你有毛关系啊！你管的也太宽了吧！你家住海边啊！”

    陈祥一股压不住的怒火冲了上来，一拱拱地顶上脑门子，还没有人敢跟他家的少爷这样说话呢！他走过去气愤的说，“既然这样，林梓侨和我们少爷的事，那也是他们自己的事，还轮不到你来掺和！”

    章晓僮啧啧的发出叹息的声，“都什么年代了，还有人叫少爷呢？你难道是他家的童养仆人，或者是从小养大的书童！”

    陈祥瞪着她，连忙解释生怕她会误会他家的少爷一样，“我父亲是昊家的管家，我从小就没了母亲，寄养在昊家从小很和少爷一起长大，少爷从小就很孤僻，所以老爷就让我跟着他算是陪读！”

    章晓僮呵呵的笑出了声，“我听说过陪吃陪喝，陪玩的，跟着你家少爷一起上学陪读的到还是少！”

    昊奕轩眼睛里燃烧着怒火狠狠的瞪了她一眼，继而转看向陈祥，冷冷的说“少跟她废话！”

    章晓僮看着昊奕轩一脸恼怒的样子，就不敢惹他了也就没在多问！既然是一个系的以后见面的机会就会多的事！帮林梓侨讨说法这事也不急在一时！

    接下来的时间，课程虽然很紧，但是课余时间还是很多的！她在星期六还参加了学校组织的义工！

    这天放学早，章晓僮和几个同学到学校附近的商业街去逛街，路过一片居民楼，忽然听到一声凄凉的叫声，她们寻着声音找了过来，发现是一只小猫伤到了腿，正发出凄凉的呻吟声！

    章晓僮看到不远处一个熟悉的身影，正手法熟练的给受伤的小猫包扎伤口，他那光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。而那清冷的面容上透出拒人于千里之外的冷漠！

    章晓僮很快看清楚那人的面容，他竟然是昊奕轩，蹲在他旁边的是他的跟班陈祥！

    章晓僮吃惊的看着他们，不由的心里嘀咕了起来，他怎天会在这里，而且还在给受伤的小猫包扎伤口，看上去还蛮有爱心的！这跟那个冷酷无情的昊奕轩完全不符啊！

    昊奕轩感觉到身后有目光注视着他，他缓缓的站起身来，转头看了她一眼，然后跟他的同伴低声的说，”它的腿骨折了，我只是简单的处理了下他的伤口，你现在送它去兽医那里！”

    陈翔点了点头然后带着小猫就离开了！

    章晓僮冷冷的看着他，挖苦的说到，“原来你还有这种嗜好！”

    昊奕轩看着她，一脸的淡然，他轻声的说，“这一块流浪的小动物比较多！刚刚那只小猫是偷吃了户主晒的东西，被人赶然后从很高的地方跳下来摔断了腿！……必须要送到兽医那里！”

    昊奕轩知道她是明显的挑衅，他不想跟她纠缠，也不想在众人面前失了风度，他知道章晓僮是个什么样的人，她那招得理不饶人，无理也要说成有理的性格让他很不喜欢！太多强势的女生总是不讨喜！所以他只要看见她就想躲开她！

    章晓僮一脸的茫然，其实她对他的态度并不友善，甚至有点咄咄逼人！没想到昊奕轩一反常态，不但没有讥讽她，还和颜悦色的更她解释了半天！章晓僮心里头琢磨不知道昊奕轩是不是想在众人的面前给她留几分面子，还是昊奕轩没有听出她的嘲讽！不管怎么样她对昊奕轩的印象瞬间改观了不少，甚至对他多了几分好感！

    章晓僮呆呆的站在那里，半天都没回过神来！跟她一起来的同学都赞叹不已，“昊奕轩好帅啊！”

    其中一位同学凑过来问她说，“你们俩认识啊！”

    章晓僮只是轻轻的嗯了一声！众人羡慕不已，都说昊奕轩是系里公认的帅哥！章晓僮是公认的系花，她们看起来真的好般配啊！

    章晓僮淡淡的回了一句，“少胡说！”说完转身就离开了！