
    夜幕像一条无比宽大的毯子，满天的星星像是缀在这毯子上的一颗颗晶莹而闪光的宝石，雾霭消散了，银色的月光好象一颗硕大的眼明珠，覆盖着广阔大地，校园里隐约能看到零星的几个人影！到处是一片宁静……

    林梓侨走后，陈祥慢慢的凑到昊奕轩的身边开始说话，他的深蓝色的、琉璃般闪耀的眼睛精明的地旋转又旋转.仿佛能洞察出人心过似的！他一脸的邪笑神秘的说，“林梓侨好像很在乎那个叫章晓僮的！”

    昊奕轩那双眼睛更明亮、更尖利了，每一闪动，就像一道道闪电，他凝视着陈祥，淡淡人的说，“看来他们关系匪浅！“

    陈祥的眉又浓又密，连成一线，仿佛是从嘴上刮下来的胡子唯恐糟踏掉，贴在前额上似的，他一脸的了然，章晓僮确实是个不折不扣的美女，就算他阅人无数，像那样漂亮的那样灵动的女生也真的很少！他意味深长的说，“哪个男的不喜欢漂亮的女孩，更何况章晓僮长的真的很漂亮！“

    昊奕轩那双炯炯有神的大眼，疑惑的看着陈祥，他现在都想不起章晓僮的样子，只是对她的名字好像有一点印象罢了，他甚至怀疑她真的像陈祥说的那样漂亮吗？

    昊奕轩知道陈祥那小子一般都喜欢夸大其词，说的神乎其神其实不然，章晓僮估计就比普通的女生强那么一丁点！而且陈祥的审美他是真的不敢恭维！有一次他在步行街的时候说看到一个绝色美女，绝对惊艳！昊奕轩回头一看瞬间跌入谷底！就那长像很快就淹没在人群中，顶多也就是比普通人不普通那么一点！就是比普通人强了那么一点点而已，也能叫绝色！

    昊奕轩看了看他，然后又眺望遥远的地方，淡淡的说，“漂亮吗？“

    陈祥的眼睛微眯着，他的目光就像火球一样。目光灼灼，他觉得章晓僮是他见过的所有女生中最为出众的一个，那立体的五官，和精致的脸颊搭配在一起真的是无限可击！而且章晓僮被评为新生中最美的系花，看来群众的眼光是雪亮的！可是昊奕轩好像并不在意！他继续说道，“据说是我校新选出来的校花呢！人家都主动送上门来了！你不考虑考虑！“

    昊奕轩睁大眼睛。眼珠子都要想瞪出来.他冷冷的看着他，章晓僮长的漂亮跟他有什么关系，她是系花又怎么样，漂亮的女生多的去了，难道他个个都想怎么样吗？主动送上门来的他更是不屑！再说了他一不是采花贼，二不是猎艳高手！他对女生一向不感冒！昊奕轩冷冷的说，“考虑什么？”

    陈祥郁闷的看着他，他家少爷不管做什么都是一点就通，聪明绝顶，在他的眼里就像那神，让人不可企及！可是偏偏对女生不感冒，管她是美女还是丑女一盖视而不见，好像跟他没有半毛钱关系，人家都说英雄难过美人关，男人难过女人关，可他偏偏对美女不感冒！陈祥无奈的说！“章晓僮啊？”

    昊奕轩一双眼睛像铁匠的熔炉那样往外冒着火苗，他冷冷的说，“你不知道吗，我一向不近女色的！“昊奕轩心里冷哼着，章晓僮算什么，就算是天下第一美站在他面前他也不会因为她长的好看而爱上她！他昊奕轩就是这样一个人，你若偏偏要他怎么样，他就绝对不会怎么样！

    陈祥盯了他几秒钟，圆瞪的眼睛闪烁着火样的威力，他轻轻的叹了一口气，昊奕轩算是没救了，油盐不进，他身边的女孩子不少，对他有意思的女生更是一打一打的，可他就是无动于衷，可以把他们当作好朋友，好兄妹！就是不会有男女的那种感情！以前他以为那些长相太俗！现在看到章晓僮这样的，也没什么大反应！

    陈祥转念一想，或者昊奕轩是那种很理智型的人，不会跟人一见钟情，有可能会跟人日久生情啊！毕竟人非草木，孰能无情！总有一天他会动情的，到时候估计就一发不可收拾了！他开始不那么担心了，他不紧不慢的说，“那又怎么样！很多事情都是可以改变的！“

    “是吗？“昊奕轩冷眼瞧着他，这小子好像很了解自己一样，还那么笃定说很多事情都是可以改变的，意思是他能改变他的想法吗？不过事事难预料，说实话他并不喜欢那个叫章晓僮，就算她长的很美，但是第一眼不喜欢就是不喜欢！要是以他昊奕轩的性格，才不在乎她是林梓侨的女朋友，还是谁的女朋友，只要是他看上的就会想尽办法！

    昊奕轩摇摇头，章晓僮的性格太过强势了，而且控制欲特别强，上来就劈头盖脸的骂人，就算她长的一张美人脸，也不能随心所欲，为所欲为！这样骄纵的女生他怎么会喜欢！他心目中的女神一定是那种娴静如姣花照水，行动如弱柳扶风…….

    陈祥有些着急，他眉头一皱.眉心里就好像有一只可怕的马蹄印，他的目光敏锐的盯着昊奕轩，他又有点看不透他了，以前的昊奕轩，只要是林梓侨的东西，他就一定会想方设法抢到手，他从来都不会在乎是不是自己喜欢的！因为他觉得只要能看到林梓侨难过，他就回开心！今天怎么一反常态，转性了，难道是因为他被林梓侨给打动了，开始同情他了！

    陈祥的脸上露出一丝丝的不悦，他疑惑的看着昊奕轩感叹道，“那章晓僮可不是一般人，她可是我们学校公认的校花级美女，更何况她还是林梓侨的女朋友，你难道没有想法！”

    陈祥说出这句话心里虽然有一点点的罪恶感！他竟然会喜欢看他家少爷跟林梓侨之间的争斗！他会觉得特别有成就感！每天跟在他家少爷身后出入各种场所心里倍有面！而且经常被那些大家族的小姐们围攻！虽然只是跟他打听昊奕轩的情况！但他还是很享受被美女包围的感觉！

    但是他还是很想看看昊奕轩的反应，毕竟以前的他是那么的热忠抢林梓侨的东西！就想现在所读的这所学校，那时候他知道了林梓侨的目标是上这所大学！

    昊奕轩发了疯的拼命学习为的就是能比林梓侨强！来证明自己！甚至违背自己的父亲，拒绝出国深造.......