
    章晓僮躺在床上，心里想昊奕轩也不是那么坏的人，只是外表很冷漠罢了！如果可以化解他和林梓侨的恩怨，也算是帮了林梓侨一个大帮，他也一定会很感激她的！

    接下来的日子，章晓僮特别留意昊奕轩的动向，她会观察他喜欢上什么课，不喜欢上什么课！他有什么特别的爱好！他经常和什么人接触！

    后来章晓僮发现，昊奕轩好像对什么事情都表现的很冷漠，对任何事情好像都不是很上心！没有他特别喜欢的人或者事！他好像除了和陈祥，几个少数的男生有接触！目前没有和任何的女孩子说过话！

    章晓僮感觉他的性格好像很孤僻，她甚至想要深入的了解他到底是个什么样的人，她的好奇心驱使她想一探究竟！为此章晓僮还选修了心理学！

    这天是星期六，章晓僮兴高采烈的去找林梓侨，让他讲个些关于昊奕轩小时候的事！林梓侨问她缘由，章晓僮把她的想法说给林梓侨！她还以为他会夸她呢？

    章晓僮胸有成竹的说，“通过我和昊奕轩的接触，我发现他也不是一个很特别坏的人，我还发现他特别有同情心！我决定通过我来化解你和他的仇恨！”

    林梓侨的瞳仁可怕地抽缩着，他看上去有点生气，冷冷的说，“你到底是有多无聊啊！不好好读书！每天都在想什么呢？我们之间的根本就算不上什么，只是我们俩的身份比较尴尬，再加上昊奕轩不是很喜欢我的存在，看上去不和罢了，对他我并没有什么成见！你就不要掺和了！”

    章晓僮眨吧眨吧眼睛很不服气的说，“你对他没有什么成见，并不代表他对你没有成见！我不管，反正我就是要管！只要是本姑娘决定要做的事就就没有做不到的！我要让昊奕轩和你握手言和！“

    林梓侨深深的吸了一口气强压着自己的脾气，“这种事不是你该管的，也不是你能管的了的！不要任性了好不好！”

    章晓僮气愤的好像身上每一根微细的血管都变得无比的坚硬，她愤愤的说，“你的事就是我的事，既然你不愿意出面，那我就帮你出面，而且我不可能会置身事外！”

    林梓侨她发怒了，全身的血涌上他的脸，眼睛像野猫一样发亮，“凭什么你会认为，你可以代替我做任何决定！我不是你的附属品，也不会被别人掌控！你不只想掌控我的人生，还想左右我的思想吗！“

    章晓僮气得眉毛都抖动起来，她明明是为他着想，他还不领情，还说她想左右他的思想！他要气死她呀！

    章晓僮低吼道，“我没有！“

    林梓侨脸色有泛青起来，额上的一条青筋涨了出来，好像脸上的汗毛都在抽动着，他决绝的说，“如果你想走近昊奕轩，那么我就会远离你！”说完头也没回就走了！

    章晓僮站在民里都有点蒙了，从来没有见过林梓侨发那么大的火，他甚至重话都没有说过她！

    林梓侨好像真的发火了，章晓僮被他吓得心头好像千万个铁锤在打似的，半句话也对不出，半步也动不了，她的心里暗暗道，别看林梓侨平时温顺的像只小猫，谁要是不小心戳到他的痛处，他生气的样子都会咬人啊！

    章晓僮轻轻的叹着气，郁闷的在街上走着！她不想回学校……她想起自己在本市还有一套单身公寓！那是她父母在她10岁时送给她的礼物！

    ……

    章晓僮拖着沉重的步子进了电梯，走到家门口，看到一个人鬼鬼祟祟的在自己家的门口偷窥恩什么呢？

    章晓僮站在电梯口，她看到前面的人不禁有点蒙了。这里可是本市的高档小区，治安相当的好啊，现在的小偷真是神通广大，再说进电梯也是要刷卡的，这样的铜墙铁壁都能钻进来，想到这里有点不寒而栗！

    只见前面的人白色格子衬衫，藏青色休闲裤子，棕色皮鞋，打扮入时，连现在的小偷都打扮的这么讲究啊？

    不过看他头发凌乱，衣衫有些不整，灰头土脸的，一看就不是好人啊，不是贼，还能时候谁？

    章晓僮站在他身后，掏出手机屏住呼吸，玉手握拳，已经做好了战斗的准备，只要他敢动手她就拿手机砸向他，她鼓起勇气大喊了一声，“喂，你想干什么？”

    那男子双手一颤，撬锁的钥匙落在地上，深深的吸了一口气，转过头来，看着面前这个芙蓉如面柳如眉的俏丽美人，男子炽热的双眼望去，看到前面的美人不禁遐想，呆在那里！

    章晓僮本来那么明亮，蓝得那么澄净的眼睛，变得寒光闪闪，厉声喝道，“你撬我家的门，想干什么，我已经叫了保安，你不要乱来啊？”

    男子这才回过神来，舔了舔嘴唇柔声说道“我不是小偷啊，我住在这里，美女不要误会啊？”

    章晓僮没好气的说道，“喂，你住哪栋哪楼，这里是你家吗？，你住这，我们住哪里啊？”

    “我住在17栋1602啊，就是这里啊，”发出轻柔而又磁性的声音，双手指向门牌号，男子看到1601的大字，满怀歉意的微微一笑，并给自己开脱道，“我今天刚搬过来，还不是很熟，认错了门，不好意思啊？”

    章晓僮听着这么温柔而又磁性的声音也生不起气来，想想算了，一场误会而已，开了门正打算进去…

    那男子突然说，“我叫胡澈，以后我们就是邻居了，还请多多关照？”

    章晓僮小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，那双美眸略带笑意的看着他，柔声说道，“你叫胡扯啊，”现在的人连起名字这样的大事都这样的随便吗？不禁笑出声来。

    胡澈转过头来，面对着甄如嘉，赶忙解释到，“胡是姓胡的胡，澈是清澈的澈，”他知道但凡第一次听到他名字的人，都是会误会的，早知道自己的父母给他起了这么个不负责任的名字，他就应该自己改一个好听的名字！

    章晓僮转头看了看他。礼貌的说好，“你好，我叫章晓僮….”说完就开门进去了。

    “你好，你好，呵呵看来学长说的是真的，“胡澈露出傻傻的笑容！

    “什么？”章晓僮听的有点糊涂了.

    “哦，我听说这栋住了好多美女，今天就见到一个绝世大美女，一看就是校花级别的呀，看来我今天的运气真是不错啊…”胡澈继续说道。

    章晓僮表情僵硬，脸色一沉，冷冷的说道，“是吗？”

    胡澈嘴角露出一抹邪笑，修长的手指摸了摸鼻子，温柔的说，“是啊，听我的朋友说的…”

    章晓僮看着他那一脸邪笑，天下男人一般黑，眼前这个男人有着一副衣冠楚楚，阳光少年的模样，却藏着一颗龌龊的心肠。没好气的回应了一句，“哦！”

    胡澈看着对面慢慢关上的门，这个女人真是令人捉摸不透啊！难怪人常说女生的脸就像那天气说变就变。