
    对于此刻的章晓僮来说，她多么希望身边能有一个人，不管是男是女都可以给她壮壮胆，她没有想到自己的潜意识竟然有这样的声音！当人遇到危险都会恐惧总会感觉不安，更何况她还是一个小女生，越是逞强的人，越是害怕受伤，才会隐藏的越深吧！

    章晓僮低着头，眼睛定定的盯着脚下的路，就算有人在她的身后，她也没有勇气回头！她觉得自己的就是在装死，或者她已经习惯装死了！用她自己的话来说，就是她只要碰到害怕的自己无能为力的事，她只会装死，因为她不知道自己应该怎么办？

    如果说一个内心强大的人不知道要忍受多少寂寞和孤单！那么她觉得自己的内心也绝对的强大，但是当遇到危险的时候还是会本能的退缩！

    但是她还是会坚定的扬起下巴！章晓僮就是这样一个骄傲的人。当恶魔靠近她是时候，她依然能理智，冷静的面对，因为她知道此时此刻没有谁可以替他，她也只有去面对，别人想要到她身上索取的，她要让她付出同样的代价！

    只见一个男子如鬼魅般走在章晓僮的后面离得不远不近的距离，他的嘴角露出一抹邪笑，深陷的眼睛望不到底，，一双枯瘦且修长的手指摸着下巴，那人看着她的背影，些许有一点点紧张，他不知道眼前的这个女孩子看上去很纤瘦是那样的弱不禁风，为什么总感觉到她是一副镇定自若，冷静从容的样子呢……

    章晓僮加快脚本，她急速的向前走着，她的眼睛一直盯着前面的尽头，手里紧握着她的手机那个架势好像随时准备求救一样，在走不到10米的距离就到了马路上，只要走出这条小巷，前面就安全了，就算有人跟在她的后面她也不会在害怕了，她感觉自己脑子里的神经比那弹棉弓上的牛筋还绷得紧蹦，她感觉自己浑身僵硬，俩腿发直！

    只见那人抬了抬下巴，鬼鬼祟祟的四处张望着，他的脸上高撑着两根颧骨，一个瘦削的鼻头.两只大深深下陷的眼窝，一双眼睛像极了黄鼠狼的眼睛，他那满头的乱发，一部灰黄的络腮胡子，喉结就像小拳头似地突出来――简直像极了七鬼！

    就在章晓僮走到巷子口的转角处，心里稍微放松了一点，那人迈着大步着跑到章晓僮的身边，他伸出那只骷髅手一把抢过她手中的手机！

    这突如其来的状况吓的章晓僮瞬间面无血色，她的心微微一颤，双手收的更紧了，下意识的转过头来，章晓僮的那张近乎完美的脸庞没有任何的表情，一双清冱的眸子仿佛要结出冰凌，除了完美的过分，看不出任何的感情！

    章晓僮紧紧的盯着那张鬼魅般枯瘦的不成人形的脸，他那黝黑的眼珠子散发出阴冷的寒光!

    章晓僮知道自己会遇到危险，怎么也没想到那人会抢她的手机，她瞬间呆住了，她只是本能的发出低吼声，她的手紧紧的攥着她手里的手机，俩人就这样将持了几秒钟……

    那人一双鼠眼泛着仇恨的寒光，他本来是要速战速决的，以最快的速度抢到手机就跑的可是他没想到这个女孩子如此强悍，敢跟他对峙，他可不想今天就这折在这个丫头片子手里！

    那人情急之下，伸出一只手狠狠的推向章晓僮，让她措手不及，一个女孩子的力气再大也大不过他一个大男人，这样他就可以全身而退了。

    就在这时不知道什么时候从路的那一头一辆轿车风驰电掣，眼看就要撞向章晓僮……

    章晓僮被那人重重的一推，瞬间失去了重心，她看着那辆车马上就要撞上了自己，看来是不巧逆转了，如果她有超能力，如果她不是凡人，可是她什么都不是，她只能等待命运的审判，她就这样毕上眼睛慢慢的等待被那车撞上去，她希望不要把她的脸撞的变形，她希望就算死也要体面！

    历史不会重演，确又惊人的相识！就在她的身子向后倾的那一刻，章晓僮感觉自己身体瞬间被一个温暖的怀抱紧紧的包裹着然后反弹，瞬间她的身体转变了方向，然后身子前倾向回跌落到地上！

    她的脸色陡然变成灰黄，吓的她连眼睛都不敢睁开，就跟死了似的，仿佛已经是置身与鬼门关了，她感觉自己两眼发黑，耳朵里嗡地一声，瞬间全身仿佛微尘似地瘫倒在地上了！

    刺耳的刹车音，巨大的惯性和冲击力场面支离破碎，惨不忍睹伴随着金属刮擦和撕裂的声音，人们惊叫呼喊尖叫声，场面一片混乱…….

    章晓僮只是感觉一个人像抛物线一样重重的甩了出去！

    章晓僮失神的爬起来，那个人是为了救她在被车子撞的，是他从鬼门关里把她拉出来回来的，要不然躺在地上的人就是她了！她跌跌撞撞的走到那个人身边，

    一道触目惊心的鲜红划出唯美的血痕，战栗的红色诉说着不尽的荒凉，她手指轻轻的碰了碰他的头，他的头上渗出好多好多的血，瞬间把他的头发，衣领都染成了红色……

    章晓僮看着他的脸，

    线条俏丽的脸庞上仿佛像月亮般的洁白，白的没有一点血色，那张脸总让她觉得似曾相识，她盯着他的脸仔细的看着，她看清楚那个人的脸，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷冽，迷人的脸庞，浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅…..他竟然是昊奕轩！

    章晓僮看着昊奕轩他是那样一个冷漠傲慢的人啊。竟然会不顾生命危险的去救她，初见他的时候，他的头都扬到天上去，仿佛世间的种种都不会入他的眼，更是没有正眼瞧过她一眼，他的眼睛里除了冷漠还是冷漠…….今天的他或许也根本不知道救的人会是她吧！

    如果他发现那个人是她，他还会那么的奋不顾身吗，他到低是个怎样的人呢，竟然还为了一个不相干的人如此拼命！章晓僮的心里很难平静！