
    陈祥看着昊奕轩，他知道昊奕轩一向看不惯那种滥情，用情不专的人，他不会觉得他就是那种人吧，他虽然喜欢广交女朋友，但是他绝对不是那张滥情的人，这只能说明他还没有遇见那个可以让他倾尽所有的人！

    陈祥一双深蓝色的眼睛，始终是神采奕奕的，他睁了睁那双什么也不会放过的锐利的眼睛，他连忙服软说，“我说的有点夸张了，不要当真啊！”

    昊奕轩轻拽着他，眼底略过一丝丝笑意，这个臭小子到还算识趣，这么快就服软了是害怕他断了他的路子吧！他们边走边说回了宿舍！

    ……

    章晓僮心里惴惴不安，昨天晚上她根本就没有睡着，她一直在想林梓侨，

    他不会真生她的气不会真的不理她了吧，她开始后悔，她不该什么都是先斩后奏，她至少也应该征求下他的意见！

    章晓僮知道林梓侨是在单亲家庭长大，她也知道他和昊奕轩的身份比较尴尬，让她没想到的是林梓侨会这么反感，对于提到缓和他和昊奕轩的关系，他不但没有表态反而生气了！

    章晓僮一直想不通为什么他们会彼此厌恶到这种地步，就算他们有比较复杂的关系，也不应该成为仇人啊！最多也就会像陌生人一样假装不认识就好了！没想男生的心眼比女人的心眼还小！不是都说女人的心眼向针眼一样小，那男生的心眼不是岂不是还不如针眼大！

    章晓僮刚走出楼门口，她低着头慢悠悠的走着，那些乱七八糟的想法就好像洪水似地在她的脑海里涌腾翻滚…….

    她不经意的抬了抬头，就看到远远的有一个人朝着她的方向走过来。她睁大眼睛仔细一看原来是那个叫胡澈的，她现在可没有那个心情去搭理那种无聊的人！

    章晓僮迅速的把头转过来，假装没看见他……

    章晓僮朝着拐角走过去！她今天还有很多事没有做呢，昨天因为赌气没有回学校，但是今天是星期天，明天还有课呢，她又担心林梓侨会去找她，万一他找不到她一定会着急的……章晓僮突然觉得自己有点自欺欺人，如果他真的来找她一定会先打电话给她！她轻声的叹着气……

    就算她不来找她，她也要去找他，以前虽然她们没有向这次这样吵得这么凶！也是经常拌嘴，使小性子，还不都是她章晓僮主动示好！

    章晓僮心里暗骂道，死林梓侨，臭林梓侨，一点芝麻绿豆的小事都要跟她生气，还气的丢下她就跑了，一点都不够男人！明知道人家是这样的脾气也一点都不迁就！

    章晓僮愤愤的边走边想不知不觉就走到了小区门，她看到刚好有一部的士从前面过来，章晓僮连忙招手！

    胡澈刚出小区门，就看到章晓僮前面，他心里嘀咕着刚刚好像是看到章晓僮一个人走在前面，他正想要上去和她打招呼呢，没想到就在一个岔路口，刚好被一些植物给挡住了，等他走过去，章晓僮早就不见了踪影！他还以为是自己看错了！

    胡澈看到章晓僮，心中一阵窃喜，今天一定要在美女面前好好表现表现，章晓僮打到了的士，准备上车，眼看她就要上车了……

    胡澈快步跑过去，一双深灰色的眼睛有点突兀，他皱着眉头，心里暗骂这破的士真是迟不来，早不来偏偏在这个时候来，需要的时候半等不到一辆……今天到是够及时的！

    胡澈喘着粗气跑到那的士旁边，一双眼睛直勾勾的盯着章晓僮，俩个眼珠子眨都不眨一下，那个痴相就差流口水了……

    的士的司机发动了发动机，车子就要启动了，胡澈咽了咽口水，他发出低沉的温柔的声音说，“能和你拼个车位吗！”

    章晓僮瞅了一眼胡澈，看他那一脸的色相，这样的男生她见多了，觉得她长得好看就想找机会跟她搭讪，真是自不量力，就他刚刚看她的样子她就把他打入了十八层地狱了！

    章晓僮不是一个自命不凡的人，但是一般以色识人的人她看不上，如果就冲着那副好皮囊就轻率的喜欢上一个人，以后是肯定会吃亏的，古有云，人心隔肚皮，知人知面不知心，不能以貌取人！

    章晓僮那双眼睛更明亮、更尖利了，每一闪动，就像一道道闪电，她冷清的看着胡澈，脸上看不出一丝表情她淡淡的说，“我们不顺路！”

    继而转头看向前面的师傅，她面无表情的说，“师傅，明辉路，快点啊！谢谢……”

    车子已经启动了，如脱缰之野马飞速向前，穿梭在吵杂的大街小巷，章晓僮看着道路俩旁的一道道虚影、一道道光影，心想自己会不会有点过分了，毕竟他也算是她的邻居，而且他们昨天才刚认识，她真的很讨厌他吗？

    她其实也不清楚怎么跟那些不喜欢的人好好相处，她就是觉得那种无事献殷勤的人都很讨厌，很虚伪，她不想做个虚伪的人，她不想强迫自己做自己不愿意做的事，对于那些入不了眼的人，她压根不会给他们任何机会的！

    其实她平时也没那么冷漠，她心想或者胡澈有急事呢，她至少也应该询问一下，怪就怪她今天心情不好，胡澈只能自认倒霉吧，谁要他不小心撞到枪口上了呢，也不能怪她！

    此时的胡澈站在原地，一脸的无辜，他那一双聪慧但是呆滞的眼睛，没有光彩的瞳仁，一动不动的，目光里好像包含着绝望的眼神，他好像感觉到了章晓僮对自己的不友好！

    他自认为相貌出众，还是出了明的好身板，他剑眉高鼻，面如古铜，目光炯炯，而且也是典型的富二代，倒追他的女生也是大把打把的，没想到今天在章晓僮这里吃瘪。人家好像跟本就没正眼看过他！

    胡澈呆呆的望着章晓僮离开的方向，喃喃自语的说，“你这么知道不顺路啊，我都还没有说要去哪里啊？”真是个冷酷无情的女人，心里暗暗嘀咕道！他心里很不是滋味，他一定要好好调查下章晓僮是哪个学校的，怎么这么拽……

    这时刚好在胡澈的身边又停下一辆的士，一个美女探出头来，目光灼灼满面春风的望向他，发出清脆悦耳的声音，“帅哥，你还要不要拼车了？”

    胡澈看向那个声音甜美的女生，只见一个身材火辣的大眼美女正含情脉脉的看着自己，胡澈就像抓住了一根救命的稻草，连声说，“要，要，谢谢…”抬脚马上钻进车里！