
    昊奕轩虽然身处豪门却没有一点少爷的架子，虽然过的是锦衣玉食的日子，心里却是十分的苦闷，那种没人疼没人爱凄凉的感觉不是金钱能弥补的！

    他一双深灰蓝色的眼睛，始终是神采奕奕的，什么也放过他那双锐利的目光，有些事有些话不用说太多，只需要一个眼神只需要意会就可以明白对方的心思，他跟陈祥就是这样的！

    昊奕轩知道陈祥要出门的用意是不想让他闷在屋里，难得的星期天，难得可以出去放松放松，好像都好久没有出去呼吸新鲜空气了，只从那段时间迷上了游戏……他发现自己好像每天都只顾着沉迷在其中，都无暇顾及别的了！

    昊奕轩那张白皙的脸颊浓眉下面深藏着一对灼灼的眼睛，那里面饱含着无边的了然，他淡淡的说，“行了啊，这马屁拍的可是够响的！”

    陈祥没有说话，只是嘿嘿的一笑，脸上的笑容好像那向阳的向日葵，他心想好像是有点过了，他家少爷好像并不吃这一套啊，就他跟少爷的关系根本就要不着这样的！

    昊奕轩穿戴整齐，靠在们边等待陈祥的反应，他那两只像海洋一样蔚蓝、杏子一样的大眼睛。闪烁着荡动的火焰，发出使人不可抗拒的魅力，他就这样定定的看着陈祥，那小子竟然没有一点反应，还在那里磨磨蹭蹭的，好像一个女人一样，出门之前还要打扮一番！就算要出去晨练跑步，也要把自己收拾的无限可击！

    昊奕轩不耐烦的说，“磨磨唧唧的，还不带路！”

    陈祥走到镜子旁边看了看自己的头发，然后又整整自己的衣领，力求做到完美才依依不舍的走向昊奕轩的面前，做为一个最爱美的天蝎男来说，深信那句话，佛要金装、人要衣装，明知服装搭配的重要性，一定要把自己搞得很时尚很帅气，比起处女座的人来说，在爱美这方面比起处女座的吹毛求疵，有过之人无不及，！

    陈祥走到门边，看着昊奕轩脸上露出一个浅浅的笑容，做了一个ok的手势，这才没有在看向镜子！

    走到街边的那个小店，走到小店门口，昊奕轩有点不相信自己的眼睛，就这样三十多个平方的小店挤满人，简直就是人满为，现在都这个点了，还有那么多的人，桌子都已经摆到马路上来了，而其他的小店却寥寥无几，客人少的可伶！

    昊奕轩看着那小小的一个个的馄饨，白生生，皮薄薄的，里面还好象有一汁水在，小小的馄饨小巧玲珑，形似宝塔，呈半透明壮，晶莹透黄，感觉一阵阵香气随风四溢！

    昊奕轩看着那些小小的美味，瞬间有了食欲，他咽了咽口水，当那一阵清香从鼻尖飘过，他真的就感觉到了饿，他才想起来自己好像还没吃早餐！

    昊奕轩看到别人那沉醉的神情，仿佛很好吃的样子，他好像都有一点等不及了呢！

    陈祥挤进人群中，找到一个只够俩人坐的小方桌他抬起手示意昊奕轩赶快进来，晚了就没有座位了！

    昊奕轩虽然不喜欢这样的扎在人群中的感觉，但是他还是很想尝一尝这里的味道，他穿过人群，艰难的走到小方桌前面坐下，很快一大碗的馄饨端了上来，刚出锅的馄饨发出了一丝淡淡的香气息.一闻到这种香气息，他就忍不住要去大口大口的吃它！

    昊奕轩刚用汤勺家叼起一个“小胖墩”塞进嘴里，它就开始反抗.我这时肚子正饿得咕咕叫，恨不得将嘴巴变大，一口吞下去……他轻轻的咬上一小口，清新爽滑的感觉瞬间在嘴里面化开，肉馅又松又软，只要一嚼，它的肉就一下子松了下来，鲜美无比…….

    陈祥看着昊奕轩，他一脸满足的样子啊，轻轻的问他说，“还好吃吗？”

    “嗯，还不错！“昊奕轩一双深灰的大眼睛.黑眸好像那波澜不兴的黑海，流动着犹如空中明亮的星星。这小子对美食还挺有研究啊，总能找到个些好吃的新鲜的小吃！也算是个名符其实的吃货了！

    吃完了早点，昊奕轩很是满足的打了一个嗝，他轻轻的捂着自己的嘴巴，还是第一次感觉吃的有一点撑！

    昊奕轩的双眼深蓝碧青，好像那湛蓝的海水，他超凡脱俗好像不是在尘世间诞生的似的，他很平和却又有点意外的说，“没想到这样的小店可以做的如此美味，一点都不比那些星级酒店差！“

    陈祥也是意犹未尽的感觉，他的脸上表现出淡淡的成就感和淡淡的满足感，做为一个富家子，他每天除了吃喝玩乐，愉悦人生他想不出他还应该干点什么！

    陈祥眨了眨眼睛，得意的说，“这就叫做，高手在民间！下次我带你去吃别的小吃！都是一绝！”

    昊奕轩浅笑，这臭小子给点阳光就灿烂，是不是给他洪水他就泛滥，给个鸡窝他就蹲着就下蛋！都敢在他面前显摆了，“你都吃过什么？就这么得瑟了？”

    陈祥看着昊奕轩沉思了几秒，一脸的严肃，他缓缓的说，“鱼翅鲍鱼，满汉全席，这样的穷奢极欲的生活，我是比不上你！但是那些名家小吃，我倒是尝过不少！”

    “臭小子，我可是跟你同吃同住长大的，别给我戴高帽子哦，想我这样孤家寡人跟奢侈就沾不边，你小子可别打坏我的名声！……别那么多废话，说重点！”昊奕轩心里有一点不爽，他老爸虽然是个亿万富豪，他可么没占他什么光，从小跟着外婆长大，从读高中开始就i一个过，家里只有一个钟点工和厨子！

    陈祥轻轻叹了一叹，他这少爷就是不晓得享受，傍着那样有钱的一个老爹，自己却执意要一个人过，还把他老爹给的钱都捐了！真是个怪胎！

    陈祥微眯着眼睛，看了看昊奕轩，然后又开始滔滔不绝，他先是讲了一堆的废话，还把各地的小吃都列举出来，显得自己见识广博，然后又说道，“其实我吃过的东西可不算少，，比如长沙臭豆腐，比如fj的锅边糊，比如西安的羊肉泡馍……”

    昊奕轩两只明亮的眼睛炯炯地看着他，这小子又在吹牛了，他说的话这注水也太明显，多半又是道听途说，然后添油加醋就自创了一派，他觉得他很了解陈祥的，那小子除了假期会回家，在学校的时候都是跟他呆在一起！

    昊奕轩瞅了他一眼，故意问道，“你都吃过！”

    陈祥轻轻的叹了一口气，其实他也就吃了一次臭豆腐，还是被女朋友逼的没有办法，那股子香味现在想想好像还在嘴吧里！其实也没那么难吃了，只是刚开始闻到那个味道有点不能接受，吃起来就会变的香酥可口，外焦里嫩，咀嚼时酱汁顺嘴流淌，刹那间嘴里充满着微妙的臭香，配上哪绝妙却特别鲜美的汤汁，撒上白芝麻香菜，还是很不错的小吃！

    陈祥摇摇头，淡淡的说，“没有，羊肉泡馍就没吃过！那东西总不能激发我的食欲！“

    昊奕轩轻笑，这到是句大实话，小时候有一次他跟着父亲去西边，他宁愿饿肚子也不愿意尝一口，有些美味也是因人而异，只是很多人的习惯！

    昊奕轩拍了拍陈祥的肩膀，俩人慢悠悠的走出那条街！

    刚走到转角处，昊奕轩看到前面一个男人和一个学生模样的女孩子在那好像在拉扯，就在这时前面一辆小车极速驶来！突然那男人重重的推了那女孩一吧！

    眼看那小车就要撞上了那女孩子，昊奕轩没有思索，以迅雷不及掩耳之势流星般的冲过去一挡在女孩的前面，就在那一瞬间，他把女孩一把推开，自己却被狠狠的撞了出去……

    陈祥还没有反应过来，昊奕轩已经到在了地上…….