
    第六十六章

    陈祥扶着昊奕轩的头，尽量不碰到他的伤口，他焦急的等待着，他的眼睛透出一种恐惧，幽暗的瞳仁是那样阴沉.好像两只深不可测的深水潭！他不知道少爷为什么会那样拼了命去救章晓僮…..

    陈祥的心里不由得开始有一点点的不安，昊奕轩一直这样严重的昏迷着，情况好像很不好！他的头上还在不住的往外渗着血呢！

    陈祥开始懊恼着，他很是自责，今天要是别出门就好了，就算昊奕轩躺在床上玩一天的游戏，至少不会发生这样的悲剧，都怪他！

    早上昊奕轩懒懒的躺着床上，玩游戏玩到了关键时刻，连早餐都忘记吃了，足足奋战了俩个小时都没有把那一关过了！他愤怒的火焰在心在胸中燃烧着，一股压不住的怒火冲了上来，一拱拱地顶上脑门子，他恨不得把手机给摔了！

    陈祥看向昊奕轩，发现他有很是郁闷，都快发芽了，他眨了眨眼睛，一双奇异的眼珠子机灵的转着，他想他必须的找个法子让他出门，就现在的情况估计昊奕轩会窝在宿舍打一天的游戏！

    陈祥扯着昊奕轩，一双好像两粒咖啡豆一样的眼珠子，带着淡淡的笑意，他好像要有所图谋一样不安分的转动这，他低低的喊了一声，“少爷，……“

    昊奕轩头也没抬，心想这小子又有什么鬼点子了，每次他这么殷勤的叫他少爷的时候准没什么好事！

    昊奕轩的那双眼睛在眉毛下面炯炯发光，正像荆棘丛中的一堆火，他不耐烦的说，“我说了，以后在学校就叫我老大！不要叫少爷！”

    陈祥的那俩条眉毛仿佛总是向上扬起，微微带点儿喜色，稍稍有点儿不安.但还是很诚恳的意味。他不紧不慢的说，“老大，学校门开新开了一家混沌店，据说很好吃啊，我们也去尝尝！“

    昊奕轩从床上坐起来，那一对目光很有精神.他就这样直勾勾地瞧着陈祥好像螺旋一样尖锐。小子什么时候开始喜欢上街边小店的东西了，他向来都觉得那些不是很干净的，今天怎么会这么有兴趣，难道是被女票给影响了，还是吃腻了那些大厨的味道，想到点不一样的来品尝品尝！

    昊奕轩从床上跳下来，两道很黑的浓眉.在宽阔的前额上向两边平射出去。冷清的说了一句，“不去，没心情！”

    陈祥赶快凑过去，一副豪爽的气概，他那宽阔的脸颊.还依恋着笑意，好像是一朵盛开的小花，清新寡淡，他豪爽的说，“老大，我请客不用你破费！”

    昊奕轩一双深邃的大的眼睛两发出明亮的光芒，他那锋利的目光，仿佛要把什么刺穿似的。昊奕轩就这样死死的盯着他看，仿佛处在虚无的幻境中一样，他感觉不到一点的真实，陈祥跟他一起长大，一起读书从来都是形影不离！这是他第一次说要请他吃东西，从来都是他罩着他，他是主他是仆，从来都是他请他吃东西，没有陈祥请他的道理！

    而且具他所知，陈祥从来不是个大方的人，虽然他心地善良，但是对待金钱他从来都感觉花钱还是要花在刀刃上，从来都不会浪费一分钱！昊奕轩瞬间找到了答案，看来陈祥是有事求他，要不然他怎天肯放血呢？

    昊奕轩哑然失笑，他淡淡的说，“又出去约女孩子了吧，你怎么老这么抠门啊，老是带女朋友去吃街边小店，一点诚意都没有！”

    陈祥的眼睛瞬间闪烁着明亮的光芒，他语重心长的说，“这你就不懂了吧，就是这些小店才更有气氛，更随意，大家才能放的开，你不知道现在对谈女朋友这个事，就是要节约成本！免的为别人养老婆！“

    “佩服，佩服，你想的好长远，你还是把请我吃的五块钱一碗的馄饨的钱省下来，……还是留着那泡妞吧！……再说了无事献殷勤非奸即盗！”昊奕轩有点不相信这小子无缘无故的请客是不是有所企图啊！

    陈祥嘿嘿一笑，他的面孔瞬间绽放还露出俩颗洁白的小虎牙，那张脸，除了润泽的皮肤和端正分明的五官之外.还有昂轩的眉字和深黑的眼睛，发出一种让人不容小嘘的威严！

    “你不知道，那几百块钱的营养早餐是做不出这家的味道的！我敢打赌吃过一次保证你会上瘾！”陈祥说的绘声绘色，有理有据，好像当真就天下第一的美食！

    昊奕轩被他说的有一点点动心了，也确实是每天吃那油腻腻的大餐让他没有食欲，偶尔换下家口味还是很不错的，虽然他家的大厨手艺一流，但是每天吃他做的菜也会感觉不是从前的好吃了！

    昊奕轩皮笑肉不笑的说，“你要是答应我，每天早上请我吃早餐，我就去！”他的眉毛又浓又长，两只眼睛闪着一种为精明的他独有的冷静的光泽！昊奕轩一半是想试探他的诚意一半是想故意逗逗他看看他的反应，还能想刚才一样爽快的答应吗？

    陈祥不假思索的说道，“好，成交！”他心里那把精明的小算盘已经开始算计了。他家的大少爷他是最清楚的，就那粗茶淡饭他能尝上个一俩次都算是很难得了，就是他肯天天请他吃，以昊奕轩的性子，他才不会把这种小事记在心上，估计过了今天早就把它抛到脑后去了，还会记得跟他计较这些！

    昊奕轩眼睛里闪耀着智慧的光辉，又敏锐，又细致，让你几乎觉得他有妖法能看穿人的心，他盯着陈祥看了几秒钟，既然他这么有诚意那就出去逛逛，顺便去品尝一下他口中的美味！

    昊奕轩虽然对外面的小吃没有太大的兴趣，但是他的好奇心却是很强的，有些没有经历过的事情也可以是尝试一下！他打趣道，“什么时候学的这么大方了，看来交了女朋友之后就长大了！知道孝敬老大了！”

    “我对别人不大方，也不能对老大不大方！”陈祥眉开眼笑的说，他那一双淡蓝色的眼睛，明亮的闪烁着光芒，泛出一种殷勤的神色！他从小就是跟在昊奕轩的屁股后面，从读小学是一个学校，每次被人欺负的时候都是昊奕轩为他出头，他们虽然没有血缘关系却比亲兄弟还要亲……