
    章晓僮到了明辉路下了车，前面就是学校了，她整个人奄奄的没有一点精神，章晓僮慢悠悠的走在那条小路上！她消失了一个晚上都没有人打个电话来问下她，就算她跟舍友说过她晚上回家住，也没有人问她有没有到家……

    或者人心都是很冷漠的，没有人会在意除了自己以为人吧！连她那么在乎的林梓侨都对她都是不闻不问，还不是说走就走……

    章晓僮懊恼的甩着身边的空气，一个人自言自语，“林梓侨你为什么都不打电话给我！人家是女孩子是要有矜持的，为什么一定是我先向你低头呢……真是个木头人不解风情，就算是我不好至少也要给我一个台阶下啊！你不给我打电话我也不打电话给你，我们就这样耗着，看谁抗得住！”

    章晓僮刚走了俩步，就忍不住掏出手机，她仔细的检查着，看有没有未接电话，她担心会不会是因为手机没开铃声而没听到电话响！摆弄了半天还是没有听到手机响……

    章晓僮翻出林梓侨的电话号码，她内心十分的纠结，她看着那个熟悉的号码，她默念着，她的内心真的很是煎熬，她知道自己一次的主动就意味着永远都会被动！但是她已经等不及了，如果林梓侨不主动找她，难道她就这样傻傻的等下去吗，她不是那样的人！

    章晓僮犹豫了半天，最后还是拨通了林梓侨的电话……

    电话那头传来林梓侨那深沉而有磁性的声音，“喂……！”

    章晓僮抿了抿嘴唇，心里有一点点胆怯，她轻轻的说，“喂，是我！”

    林梓侨急切的问道，“晓僮你在哪里啊，我打你的电话怎么关机了，打到你宿舍里，她们说你没回来！你现在在哪里？”

    章晓僮心中窃喜，她的眼中流露柔情，那一刻她的心弦产生了一种甜丝丝的幸福的颤动……算他还有点良心，还知道担心她！

    林梓侨说他昨天打电话给她了，可是她昨晚抱着手机玩了一个晚上，并没有接到电话啊，难道是她那时已经睡着了，她都不知道自己是什么时候睡着的，估计那都是十点以后了吧！

    难道林梓侨是那个时候打电话给她的，他是不是晚上不睡觉啊，哪有人这么晚电话给别人的！真是个怪胎，她嘴上虽然埋怨家着家他，心里却有甜丝丝的！难怪她早上发现手机自动关机了，原来是没电了！

    章晓僮的眼睛瞬间亮了，放出耀眼的光芒，她连忙解释说，“我昨天晚上回家了，那时我的手机可能没电了……”

    林梓侨沉默了一秒然后又问她，“你现在在哪里啊？”

    章晓僮心中的那种郁闷瞬间消散，她的心情舒畅，如同春风吹拂，心里暖意融融，她愉悦的说，“我刚回来，快到学校了，我过来找我吧！”

    林梓侨沉默了一秒，接话到，“还是我来找你吧，我已经出门了，你就到我们经常去的那家店等我，我马上过来！”他的声音浑厚而有磁性！

    章晓僮脸上出现了一种好奇的踊跃的神采，脉管里的血在激烈地奔流，她撒娇的时候眼睛里含着柔和的光亮，“好！我顺便吃个早餐，我到现在还没吃东西呢，饿死我了？”

    林梓侨关心的说，“不要吃水煮麻辣，那些东西很不卫生！”

    章晓僮的心里仿佛一道清清的溪水从心上潺潺流过，十分舒畅。林梓侨还是很关心她的，他只是不擅长表达，她知道他是那种性格内敛，什么事情都藏在心里不外露，他从来不会跟她说什么甜言蜜语的！但是女生都是听觉动物，总是喜欢听好话喜欢听甜言蜜语！很多情场高手无关长相，却个个都是油嘴滑舌，巧言善变……

    章晓僮多么希望林梓侨有个一天也可以变的很大男子主义，可以让她躲在他的身后，然后深情的跟她说，别怕有我保护你！就像电视剧里面的男主角一样是那种霸道总裁的类型！

    她轻轻的叹了一口气，人总是不容易满足，她知道她的性格根本就不会被别人掌控，霸道总裁永远只适合那张矫揉造作，小鸟依人的女生……而她天生就很霸道……

    章晓僮没有真正的谈过恋爱，在她的心里也只是希望有一个林梓侨这样的呵护她照顾她的异性就很好了，她安慰自己道，其他的想法都是不切实际，人还是要活的现实一点比较好！

    章晓僮脸上露出淡淡的笑容，她发出娇嗔的声音，“知道了！”

    章晓僮挂上电话，心里不禁有的得意，听见林梓侨刚刚的那几句话，她就像寒冬腊月里几口开水进了肚，顿觉得周身热呼呼的，整个人都有些得意的忘了形，她抬起眼睛瞟了下四周，不知什么时候开始她竟然走了别外一条小路！

    章晓僮轻轻的叹了一口气，肯定是刚才打电话的时候，直接就顺着这条路走了过来，这条路虽然离学校最近，但是却很少人走，她四下看看发现只有自己一个人，她顿时感觉神经有点不安，突如其来的感觉好像身子都抽搐了一下，仿佛触电了似的！

    四周安静的出奇，只听到章晓僮急促的脚步声，无限的恐惧，加上死寂不安，让她不由得产生各种不好的念头……

    章晓僮瞬间感觉到她后面有人，?她的心瞬间就提到嗓子眼儿上来，浑身紧张得就像拉满了弓的弦一样！

    刚刚在转弯处，明明只有自己一个人啊，她竟然没有察觉，何时已经有人跟在她的后面，恐慌害怕让她的全身的血液都沸腾起来，心仿佛要飞起来一样在胸膛里乱撞，一切想象中的恐怖全都呈现在她的脑海中，有如事实，章晓僮觉得两条腿抖颤得厉害！

    章晓僮心里出现各种遐想，不会有小偷尾随吧，或者是抢劫的吧！最好是过路的人。她发现自己害怕到不敢回头，仿佛生怕撞到鬼一样，只要一回头就会魂不附体……

    她强迫自己冷静下来，她记得学校这里的治安一直想都是很好的!她双手紧握成拳，想着怎么能以最快的速度掏出手机报警，想到这偌大的一条街却只有她一个人，不禁的双手抱拳，她是如此高傲自负的一个人，怎么能让人看到她的恐惧和不安呢？