
    很快警车，救护车就到了现场！场面一片混乱，周围都是警察在维持秩序！

    那一刻章晓僮好像有一点失神，她呆呆的站在那里不能自处，她知道昊奕轩好像对她的印象不太好，但是她不知道他为什么要救她呢，她们的关系也只是只是彼此认识甚至还发生过不愉快，他竟然不计前嫌还挺身出来就她，让她觉得很是意外！但现在以她的身份又好像不能太靠近……

    旁边的医护人员已经把处于昏迷的昊奕轩抬上了救护车，陈祥也紧跟着上了车，那一刻。章晓僮愣怔了几秒钟，也赶快跳上车！

    就在她跨进上去一只脚的时候，工作人员劝阻她说，车里只能留一人！显然那里的空间很小，除了医护人员和昊奕轩已经没留下了什么空间了，此刻陈祥坐在上面，就在也不能容纳下她了！

    章晓僮抬起头，一双亮晶晶的眼睛，就好像映在井水里的星星，闪着清新的光亮，他看了看陈祥，没有说话，显然是陈祥留下比较适合，章晓僮也很识趣的抬腿跳下了车！

    陈祥一双深灰的大眼睛显得阴郁了，眼睛里明亮的色彩好好像暗淡了许多，他看到章晓僮的那一刻的时候也很意外，没想到昊奕轩救的人竟然是她，他看着章晓僮那张受惊过度，白的泛青的脸颊，瞬间有种怜惜的感觉！

    陈祥亲切而平静地盯着她的脸，发出低沉而又柔和的声音，“有我在呢，你就放心吧，你可以先回去了，“

    章晓僮看着救护车极速行驶出路口，

    她想入非非，各种不好的念头在心里，眼睛里掠过，思绪就像那洪水般地在他的脑海里涌腾翻滚！昊奕轩因为救她而受了重伤，而她却像一个没事人一样冷冷的看着，没有任何表示，章晓僮现在都觉得自己很是不仗义！如果就这样走了，她会内疚一辈子，至少也要知道他已经脱离了危险，她才能安心！

    章晓僮知道就算她去了医院或许也帮不上什么忙，但是那样自己可以安心，如果昊奕轩需要输血呢，她可是o型血有可能会配上用场！万一他要真的有什么三长两短的话，她会自责一辈子的！

    章晓僮眨巴眨巴眼睛，她想自己必须要做的什么，她立刻打车跟在那辆救护车的后面，她没有陈祥的电话，这也是她目前想出来的唯一的办法！

    章晓僮赶到医院，看到陈祥焦急站在手术室门口，来回踱步，他眉峰的皱蹙之间，隐隐蕴藏着一股不安、和担心，整个人也看上去很浮躁！他的整个脸仿佛蒙上了一层忧愁的面纱，他紧绷着一张脸，很是严肃好像不敢有一丝的放松！

    旁边的人也都是一脸严肃的表情也只是愣愣的站在大厅里面。

    章晓僮不安的走到手术室门口，她咽了咽口水，俩只眼睛一动不动的盯着手术室的们，她那一对黑艳艳的灵活的大眼睛隐约闪烁着点点泪光！她有一种想哭的冲动，一向大大咧咧的她第一次有那种发自家内心的恐惧和一种了不安，生命真的是很脆弱！

    章晓僮突然感觉到自己只是活在自己的世界真的好幼稚，以前的种种愤青，看不惯的人他和事，总觉的比天大，在生命面前它是那样的微不足道！她的心中冒出一个念头，要真正的为自己而活，不想辜负自己的心！

    她就这样静静的站在手术室的门口，也不知道等了多久，她感觉自己脚都站麻了，她的脑子混乱的很，她的眼泪一粒粒的从眼眶里掉落出来，她没有去擦，也没有去停止落泪！

    陈祥看着她，一张绝美的脸蛋此刻却没有血色白的吓人，脸上的泪痕视乎也没有擦干，一双漂亮的眼睛也显得满是愁容，尽显病态之美！

    陈祥走到她的身边，他知道她是在自责，眼下也只能安慰她，并无他法，陈祥拍了拍章晓僮的肩膀，示意她到旁边的凳子上坐下！

    章晓僮看了看他，然后轻轻的点头，她轻轻的擦拭着脸上的泪痕，然后找了位置坐下！

    陈祥走过去，坐在她的身边，他安慰她说，“别担心，昊奕轩不会有事的！他一定会度过难关的！“

    章晓僮的眼睛最是好看，很深的双眼皮.一对又亮又黑的瞳仁，黑色的瞳仁定神时如一泓清水，顾盼生辉像星星流动，他轻声的问道，“昊奕轩为什么要救我，我跟他非亲非故的，他为什么要救我啊，这样的话躺在里面的同人女就是我啊？”

    章晓僮的情绪有一点激动，毕竟他没有一定要救她的理由啊！她虽然知道他是见义勇为，但是没有人会愿意舍自己的生命去救不相干的人啊！

    陈祥轻轻的叹了一口气，他家少爷就是这样，虽然平时表现的一副冷冰冰拒人千里之外的样子，其实内心是很善良很脆弱的，他轻轻的解释说，“我们家少爷就是这样的善良，就算是一只小猫小狗他都会救它们，更何况是个活生生的人！”

    章晓僮有有一点激动，有一点惊讶，“就算是他不喜欢的个人，甚至讨厌的人，要是看到她有危险，也会奋不顾身的去救她吗？”

    陈祥知道她说的是她自己，当时在那千钧一发，他并没有看清楚那个女孩的脸，陈祥觉得昊奕轩应该也没有看清楚她的脸，如果那时昊奕轩看到那个女孩子是章晓僮，他会做怎样的选择呢，应该也会奋不顾身的冲过去吧！

    昊奕轩曾经都奋力解救过林梓侨，更何况是章晓僮，他对她并没有什么成见！

    陈祥不假思索的说，“当时的我们并没有发现那个人是你，就算当时看清了你的脸，发现是你，我想昊奕轩也会义无反顾的冲上去，你也不必自责！“

    章晓僮有些哽咽了，她以前总以为昊奕轩是那种小肚鸡肠的人，为了报复林梓侨，可以不择手段，他从小就根他作对欺负他戏弄他，甚至还找人打过他！没想到现在的昊奕轩竟然是这样一个人，对陌生人都可以奋不顾身……

    章晓僮哀怨的说，“他那么拼命的去救别人就不顾自己的安危吗？“

    陈祥摇摇头说，“我也问过他，我说你是傻子吗，竟然豁出命去为了救别人，……他却说，如果他们的妈妈知道他们遇到危险一定会很着急会很心疼的，……我说，你遇到危险你的家人不会心疼吗，你的妈妈不会心疼吗？“

    昊奕轩冷哼一声，回答我说啊，“我不会有人心疼，因为我没有家人，更没有妈妈！“