
    陈祥想他的父亲离开后，慢慢的从外面回来，他缓慢的走着，走到病房的门口，听到房间里面并没有了声。陈祥缓缓的推门进去，。他看到他们两个人都沉默着！

    章晓僮坐在沙发上。把头压的低低的，一双泉水般纯净的眼睛里，含着柔和的光亮，她的手里在不停的摆弄着衣角，线条俏丽的脸庞上犹如月亮般的皎洁，此刻却泛起一丝丝的绯红，好像有点不好意思似的！

    昊奕轩轻轻的靠在床头，没有说话。只是紧闭着双眼，一副很坦然的样子，本来机白皙的脸上更显得有些苍白，他本来很虚弱，又是刚清醒，刚刚又说了半天话，昊奕轩感觉到有一点体力不支！、

    陈祥轻轻的走了进来，随便找个位置坐下来，他没有说话，只是轻轻地咳了一口！

    昊奕轩缓缓的睁开眼睛，他急促的深呼吸着，他抬起太静静的看了看章晓僮，一绺靓丽的黑发飞瀑般垂直的漂洒下来，弯弯的柳眉，一双明眸勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，嫩滑的雪肌如冰似雪，身材姣好，妩媚含情，确实是个不折不扣的美女！

    难怪学校那么多的男评选她为校花啊，看来众人的眼神是雪亮的！

    他其实第一次见章晓僮就感觉她长的不俗，而且也很吸引人，昊奕轩对她印象并不坏，就算她飞扬跋扈，说话句句带刺，现在人的家庭哪个小孩不都是被娇生惯养长大的，目中无人，骄傲自大不是很正常吗？更何况她有那样的资本啊，更是众星捧月，是很多男生中的女神吧！

    昊奕轩心里轻轻的叹了一口气，今天站在路口的时候，他看到转弯处的那个女孩好面熟，他睁大眼睛仔细一看，发现竟然是章晓僮，后来更是惊险，就在他感到好奇的时候，章晓僮突然就向后倒去，前面的车距离她不到50米，昊奕轩有点不敢相信自己的眼睛，眼看那车就要撞到了她，昊奕轩不假思索的挡在她的前面…….

    就在他被撞飞的那一刻，他问自己为什么这样拼命，如果他就这样被撞死了，他会后悔吗？如果当时不那么冲动，可能还可以多活好多年！

    当他躺在手术台上的时候，当他还有一点点的意识的时候，他告诉自己他并不后悔，就算他今天不能活着离开这手术台他也不后悔，他不知道他为什么会那样的奋不顾身的去救她，但是他知道如果章晓僮死了，林梓侨一定会很难过，甚至可能也会被毁掉！

    昊奕轩有时候也不明白自己为什么会很在意林梓侨的感受，小的时候他经常找人捉弄他，甚至还找人打过他！自从那件事以后，他无意之中撞破了一个惊天的阴谋，他竟然会不顾一切的想要救林梓侨，他被自己那强烈的意识吓了一跳，他也不明白为什么，或者因为他是自己母亲最喜欢最在乎的一个小孩吧！

    陈祥却以为他接近林梓侨是想报复他，以为他对以前的事情还不能释怀！昊奕轩没有告诉陈祥，他执意要根林梓侨读同一所学校，其实并无恶意，留意他的动向其实也是想保护他！

    昊奕轩感觉自己的眼睛有点干涩，他轻轻的揉了揉眼睛，转头看向陈祥，缓缓的开口说，“时间不早了，你快去送章晓僮回去！她一个女孩子回去太晚不太好！”

    章晓僮显然有点不好意。她那娇嫩的小脸略带着一点粉红，如一朵朝露的玫瑰花，分为娇艳，她抿着嘴唇，慢慢开口道，“谢谢你的好意。我一个人可以的，不需要送！你这里也需要有人在！”

    陈祥没有说话只是默默的看着昊奕轩。他的眼睛眨呀眨，好像再说，老大什么时候也学会了怜香惜玉了，再说了，我走了这里怎么办？

    昊奕轩看着他，仿佛看穿了他的心一样，他淡淡的说，“这里有护工在，不用担心。你快去快回！我现在想要休息，刚好没有人打扰！”

    陈翔迟疑了一下。轻轻的叹了一口气！犹豫了几秒说，“好吧，我很快就回来，你先好好休息，我去找叫护工姐姐，让她一刻都不许离开，到这里等我回来！”

    章晓僮眼睛里闪耀着奇异的光辉，明亮又细致，她也不再阻拦，看着昊奕轩，温柔的说，“你好好休息，我先走了，我明天再来看你！”

    陈翔和章晓僮并肩走着，出到医院的门口！

    章晓僮突然停了下来，她转头看向陈祥，淡淡的说，“就送到这里吧！你先回去。一个人回去就可以！”

    陈翔看了看章晓僮，迟疑了几秒钟，“要不，你稍等一下，我让我们少爷的司机送你回去！

    章晓瞳亮晶晶的眼睛，像映在溪水里的星星，她不紧不慢的说，“不用那么麻烦，我自己打的回去就好了！”

    陈翔嬉皮笑脸的看着她，。“说好了是起送你的，要不等你上了的士走了以后，我再回去！”

    张晓彤微笑着，脸上露出两个小甜甜的酒窝，她微微的笑着说，“好的，谢谢你！”

    陈翔轻笑，他的脸上也带着一个淡淡的笑容，听起来好像的一点点的不高兴，“为什么这么客气？你怎么一直对我们说谢谢！请大家都是朋友。那么客气！”

    章晓瞳那双明亮的眼睛闪烁着奇异的光芒，她有点不太相信自己的耳朵，昊奕轩那么冷酷的人，很少跟人交朋友，她和他们真的可以成为朋友，她惊诧的看着他。缓缓的说，“我们真的可以做朋友。这个人最喜欢的交朋友了。”

    陈翔淡淡的开口说道，“我们家少爷一直把你当朋友。我怎么会跟你说那么见外的话？”

    章晓瞳真的好开心，她脸上的笑意仿佛是刚盛开的花朵是那样的光彩照人！让人移不开眼！她开心的说，“谢谢你，很高兴能和你们成为朋友！”

    陈翔轻轻的瞥了她一眼。好像又一点不高兴的样子。他无语的说，“不要再说，谢谢了！”

    章晓瞳捂着嘴巴痴笑，。“嗯…….嗯……！”

    他们要走的路口。打到了出租车！陈翔看着章晓瞳上车，然后跟她招手。说再见！

    章晓瞳也伸出手向他招招手！

    成祥看着章晓瞳离开后。这才缓缓的上楼！