
    昊奕轩就这样躺在病床上，他静静的躺着，静静的听着陈祥和他父亲之间那种亲昵的对话，他忍不住想要流下眼泪，他强忍着，他不能让泪水流出来！

    昊奕轩的眼泪在最后还是留在了眼眶里，他知道人在生病的时候心灵特别的脆弱，以前就算他受到再大的委屈，都不会轻易掉眼泪！他经常告诉自己。在他的世界里，有他自己就够了！

    陈祥走到昊奕轩的身边，他好像看到了他的反应，似乎感觉到他醒了，他轻轻的握了握他的手，轻轻的伏在耳朵上问他，“老大，听的到我说话吗？你要是听的到我说话，就动一动手指！”

    昊奕轩静静的躺着，并没有一点反应。其实昊奕轩是能听到陈祥的声音的，但是昊奕轩却发不出，或许是因为一下没有适应，也或直是麻药还没有彻底消失，他努力的动了动手指，好像给根本就动弹不了！

    陈祥看着昊奕轩好像没有反应，他的手指没有动，他明明刚刚看到了他的手指动了一下，他心想是不是自己的错觉，他总感觉昊奕轩好像已经醒。但是他为什么没有反应了，或者真的是自己的错觉吧！

    就在这时，突然昊奕轩的手指微微的动了一下，陈祥以为是自己眼花了，他又仔细的盯着他的手指，确定了他的手指是在动，他就赶快伏在他身边。轻轻的呼唤他的名字！

    昊奕轩吃力的睁了睁眼睛，他努力的睁开了眼睛，一双浓密的的睫毛下面显得有点阴暗的闪烁着深黑色灰色的眼睛！强烈的日光灯刺痛了他的眼睛，他微眯着眼睛，朝四周看了看……

    昊奕轩吃力的伸了伸脖子，看向家陈祥，他发出很低很低的声音地说，“我没事。”

    陈祥的父亲连忙走过去。他轻轻的抚摸着昊奕轩，他的脸好像比以前更消瘦。消瘦的颧骨，深陷的眼窝，苍白的面容，他此刻的神情真的让人了得心痛！陈祥的父亲觉得那张脸更是惨白的泛青！昊奕轩会不会是哪里不好！，他的心提到了嗓子眼，他又开始了不安！

    陈祥的父亲慈爱的看了看昊奕轩，然后转头看向陈祥，低声的说了一句，快去叫医生！

    医生很快过来查看病人，护士小姐给他做了个简单的检查，那医生微笑点头，他的的脸上淡淡的！他转头看向陈祥的父亲，淡淡的说，“昊奕轩只要好好休息。很快就可以恢复了。他的身体体质还不错好，不会有什么大碍，现在病人需要静养，留一个人就好了！”

    陈祥的父亲疑惑的看着医生，然后关切的问道，“会不会留下后遗症？”

    医生看着陈祥的父亲一脸的严肃，并淡淡的说，“放心吧，并不会有什么后遗症？”

    主治医生走后。章晓僮关切的看着昊奕轩，她一双明亮的大眼睛，水波盈盈地充满了关切的感情。也流露出一种前所未有的悲哀和自责，她就这样的静静的看着昊奕轩那双深邃的眼睛，那深黑色的瞳仁像一颗火星迸发，犹如黑夜里闪烁的星空，散出淡淡的蓝色的光芒！

    此刻的章晓僮忽然感觉到有一点点胆怯，甚至害怕于昊奕轩的眼睛对视，仿佛他的眼睛像一个摄人魂魄的无底洞！

    以前的她胆子很大，总是天不怕地不怕。就算在男生的面前，章晓僮也不会觉得有一点的羞涩和紧张，今天的她看到昊奕轩，竟然会感觉有一点点羞涩，她感觉不仅仅是因为她有愧于他，她甚至都不知道自己为什么会出现这样的感觉！她真的是第一次在男生的面前感觉到紧张，心跳如鼓，让她无所适从！

    昊奕轩很显然感觉到了章晓僮的存在，他就这样静静的看着她，淡淡的，就好像是看到一个很一般的朋友，一个仅仅是见过的人而已，仿佛又很陌生一样！心里没有一点的波澜！

    昊奕轩脸上没有任何的表情。带任何感情色彩，而且没有一点感觉到意外，

    陈样的父亲很显然也看到了这些，他清楚的看到了章晓僮的羞涩和尴尬，他就这样静静的打量着章晓僮。已是了然！

    陈样的父亲的转头看向昊奕轩。他轻轻的把昊奕轩扶起来，让他靠在枕头上面，把他的病床调整好，让昊奕轩靠的更舒服，也方便他们说话！

    然后陈样的父亲慢慢的站起身来！所以的一切他都看着眼里，他感觉那女孩有话要说，他发现自己好像不适合了留在在这里！

    他缓慢的站起身来，不紧不慢地对这昊奕轩说，“你没事我就放心，那我就先回去了。你慢慢聊吧！有事记得打电话给我！”

    陈祥也感觉要给他们一些空间，看来自己留下来也不点不合适，他就借口说要出去送自己的父亲离开。就这样陈祥也开门出去了！

    病房里只剩下她们俩个人，章晓僮看着昊奕轩，那一刻她的心跳的历害，她从来没有这样的紧张过，她甚至有点害怕和她独处了，她感觉到此刻的气氛很尴尬！

    章晓僮咬着嘴唇，突然间有个含羞的感觉毫无来由地侵袭了她，她在靠椅里往后退缩，涨红着脸，慢慢地垂下长睫毛，好像是在跟不安在对抗那样着，她咽了咽口水，淡淡的说，“昊奕轩，谢谢你，救了我！”

    昊奕轩的脸上显露出一个淡淡的笑容，好像是在谈论无关紧要的事情一样，仿佛跟自己也没有一点点关系似的，他轻声说，“没事。我习惯了做好事不留名，你也不是要有心里负担！”

    章晓僮顿了一顿，她没有想到昊奕轩的回答竟然是如此的轻描淡写，他好像根本就不在乎别人怎么看，他只做自己该做的事情，有没有人感激好像也跟自己没有一点关系一样，章晓僮的心底有一点点的失落，就像陈祥说的，不管是碰到谁有困难，有危险，他都会奋不顾身的冲过去，不是因为那个人是章晓僮，他才会救她！真的是她想多了！

    不管怎么样，章晓僮还是很感激昊奕轩，她的眉毛紧蹙，微蹙微颦，好像是皆若有所思，她发出低低的轻柔的声音，“还有。我要跟你说声，对不起，我以前不了解你，还那样的出言不逊，伤害过你，对不起！”

    昊奕轩淡笑，他不紧不慢的说，“我从来都不在意！我挨的骂真的不少，骂我的人更是很多，如果我都要是计较起来，估计都要抑郁了！”