
    陈翔站在手术室门口，终于看到主治医生推开了手术室的门？那一刻，他的心里好紧张。他开始有点害怕。他害怕，他会听到不好的消息。他也害怕！他害怕他不敢去面对，他的心情好复杂。他感觉自己都有点僵硬，呆呆地站在门口。感觉怀里像揣了一只小兔子七上八下的！他的手心里面微微渗出汗来！

    陈翔看着那个主治医生，只见他一脸的严肃。陈翔不敢说话，他甚至大气都不敢喘一下！主治医生那双深邃的眼睛，冷冰冰的看向他，却看不出一点感情！他淡淡的说，病人已经脱离了危险！现在需要的好休息！只需要留下一个人来陪护！其他人可以回去了！

    章晓僮听到这句话！一双水波盈盈的有光的淡蓝色的眼睛此刻变的更加明亮了，那对瞳仁使她的脸流露出一种悲哀的善良的表情，此刻的她终于可以放下心里的那块石头了！

    护士小姐缓缓的把昊奕轩推到病房。章晓僮静静的更在他后面，她那双明亮的大眼睛。如泉水般纯净，她的眼睛里闪烁着点点泪光，她深深地叹了一口气。她激动的眼泪都快掉下来了！昊奕轩终于没事了！

    章晓僮静静的看着昊奕轩，他那张惨白的没有一点血色的脸，那紧闭的双眼！英挺的剑眉下。那对浓密的睫毛好想一把小扇子，他的脸犹如雕刻般棱角分明，那张俊秀的脸颊，美的让人让人窒息！美的让人无法移开眼睛！

    这是她第一次这样近距离的观察昊奕轩，她知道他长相英俊，却没发现他是如此的好看，在她的心里她总觉得林梓侨是才最好看的！他紧致标准的脸型，白皙光洁的皮肤，高挺的鼻梁，他的五官搭配和谐，堪称完美！他总是带着一种淡淡的忧伤，身上略有女性的那张阴柔的气质！

    但是看到沉睡的昊奕轩，章晓僮感觉他的长相好像更胜一筹，只是他从来都是一副冷冰冰的样子，脸上不带一丝的感情，也看不出任何的表情，因为他从来都只是那一个样子，估计他都没有笑过吧！昊奕轩身上的刚毅果敢的气质是林梓侨所没有的！也恰恰是这一点好像更吸引她！她就这样呆呆的看着他良久良久！

    陈祥走进病房，看到昊奕轩的那一刻，他忍不住伸手轻轻地抚摸昊奕轩的脸，那种惨白的脸，一点血色，颧骨微高，眼窝也深深的陷了下去，他的样子好让人心疼！

    他总是让人心疼，没有人比他更了解昊奕轩了，了解他的痛！了解他苦！因为心里苦所以才愿意忍受皮肉之苦！每次看到他受伤，陈祥都很不是滋味，如果可以代替，他愿意替他承受所有的痛苦！

    章晓僮静静地站在病床前面，她知道昊奕轩已经脱离了危险，她可以离开了。可以安心的离开了，没有人会责怪她，也没有人会在意她，但是她还是想留。想跟他说一声谢谢！想亲口跟他说一声谢谢！

    陈祥回过头来看了她一眼，一双深黑色的大眼睛，黑得发亮，锋利的目光，仿佛要把什么刺穿似的！在他看她的那一刻却又饱含着淡淡的怜惜和同情！他一脸的了然，陈祥明白她的意思，自然也能看懂她的心！他知道，她很感激昊奕轩！想要感谢他！

    陈祥低沉而有磁性的声音，他淡淡的说。“我留在这就好了。你可以回去。你也累了一天了，回去休息吧！”

    章晓僮看着他。她的眼眶边上微微有点红。但是她的眼睛却依然是那样的明亮！她眨巴巴眨巴眼睛！那双顾盼撩人的大眼睛每一忽闪，微微上翘的长睫毛便扑朔迷离地上下跳动，她的眼低略过无限的关爱和关切，她低着头，然后发出很低很低的声音，“我要等他醒来，我要跟他说声谢谢！”

    陈祥没有说话，一双炯炯的大眼睛，就这样静静的看着她，。他脸上闪过一丝丝的温和的微笑。仿佛一缕阳光照在人的心上，让人顿时春意盎然！

    天色渐渐的变暗，落日沉没，就连最后的一缕霞光也暗了下来！整个世界好像慢慢的沉静了下来！

    陈祥坐在病床前，就着这静静的守着昊奕轩！此刻病房里也是安静的出奇，没有人说话，甚至只能听到他自己的呼吸声！

    陈祥把那些些无关紧要的人都打发走了，昊奕轩出了事故，昊家来了很多人却都是些无关紧要的人，除了陈祥的父亲昊家的大管家，其他人都是从小照顾过少爷的人！

    昊奕轩的父亲昊磊从小就是孤儿，是他的祖父把他带大的，后来昊磊的祖父去世，家中就剩下昊磊一人！再后来昊磊结婚有了昊奕轩，昊奕轩的父亲常年在外做生意，父母离异后他的父亲更是在国外定居，他家的房子就留给管家和几天保姆看管，昊磊也只是偶尔会回来几次！远水解不了近渴，昊奕轩奕般的事情也都不会跟他父亲说，免得徒增烦恼！

    昊奕轩长大了一点因为外婆年事已高，就搬过去跟外婆住！后来外婆生了病被接到舅舅家住，从那以后昊奕轩就一个人住了！他不喜欢回去那深宅大院里住，偌大的房子除了几个家丁就只有他一个人！他会感觉心里发慌！

    昊家人丁稀薄，所以昊奕轩出事这样的大事也只有管家在身边，昊奕轩觉得他跟陈祥他们父子呆的时间反而更长，他们就是他的家人了！

    陈祥的父亲轻轻的拍了拍陈祥的肩膀，想让他回去休息，但是陈祥坚决要留下，反而劝他的父亲让他先回去，这里有他在！而且还有护工在，没有什么不放心的！最后俩个人都没有说服对方，父子二人相视一笑，决定俩个人都留下！

    章晓僮静静的坐在边上，看着这和谐的画面，她的心里却是有那么一丝丝的悲凉，此刻她对昊奕轩更多的是同情！

    ……

    昊奕轩慢慢的恢复了知觉，但是他好像还是不能动，就连思考都会感觉到痛，头疼的厉害，好像要裂开了一样！昊奕轩轻轻的动了动手指，他感觉自己全身麻木僵硬，麻药似乎还没有消退！