
    章晓僮刚下楼梯，口袋里的手机就开始发出震动的声音，吱吱作响.

    章晓僮兴奋地掏出手机。她看着屏幕上的手机号码。她静静的站在那里发着呆。她的心里若有所思。她竟然以为是昊奕轩给她打的电话……

    章晓僮此刻他特别的希望，给他打电话的那个人是昊奕轩，他甚至都没有发现她的离开，也不知道她是什么时候离开的，至少昊奕轩也应该客气地跟她道别。跟她礼貌的寒暄几句？那样她的心里也能舒服一点点。

    章晓僮的心里有一点点的不甘心。她的心里有一点被冷落的感觉，她轻轻的叹了一口气，为什么会是这样，昊奕轩好像每次看到她都把她当作空气。那张脸永远都是冷冰冰的，看不出任何的表情。

    他们已经认识了，是朋友了，但是他给她的感觉还好像看到的仿佛只是路人甲。他的眼底看不出一丝的感情，甚至没有一点点的波澜！章晓僮心想看来她以后可以不用再去看他了，就算她是在报恩，这样热脸贴着冷屁股，心里也难免会有一点点的不舒服，不管她怎么表现的对他的关切，昊奕轩就像是一块石头，总是一副视而不见的样子，

    为什么她在他的面前不能引起他丝毫的注意呢！章晓僮的思绪杂乱，剪不断理还乱，她轻轻的拍拍自己的胸口，宽慰自己说，“你总是无视别人的存在，却又不想被别人无视，真是个矛盾的结合体，这些年是不是被别人夸赞惯了，不能忍受一点点的漠视，昊奕轩就是那样的人，对任何人任何事都不放在心上，你有何必耿耿于怀呢？”

    章晓僮盯着手机屏幕上的三个大字，是林梓侨的电话，她赶快接通电话，发出干净而清脆的声音，“喂！”

    电话头传来林梓侨好听的声音，婉转悦耳的，清新动人，让人的心情都能瞬间的变好似的，“你在那里啊，我下课了过来找你？”

    章晓僮听到林梓侨那磁性的声音，心情瞬间就好了很多，林梓侨就好想那春天的阳光照的人暖洋洋的，就像那和风总是能让人心旷神怡，不像昊奕轩，什么时候都是冷着一张脸，对她总是一个表情淡漠的不能再冷淡！

    章晓僮一张淡淡的，不笑的时候.脸上还依恋着笑意，像音乐停止后袅袅空中的余音，黑曜石似的眼睛里弥漫着从心灵里荡漾出来的亮晶晶的光彩，她发出低低的声音，“我来医院了。刚刚才到，我是来看昊奕轩的，毕竟他是因为我才受的伤！我应该表示感谢，甚至要照顾他直到他完全的康复！”

    林梓侨对她的做法并没有表示反对，如果昊奕轩真的有什么要求那也是情理之中的事情，毕竟那是救命之嗯呢……只是他听到章晓僮说去看了林梓侨，他的心里有一丝丝的波动，他还是会在意他们的单独相处，毕竟昊奕轩那家伙是来者不善呢，他可能并不担心昊奕轩会喜欢章晓僮，他反而担心他会利用她，伤害她！

    林梓侨淡淡的问她，“那你打算什么时候回来啊，”

    章晓僮嘟哝着嘴巴，她的心里正嘀咕着，不是我想什么时候回来就能什么时候回来呢，其实她也很好奇昊奕轩到底有一个怎样的家庭，女生对八卦好像天生就没有抵抗力，只是人家好想家并不待见她，很快就有下逐客令的意思了，再说了昊奕轩好像全程都没有朝她笑过，那张淡漠的脸让她不敢在多呆一下，只好赶快逃离！

    章晓僮的脸色好像那月色一样.使人感到一阵阵冷意，她做了一个家啊鬼脸很快让自己放轻松，脸上的不快也慢慢的消散，娇艳的脸颊好像含苞待放的花骨朵，她轻轻的说，“我已经回来啦，已经在路上了很快就要到了！”

    林梓侨有一点点的疑惑，章晓僮一向是个很拖拉的人，今天怎么就这么的速度呢，不是刚去吗就回来了，真的不像她的风格……

    林梓侨不解的问她，“不是刚去吗？怎么这么快！”

    章晓僮心想当然不能跟他说实话了，那样自己多没面子啊，其实也不是自己不招待见，只是人分三六九等吗，她们好像不是同一个世界的人，也没什么共同的话题，关键是他家的菲佣仆人人口众多，她呆在边上也不方便，也是碍手碍脚的，看了人就赶快出来免得讨人嫌……

    章晓僮眨巴眨巴眼睛，两圈又黑又长的睫毛辉映着两个黑眸子。仿佛她们乡下的一池盈盈欲滴的清澈的泉水，她停顿了几秒钟，然后解释说道，“我买了东西，去看他的，而且他的情况还好，我的心意也带到。所以我就回来了啊？”

    林梓侨轻笑，这个鬼精灵总是能给自己找出各种各样的理由来，估计是在医院呆烦了吧，那里都是病患，向她这么闹腾的人，怎么能呆的住呢？

    林梓侨只是淡淡的“哦，”了一声，并没有说其它多余的话！

    章晓僮听着他那不咸不淡的哦，心里难免有一点小小的失落，她本来是想让他附和几句，好给足了自己的面子，谁小的这家伙竟然是如此的不懂说话的艺术，如此的不解风情还不会哄女孩子开心，章晓僮的心里不禁的暗自叹息着……

    章晓僮半天没等到他的声音，连忙接话道，“你哪都不许去，在学校的门口等我啊？”

    林梓侨淡淡的应承着，“好吧！”他了解章晓僮的性格，你给他个梯子，她就会顺杆子往上爬，所以他从来都不想费心思去猜她到底在想什么，你不问，她自然忍不住会说……

    章晓僮的眼睛是异常的明亮，又深又黑，富有黑夜的神秘和绚烂的光亮，章晓僮心想他答应的也太干脆了吧，这家伙肯定又是在网吧里一边打游戏一边等她，一点诚意都没有……

    章晓僮的脸一会儿晴空万里，一会儿好想有阴郁的朦胧，实在让人费心琢磨，她摸着肚子，感觉到了一阵阵的不舒服，这才想起来到现在都还没有出晚餐呢，她连忙对着手机说，“喂！还有，还有我没吃晚餐，你要请我吃饭！？”

    林梓侨无语了，这是在嗔戒的他的不主动吗，“好啊，你想吃什么？”

    章晓僮心想为了满足她的食欲，她决定让自己的嘴巴好好放纵一回……