
    第二天，章晓僮下了课，就赶快跑去医院去看昊奕轩！她的心里有一点点的不安，确切的说应该是有一点点的紧张。还好像有一点点的期待，她很想要尽快看到昊奕轩，担心他有没有更好一些……她总是能想到各种担心他的理由，她的心好像已经随着她的思绪一起跑到他的那边去了！

    章晓僮心里的各种不同的感情像刮风的晴天里的云彩那样，又轻又快地在她的眼里飘过，她的思想比天空那些云朵还跑得快。

    到了医院。

    章晓僮带着自备的东西轻轻的推开病房，当她走进病房的时候，房间里面只有昊奕轩一个人在，陈祥并没有在这里!

    她看到昊奕轩正在吃着丰盛的营养餐，她的心里不禁有些许的疑惑，看来他们豪门的讲究就是多，昊奕轩吃饭的时候，陈祥都不能在房间，哎，这真是尊卑有别啊！

    她在看一下桌上那各式各样的菜式那是相当的有讲究，看着那精致的造型，就知道是专业厨师做出来的，昊奕轩的家庭自然不是一般家庭，吃食自然比别人讲究的多。

    章晓僮看看自己带来的东西，心里有一点点自卑，她感觉自己的东西送给像昊奕轩这样身份的人好像有一点不合适，，她手里提着一打香蕉和苹果，还有一份鱼汤是她在食堂的小灶上花钱炖的，味道虽然还不错，但是没有卖像！这样的东西去看寻常人家的病患好像是算适合，可是昊奕轩出生豪门，就算是送给他家的的佣人的东西好像都不能比这几样差吧！

    章晓僮呆呆的站在那里，有点尴尬，她走的太急，竟然没有想起，自己的那水果鱼汤真是上不了台面，太逊色了……像昊奕轩家这样的豪门旺族，什么东西没有，她这些东西实在是太寒酸了，章晓僮的心里顿时有些懊恼，她竟然没有想到这些，那些昂贵的，上档次的东西她也不是买不起！大不了紧衣缩食花掉几个月的生气费，或者像父母请求支援，也不能被昊奕轩他们小看她！

    这时昊奕轩看到章晓僮进来，他停止了手中的动作，他的两道眉毛.是那样浓密的、微蹙的、仿佛是是那天然的貂毛的光泽，又黑又亮，本来就好看的眼睛显得更加的好看，他淡淡的说，“你找个地方坐吧！我让吴姐给你倒杯水！”

    章晓僮走到沙发的边上，把手里的东西放在茶几上。她此刻感觉到自己无所适从，她咽了咽口水，尽量让自己看上去没那么紧张，然后故作镇静的说。“不用了，我不渴！”

    章晓僮轻轻的坐在沙发的边上，此刻的房间里只有他们俩个人，她总觉得有那么一点点的尴尬，其实是那些东西让她觉得和这里格格不入，甚至破坏了这里完美肃静的画面！

    章晓僮的小脸上略微显得有一点点的绯红，她的心里总是七上八下的，不知道为什么每次见到昊奕轩的时候总是那么一点点的不自在，以前那个目空一切的章晓僮好想变得乖巧了很多，她在沙发里往后退缩，嫣红爬上了脸颊，慢慢地垂下长睫毛，她的手放在腿上，身子笔直的坐着，感觉很不自在……

    章晓僮低着头，发出很轻很轻的声音，“你现在怎么样了？”

    昊奕轩的眼睛是两颗在深邃的天空中闪闪发光的明星，是窥测灵魂深处的两扇明亮窗户，他离她不近，但也能清楚的看到章晓僮的情绪，他淡淡的看着她，淡淡的说，“还好，再过几天就可以出院了！”

    章晓僮没有抬头，只是轻轻的，“哦！”了一声，也不知道该说什么话！她此刻的样子，仿佛是一朵迟开的花只想躲在绿叶后面不敢露脸！

    昊奕轩那张线条清新的脸庞上罩着月亮般的皎洁，朦胧的笑意笼罩着双眼，他抬高嗓音喊了一句，“吴妈！”

    就在这时，走进一个四十岁上下，样貌普通，看上去很干练的的女人，她礼貌的向章晓僮微笑点头，然后帮她斟茶，又动作麻利的撤掉了摆着昊奕轩床上的东西！

    吴妈端着东西出了门，就在这个时候，陈祥轻轻的推门进来了，他看了看章晓僮又看了看吴奕轩，他那白皙英俊的脸上，浓眉的眉毛下面深藏着一对炯炯的大眼睛，那里面饱含着无限的关怀，他的嘴角略带着淡淡的的笑容.

    陈祥走到章晓僮的身边，他热情的跟她打招呼，然后看到茶几上那个小巧的保温瓶，他眨巴眨巴眼睛好奇的问她，“这是什么呀，闻起来好像很香啊……”

    章晓僮那低落的心情瞬间找到了出口，她打开盖子给他看，然后振振有词跟解释说，“这是我在学校的小灶上特意为昊奕轩炖的，七星鱼，吃了它对伤口好的快，我以后可以每天都来送，吃了它伤口愈合的很快，而且保证他恢复的更快。”

    陈祥看着那条鲜活的鱼，脸上的表情瞬间的阴暗了下来，一双柔和的目光，闪烁着，就好像晴朗的天空后来蒙上一层淡淡的阴霾，他发出低低的声音说道，“你不知道吧，昊奕轩吃鱼会过敏的，他小的时候吃鱼卡到了喉咙很严重还送到了医院，从那以后他就有了阴影，后来再吃鱼就会过敏，所以就不敢再吃鱼……不好意思啊，辜负了你的一番心意，看来老大是无福消受了，要不我替他来品尝这美味啦，顺便替老大谢谢你的好意啊？”

    昊奕轩冷冷的瞪着陈祥，这小子是哪壶不开提哪壶，竟然敢报他的糗事，还当着他的面开他的玩笑，真是无法无天的家伙，真不把自己当外人哪？

    昊奕轩没有说话，他只是冷冷的咳了一咳！

    章晓僮觉得前所未有的窘迫，没有想到昊奕轩竟然吃鱼会过敏，她还真没对什么人这么殷勤过呢，没想到这第一次，竟然弄的灰头土脸的，没讨到一点的好。她缓缓的站起身来，她知道这样呆着只会更尴尬，她轻轻的抬起头来看向昊奕轩，淡淡的说，“那我就先回去，你好好休息，我明天再来看你！”

    这时门被人轻轻的推开了，是陈祥的父亲，后面跟着医生和护士，随后还有几个佣人也跟着进来，大家的注意力瞬间被他们所吸引……

    章晓僮深深的吸了一口气，现在应该没有人会注意她了吧，她就这样轻轻的推门出去了！