
    林梓侨看着章晓僮的眼睛，他的眼睛最是好看，熠熠生辉，流光溢彩的。她的黑色眼珠儿转动的生动自如。调皮的眨啊眨。让人不忍去责备，可爱的样子还时不的搞些小动作，让人哭笑不得，一双黑亮的大眼睛仿佛能洞察别人的心思一般，时不时的闪烁着睿智的光芒。

    林梓侨看着她脸上有一种淡淡的悲伤。其实他知道她是在担心他，林梓侨的心里生出了有一丝丝的甜意，就算心里有些许的不高兴和一丝丝的不痛快。此刻也彻底的消散了，这丫头自己也不知道遇到了什么事情，也不说，还在担心他，他就算站在这里等等她又有什么关系呢，毕竟他是一个大男生能出什么状况呢！

    章晓僮还是那个样子，什么事情都是先想到他，林梓侨心里暗暗的下了绝心，以后不能什么事情都让章晓僮冲在前面了，他要拿出一个做男人的样子，是该他来保护她，而不是她挡在他的身前！他已经成年了，这是他的责任！

    林梓侨的一双深蓝色的眼睛，饱含着无限的温柔，他轻声的说，“其实我也没有等太久。我打不通你的电话我就回去了！我认为你很忙，来及不通的我，但是整整一天你都没有回电话给我，后来我拨你的电话一直是关机！我就开始很担心，一直到晚上你的手机还有打不通！我害羞你会遇到什么危险？你不知道我的眼睛今天跳得分外的诡异。有一种不好的预感。还有你到底发生什么事情？”

    章晓僮有一点想笑，她的眼睛是两颗在深邃的天空中闪闪发光的明星，是窥测灵魂深处的两扇明亮窗户。

    这是林梓侨等一次那么的担心她，第一次跟她喋喋不休的说了一大堆重复的话，他的焦虑和紧张让她感觉到很是意外，最近的林梓侨好像特别的在意她。好像变了一个人似的，经常会主动找她，还会买一些女生喜欢的东西送给她，对那可爱的小玩意她说不上喜欢，也不能说不喜欢，只要是他送的东西她都很喜欢！

    是不是看到昊奕轩，林梓侨有危机感了，章晓僮的心里突然冒出了这样的念头，有人跟她说，只要是林梓侨的东西，昊奕轩好像都感兴趣，他最大明嗜好就是抢林梓侨的东西！是不是也包括她！

    章晓僮心里嘀咕着，昊奕轩不会也来跟林梓侨来挣她吧！章晓僮感觉自己有一点无耻，竟然会冒出这样无聊的念头，她又不是动物，她又不是没有思想，没有自己的想法，怎么可认让别人左右，任人刀割吗？他们之间的恩怨最好不要牵扯到她！

    章晓僮突然对自己无语了，竟然会联想到昊奕轩。她抱怨自己她这想像力也会丰富了，竟然能天马星空，把一些不相干的事情连系在了一起，是她把林梓侨想的太复杂了。还是她自己的想法不够简单！她认识的林梓侨不是一个心思缜密，很有城俯的一个人！他是那样的善良，从来不会跟人计较，就算昊奕轩那样对他，他都没有恨他！

    虽然以前的林梓侨总是对她不冷不热的，淡淡淡的，从来不表露自己的感情，但是她还是很喜欢他那样的善良，喜欢他身上那股淡淡的忧伤，只是那种感觉不是很好，俩个人在一起没有激情，时间久了就会觉得有一点寡淡！现在的林梓侨不正是她希望他成为的那种男生吗？她竟然还怀疑他，真是太不应该了！

    章晓僮看了看林梓侨的反应，她的平静的脸颊瞬间蒙上了一层忧愁的面纱，她开始变得有一点的迟钝了，半天才反应，章晓僮轻轻的叹了一口气，缓缓的说，“我的手机丢了。具体的说应该是被人抢走了！”

    林梓侨眉头紧蹙，他那张紧致犹如满月般洁静的脸颊瞬间紧绷了起来，一颗心也好像悬在了半空中，他的表情异常的紧张。

    林梓侨连忙问她说，“你没事吧！这是什么时候的事情啊，青天白日的也有人抢手机这是什么世道啊，不管什么样，人生安全才是最重要的，遇到这种事情，不要挣扎也不要紧张，说句不中听的，破财消灾。手机丢了还可以再买。伤到人就不好了！”

    此刻的林梓侨显得成熟了许多，他的这些话也让章晓僮有点意外，她以为他会向别人一样责怪她！

    章晓僮停顿了一下，她思索着组织着语言尽量把事情说的更完整一些。她不紧不慢的说，“这个事情好像有一点离奇。我被那人抢手机的时候。我拽着手机不肯松手？那个男人急了，这个时候刚好有一部小轿车极速行驶朝我们的方向冲过来，就在那时那人狠狠推了我一吧，千钧一发，迫在眉睫的时刻，不知道从哪里窜出来的昊奕轩突然冲过来救了我！

    林梓侨简直不敢相信自己的耳朵，昊奕轩为什么会救章晓僮？这让他始料未及，也让他很是想不通……

    林梓侨淡淡的看着她。不知道为什么，他的心里没那么一点点的不痛快，他知道自己不应该有这样的心情。不管怎么样都是他救了她。如果不是昊奕轩，这件事情简直是不敢想象！

    林梓侨不知道应该以什么样的心情去看待这一切。他只是呆呆的看着章晓僮。半天才说出一句话来，“昊奕轩，他怎么样了！”

    章晓僮看了看他，她的眼睛大而黑亮，眼波闪闪溜溜闪烁着奇异的光芒，她低声的说，“昊奕轩受了很重的伤，不过已经脱离了危险，他就住在南津路红十字会医院！”

    章晓僮还没等林梓侨的反应，就哎哟了一声！

    林梓侨连忙看向她，开口问道，“你怎么了？”

    章晓僮捂着肚子。不好意思的说，“我到现在还没吃饭呢，好饿啊？现在才想起来，好像今天一天没吃东西了。”

    林梓侨轻轻地叹了一口气，淡淡的说，“你还是这样，不会得照顾自己。想吃什么，今天可以我就满足你这个大胃王！现在还不算晚应该还没到八点，宿舍门要到十点才关……”