
    今天的章晓僮感觉到真的好累好累，尤其是在医院，昊奕轩昏迷的时候，昊奕轩被推进手术室的时候，她每一刻都感觉自己的细胞紧张极了，仿佛是那弓弦一般绷得紧紧的，不过还好他没事！

    章晓僮深深的呼吸着，她那提到嗓子眼的心脏总算可以安全着地了，从新落回了她的心房！

    章晓僮轻轻的叹了一口气，她懒懒的伸着懒腰！心想着现在总算是可以回到宿舍好好洗澡，好好睡觉了！

    夜幕降临了，天渐渐地黑了，那带着一圈金环得月儿终于升起来了！月儿得颜色也由浅白色变成了白色！它清冷地高高地挂在天边！它是那样皎洁，那样纯静，就像一个银色的玉带反射出一道道浅浅的银光！

    马路俩边的路灯都发出昏暗的淡淡的黄色光芒，高楼大厦上做装饰的霓虹灯五彩斑斓，装点着整个城市，把整个都市照得如同白昼！路上的车辆时停时行，喇叭声连续不断，形成了悦耳动听的交响乐。街道上人潮涌动着，各色的商店都敞开着大门，随时迎接客人！

    章晓僮回到学校，她慢悠悠的朝学校的方向走去，现在的一切又恢复了原来的样子，她的脑袋里突然冒出一个念头，以后昊奕轩出了院他们是不是还像以前一样，只是比陌生人好一点，只是照过面说过话，只是知道这个世界还有这样一个人存在仅此而已！

    陈祥说他家少爷已经把她当作了朋友，那是不是说以后就可以经常可以和他们打招呼了，至少比装作不认识要好多了！章晓僮摸索着口袋，这才想起来自己的手机被那可恶的坏人给抢走了！只要想到今天那一幕就会觉得惊魂未定，后背都直冒冷汗，还好是昊奕轩救了她！

    她突然感觉到有一点点的不安，昊奕轩被撞出去那么远，虽然现在好像没什么事，但是不能保证以后也没事啊，他不会留下什么后遗症吧！万一哪天他失忆了，或者变成了一个傻子，那她不是还要为他负责吗？

    她章晓僮是不是要屈身一个傻子呢？虽然那是她的责任，但是真的要伺候他一辈子照顾他一辈子，她怎么能甘心呢！就算昊家财大气粗家里的佣人都是一打一打的，但是昊奕轩如果有什么三长两短，也不会让她章晓僮好过的.

    章晓僮轻轻的叹气，她觉得从明天开始她要每天去医院盯着，不能让那样的事情发生，直到他痊愈她才可以真正的放心！她简直佩服自己考虑的周全！

    很快她就到了宿舍楼前面，章晓僮不紧不慢的朝宿舍门口走去，就在这时她看到一个黑影，她全身的血液都沸腾起来，心仿佛要飞起来一样在胸膛里乱撞，现在虽然不算很晚，外面还有人在走动，但是她会怕黑，尤其是晚上，只要是她一个人的时候就会特别的怕黑，那种感觉让她窒息！哪怕是能碰到陌生人都会让她感觉到一点点有稍许的平静，一般的人们都更怕，尤其在这乌漆摸黑的夜里，人就像那黑夜的鬼魅，让人心生恐惧！

    章晓僮调整下呼吸，让自己看上去显得家没那么紧张，别看她平时表现的特别的强悍，她也不过是做做样子，虚张声势罢了，实际上内心却是很胆小的！

    前面的那个黑影，仿佛一座雕像似的一动不动的站在那里，配上那沙沙作响的树枝更人心里生出一丝丝恐怖。章晓僮眼睛眨都不眨的盯着前面的那个黑影！她慢慢的一步一步的往前走。

    那一刻，前面的那个黑影走出阴暗，露出一个英俊挺拔的男生，那个男生转过头来看下向章晓僮，他那张白皙俊俏的脸颊在那昏暗的月光下显得更加说的惨白，却又种说不出的诡异！

    章晓僮竟然呆呆的盯着那张脸看了几秒钟，他竟然是林梓侨，她的脸色如瞬间由白转红，好像瞬间看到曙光了一样，整个人都放松了下来，她怎么也没有想到那个人竟然是林梓侨，真的让她很是意为！

    就在她林梓侨的那一刻！章晓僮突然想起来了！她好像记得自己约了林梓侨。但是今天真的发生了很多的事情……，她竟然把这件事给忘。她只是也应该跟他说一声的，免得让他担心！

    林梓侨不会站在这里等了他一整天吧，章晓僮的心里开始觉得很内疚，她从来都不会忘记有关林梓侨的任何事，今天竟然忘记跟他的约会这么重要的事情，难道真的是她被吓坏啦，脑子里一片空白，可能是吧，她的心里也想不出别的更好的理由！

    林梓侨的脸上显露出一丝丝的不悦，她就好像人间蒸发了一样，怎么都找不到她，他感觉自己像是那热锅上的蚂蚁，他神经很是不安，好像感觉到要发生什么似的，他冷冷的看向章晓僮，眼里有深深的埋怨！

    章晓僮被他看的有一点点不好意思，更多的是理亏，她慢慢的走到林梓侨的身体。把头压的低低的，她发出很低很低的声音，好像只有蚊子才能听到的声音，“你怎么会在这里，你是不是一直在这里没有走？

    林梓侨那张精致的脸上好像变的更黯淡了，一双浓密的睫毛下面显得有些阴暗的的闪耀着的深黑色的眼睛，凝眸时如波澜不兴的黑海，他就这样静静的看着她，眼里略过一丝关切，黑色的瞳仁紧紧的注意地盯着她的脸！

    林梓侨顿了顿，轻轻的问章晓僮说，“你今天去哪里了，怎么也不接电话，后面怎么就关机了，我打到的宿舍里，她们说你还没有回来，我就站在这里一直等，你要是再晚点回来，我差点就要打110了？“

    章晓僮噗嗤一笑，一对又大又黑的大眼睛流光溢彩的，黑瞳转动到眶中的任何部分都显得那样的灵动那样的俏媚，他的一双眼睛默默地盯着他的时候，她的脸流露出一种悲哀的心疼的表情，“我还好，中间出了一点点小事故，现在解决了，不用担心我了！倒是你一直都站在这里等我吗？“