
    章晓僮的眼睛顾盼生辉，她的黑眸深蓝碧青，好像她不是在尘世间诞生.而是来自湛蓝的海洋，她突然闻到了一股淡淡的饭香味，原来是走路过楼下的餐厅，温馨舒适的装扮，让还没有吃晚饭的章晓僮来说真是个极大的诱惑，

    章晓僮嘿嘿地笑着说，他淡淡的说，“还是我是你体贴我，我想吃炒年糕。还有小龙虾。你要请我吃麻辣和烧烤吗，我想吃的东西好多好多呢！你都是请我吃吗？”

    林梓侨知道章晓僮是个典型的的吃货，本市的美食已经都让她尝了个便，那些街边的小吃，虽然好吃但是吃多了对身体也不好，所以他并不赞成她经常吃，不过章晓僮一般会放开胃口大吃，就是说明受到了刺激，心情不好没想到她在昊奕轩那里碰壁啦，对她来说或者是件好事！

    林梓侨停顿了一下，然后又淡淡的说，“你想吃什么我都可以请你吃，只要是干净的，卫生的都行，但是你前俩天不是还说在减肥吗，什么时候又改变计划了呢？”

    章晓僮始料未及。有一点点受宠若惊的样子。她失笑，他竟然对她的话深信不疑啊，减肥那种事也只能是说说而已，不必太认真，就算今天吃的多点，没关系，减肥还可以从明天开始，章晓僮觉得好奇怪林梓侨从来都不让她吃路边摊的，今天竟然没有制止还答应请她吃，真是一改往常看来，林梓侨还是被她带坏了很多啊？

    章晓僮的脸上浮起一副淡淡的笑容，仿佛灵魂中涌出一道光，把她的脸照得光艳动人，章晓僮娇嗔的说，“好的，我可以一切听你的指挥，绝不超支……”

    章晓僮回答学校，天空也慢慢的暗了下来，此刻路边俩旁的路灯已经都亮了，昏黄的灯光下街边的摊位上也渐渐的坐满了人。

    林梓侨在不远轻轻的向章晓僮招着手，其实他已经在她来之前在这条街上巡视了半天，他感觉这家是最干净也是口碑最好的小吃店！他好早就坐在人家的店门看着人家操作，其实也没有别人口中的那么脏，这下他可以放心了……

    ……

    时间过的很快，又过去了俩天，章晓僮懒散的趴在课桌上静静的发着呆啊，下课已经一短时间了，教室里面的同学也基本上走光了，其中有些同学喊她一起去看机电系和计算机系的篮球比赛，她无精打采的摇摇头，又有人喊她去逛街，她也没兴趣……

    这时她的舍友钟伶走过来，轻轻的拍了拍章晓僮的肩膀，她那脸娇艳的圆嘟嘟的脸好像一朵新开的荷花，脸上正洋溢着灿烂的笑容，她嬉笑着说，“我们章晓僮同学这奄奄的表情一定是若有所吧？老实交代是不是想你的情人了？”

    章晓僮愕然，一双眼睛直勾勾的盯着她看，眼珠子都快要爆出来了，她什么时候有情人了，这个死丫头还真是会道听途说呢，她吃惊的说，“情人，什么情人，这又是谁造的谣言啊？”

    钟伶不脸的笃定，她犀利的语言吓到了章晓僮，她说，“还死不承认，有人看到了，前几天，你被车撞的时候，

    昊奕轩拼了命的挡在你的面前，真是上演了一出英雄救美啊，现在还躺在重症监护室呢，而且你还哭的稀里哗啦的，你说他不是你情人，还能是什么关系呢？别不好意思啊，其实你们郎才女貌真的很是般配啊，难不成你还是吃的碗里的看着锅里的，不想因为一颗大树而放弃整个森林！”

    章晓僮被钟伶的长篇大论啊给怔住啦，她说的头头是道，好像自己就是当事人一般，章晓僮心里暗暗的叹了一口气，说谁的他们是情人关系了，还真是会添油加醋说什么昊奕轩还在重症监护室，她还哭的稀里哗啦的，这些人还真是能编啊？

    章晓僮摇摇头，一本正经的说，“首先我和昊奕轩半毛钱关系都没有，根本不是你们说的情人关系，其次昊奕轩只是碰巧路过推了我一把，也不是什么英雄救美，还有昊奕轩没有生命危险，也不在重症监护室，我只是惊吓过度，也没有哭的稀里哗啦的……ok？”

    钟伶冷哼了一声，冷冷的瞥了她一眼，脸上没有了笑容，瞬间就变的冷冰冰的，她不屑的说，“不就是身边还有一个蓝颜知道吗，好像叫林梓侨，现在又和昊奕轩暧昧不清，仗着自己有几分姿色就为所欲为，还想脚踩俩只船啊，小心翻船啊？现在又说什么其次昊奕轩只是碰巧路过，别人冒着生命危险，你却不领别人的请，还怎么的轻描淡写的就跟别人撇清关系，我真是为昊奕轩不值！”

    章晓僮被气的脸色都有点泛青，她的脸上有一种奇怪的诡异的笑，很勉强，紧绷绷的，一看就知道是气得很厉害，章晓僮的心里不解接，钟伶在宿舍跟她的关系还算是不错，平时也有说有笑的，她也并没有哪里得罪了她，现在的她为什么会处处诋毁她，诽谤她，章晓僮的胸口感觉想堵了一块巨大的石头。

    章晓僮的眼睛冒着怒火，两颊惨白，她冷冷的说，“钟伶你凭什么这样讥讽我，我说了他只是路过，我也说了我们之间什么关系也没有，还有，我章晓僮是绝对不会做脚踩俩只船的事情！”

    钟伶哈哈大笑，一双冰冷的眼睛像打了霜降一般，“行了，别装了，别人不知道，我还不知道你吗，刚来学校的时候就找机会跟昊奕轩说话，想勾引被人，玩起了欲情故纵，后来经常在一间教室上课，又经常跟昊奕轩套近乎，别人不搭理你，就索性玩车祸博同情，现在终于顺利搭上昊奕轩……现在又是死不承认？”

    章晓僮被她气的牙根痒痒，她的样子变得狂乱，撅着嘴唇，张开着鼻其，两颊红得像杏子，两眼闪着电一样的光，她的声音由低而高，渐渐地吼叫起来，脸色已经张红了，“钟伶，你别在这里性口雌黄，说话要有根据，照你这么说，我只要跟男生说上一句话们就是要勾引别人吗？”

    钟伶冷冷的瞧着她，脸上露出得意的笑容，一副看好戏不嫌晚的样子，好像看到章晓僮生气她就很开心似的，“瞧你那狐狸精的样子……这可不一定，谁知道呢？”

    章晓僮的样子已经接近发狂的地步，她撅着嘴唇，张开着鼻嘴，两颊红得像杏子，两眼闪着电一样的光，她发出一种受伤的狮子般的怒吼声，“你……你不要太过分……”