
    钟伶的脸上挂着淡淡的微笑，她面色微黑，满脸雀斑，就跟把火药末擦进皮肤里去了一样，一张蜡黄的脸蛋。此刻却变的有一些微红。

    她淡淡的说，“你不知道像我这样的人活的有多痛苦？你是美女永远都不能理解我们长的丑的人不被人重视的那种感觉！”

    钟伶压低了声音，一双细长的眼睛泛着寒光，冷冷的盯着章晓僮的眼睛，发现章晓僮并没有要吭声的意思，她咽了咽口水继续说到，

    “别嫌弃我说话刻薄。那是因为你长得漂亮，长相出众的女孩招人妒忌也是正常的，我不会因为妒忌你，我是因为看不惯，看不惯你自以为长自己长的不错，就可以目中无人，可以把脑袋扬到天上去，就算这样，你走到哪里都还是众星捧月，别人都喜欢你，给足你面子？

    章晓僮的神色更加难看，眼睛里燃烧着怒火，同寝室都好几个月，没有想到钟伶竟然是这样的一个人，她好像很极端，嫉恶如仇的一个人，章晓僮愤愤的说，“你不要一杆子打死一船人，你的思想太偏激了……”

    钟伶根本没有听章晓僮说话，她把头轻轻的瞥到一边，自顾自得的说着，“我以为，我以为昊奕轩是那个唯一不同的人，唯一一个不那么看中皮相的人，可是谁曾想你竟然用下三烂的手段？而且还自编自导自演了一出好戏。在昊奕轩的面前假装自己受伤。谁知道剧情急转直下。昊奕轩竟然不顾自己的生命危险冲出去救你，而且因为你，你受了伤住进了医院……”

    章晓僮冷哼一声，在这里绕了半天的弯子，是因为昊奕轩受了伤住进了医院，这才迁怒于她，没想到这么久的朝夕相处，她在她的心里却是如此不堪的一个人，女人的心胸确实没有男人的开阔，没想到一个不相干的人竟然让钟伶对她的误会这么深，还是就像她说的她就是很仇视美女，章晓僮第一次觉得长的好也一种负累，让人招人嫉妒！

    钟伶不耐烦的说，“你知道吗，章晓僮，我原以为你只是一个爱说爱笑。是一个心思单纯，活泼可爱的人。没想到你的心却那么毒。为了得到目的，可以不择手段。不顾他人的生命安全。你知道吗？昊奕对我来说有多么重要。他你就是我的精神支柱。我都是因为他发愤图强才考进了的这所学校……”

    章晓僮冷冷的看着她，也不能把所有的过错强加在别人的身上，她想反驳她想要给自己讨个说法，但是现在她也觉得是自己理亏，昊奕轩确实是因为她才受的伤，比起他躺在医院所受的苦，她挨几句骂又算什么呢，章晓僮咬了咬嘴唇，到嘴边的话又硬生生的咽了下去。

    钟伶一双眼睛，目光冰冷，眼神呆滞，她轻轻的叹了一口气表现出痛苦的样子，“你知道吗？从小我就喜欢昊奕轩。记得读初中的时候。你第一次看到他的时候就喜欢他了。那时候昊奕轩转学到我们班上，而且一直坐在我的后面。后来的他变得很叛逆。而且也跟着别人就变坏了，但是你知道吗？他的本性并不坏……”

    钟伶停顿了一下，继续说道，“因为他的外婆家，跟我们家住在同一个小区。我每天放学都远远的跟在他的后面回去。他每次看到小猫小狗。都会给它们喂食，而且身上也经常带着零钱，看到那些可怜的，乞讨爷爷奶奶，还有些路边乞讨的孤儿。他都会丢零钱给他们。你知道吗？他那时候也是个孩子。每次看到他热心的帮助别人，我就觉得他好可怜，好让人心疼啊……”

    钟伶的声音开始哽咽，一双细长的眼睛此刻也蒙上了淡淡的雾气，“后来有一次下很大很大的雨。他看到一个小孩在淋雨，哭着等妈妈。他竟然把你自己的伞给了那个小朋友，自己淋着雨回家。那次他就生了一场大病。他一个人在医院躺了好久好久，。我经常放学就偷偷跑到医院躲在角落里看他。他一个人躺在床上哭得好伤心，好伤心，没有父母在身边的感觉你是不能体会的，昊奕轩外表看上去很强硬，却是十分的胆小，他因为害怕打针而掉眼泪……”

    “他害怕打针，害怕孤独。害怕生病的时候没有人陪。那时候，他的身边只有外婆。和一个爱偷懒的护工！他的外婆也体弱，多病也还需要别人照顾。但是他的外婆怕吵也只请了一个保姆，而且家里唯一的保姆也只负责做饭？我就偷偷求我父母让他们去看昊奕轩，这样我就可以光明正大的去看他了，我父母还暗示他奶奶，可以叫他的父母回来……”

    钟伶一脸的讥讽却也透出淡淡的忧伤，“你猜他外婆怎么说，她说，昊奕轩说了在他生病的时候都不想告诉自己的父母。因为他害怕他的父母不会来，心里更伤心！我知道那孩子很有主见，来了也只会添堵，再说他的父母也各自成了家，没人把心思放在这孩子身上！

    我们家奕轩就是个苦命的孩子，你不知道啊，他们来了别说孩子，我这心上也不好受啊，昊奕轩的父亲每次来了就知道塞钱，还是塞钱，哎……还要埋怨我这个老婆子，没照顾好奕轩，不舍得给孩子花钱，要不就是教训他儿子，不好好学习，不懂事，给他这做老子的丢人了，还说什么一点都不知道体谅父母的难处，不要有事没事叫他回来……不说我心里堵得慌呢？”

    钟伶学着昊奕轩奶奶的口气讲给章晓僮听…….钟伶此刻的情绪比较激动，声音都有点颤抖了，她嘴角上的冷笑看上去是那么悲伤，那张凄凉看的叫人心酸！

    章晓僮感觉的心中的悲苦，不断地涌出来，她的心也隐约有一种刺痛，章晓僮此刻反而不埋怨钟伶了，反而是憎恨自己的过失，给昊奕轩带来麻烦……