
    昊奕轩的一双深黑色的眼睛，始终是神采奕奕的，什么也不放过的锐利的目光中，他冷淡的看着他的父亲，淡淡的说，“是她背叛了你，难道你就是不恨她！”

    昊奕轩的父亲眼睛大大的，深褐色的瞳仁透着一种苦思的神情，他眺望着远方，他轻轻的叹了一口气说道，“是我的对不起她，也对不起你。”

    昊奕轩疑惑的看着他的父亲，不解的问，“你们到底为什么离婚，是你做了对不起我母亲的事？”

    昊奕轩的父亲摇摇头，闪烁的脸庞上的目光变得更加的深沉了，如同远方深深的海洋，他淡淡的说，“这些事，你迟早都是要知道的，你知道你外婆为什么从来都不喜欢我吗？”

    昊奕轩摊了摊手说道，“不知道？大概是因为你以前是混混吧！”

    昊奕轩的父亲的脸上显露出一个嘲讽的笑容，他无奈的说，“也有这方面的原因？最主要还是因为你的母亲。那时候她嫁给我不是因为她喜欢。而是因为已经她怀了你。”

    “为什么？”昊奕轩两只像海波一样蔚蓝、如玻璃一般的明亮的大眼睛，仿佛是燃烧着荡动的火焰，发出使人不可抗拒的魅力，他的心里很多的不解，他父亲说，母亲嫁给他不是因为喜欢他。而是因为她已经怀孕，既然不喜欢父亲为什么有怀了父亲的孩子这不是自相矛盾的吗？

    昊奕轩眨巴眨巴眼睛，一直这样定定的看着他的父亲，他很想知道答案……

    昊奕轩的父亲继续说道，“那时候你的母亲在上夜校，一天晚上天很黑还下着小雨，街上的人也很少，她一个人走在路上，在经过一个巷子口的时候，遇上了俩个歹徒，那俩个人看到你母亲长的漂亮，瞬间就起了歹心，他们把你母亲拖到巷子黑暗的角落，准备施暴，你母亲就拼命的挣扎呼救？而那天刚好我从那里经过！”

    他咽了咽口水，接着说，“那时候我比你稍微差了一点点，也就是刚满二十的样子。那天回去的时候比较晚，我跟几个兄弟喝了点酒正准备往回走，隐约听到你母亲的哭喊声，我们就赶快跑过去，成功的救下了你母亲……。后来她为了报恩，还请我吃过一顿饭，从那以后，我不去慢慢成为朋友。”

    昊奕轩心里面嘀咕着，难道这就是英雄救美，然后你情我愿就成就了一段好的姻缘，可以为什么后来还是会离婚呢，美好的爱情还是被平淡的财米油盐的日子给冲淡啦，最后母亲不甘于平凡就离婚了……各种各样的凌乱的思想，就如用剪刀剪出来的纸屑变得杂乱不堪，在他的心里好像永远都是自己的母亲先范的错！他自己都搞不清楚为什么自己会对这个念头深信不疑，或者是因为父亲的沉默，外婆的责骂，都指向了他的母亲……

    昊奕轩的思绪被一个深沉的声音吸引了回来，他听到他父亲低沉又沙哑的声音，“那时的我深深地被她的气质和学识所吸引，她是那样知书达理，与众不周。像一朵洁白纯洁的白莲花。我从那时候就默默的喜欢上她了，而她对我的感情也只限于一个普通的朋友的感情，而我却根本不知情还以为她也同样的喜欢我，我一厢情愿的认为我们是两厢情愿的彼此爱慕，真是好笑……”

    “后来她还劝我，改邪归正，好好做人，我暗暗下决心一定要变成一个正经的配得上她的人，我后面去报了自考班，为了能跟她走得更近一些，我每天晚上跟她去上夜校，就是希望能有一天，就是希望跟她的差距没那么大？有共同的话题！俩年后我们都顺利毕业了，我就向她的表达我的爱慕之情，可是她却恨心的拒绝了我！”

    昊奕轩明显的感觉到他父亲的声音有一点点哽咽，他站在窗户的前面，他一只手抚摸着自己的额头，他的背影显得分为的苍凉，就像矗立在山顶上的参天大树，坚挺却又孤寂！

    昊奕轩的父亲轻轻的咳了一声，他双手微颤慢慢的给自己点上了一支香烟，他用苍白而仟长的手指夹着，缓缓的放到嘴边，浅浅的吸了一口，过了良久才许许的吐出，他的眼里嘴里都含着寂寞！人生就像一本书都在演泽着一个或悲或伤的故事……

    昊奕轩浓眉下面深藏着一对炯灼的眼睛，那里面饱含着无边的关爱，这是父亲第一次愿意跟他说起他母亲的事，说起他们以前的往事，就算他以前经常求着他的外婆，她都不愿意向他透露更多，昊奕轩有点迫不及待的问他说，“后来呢，既然母亲不喜欢你，那你们为什么还要结婚？”

    昊奕轩的父亲轻轻的叹了一口气，他的思绪跟着他的回忆转了一圈又回到了他的身上，他顿了顿，掐掉烟头，心里暗骂该死尽然在医院，昊奕轩的病房里抽烟，都怪自己情绪有一点激动，竟然给忘了自己身在何地了……

    他走过去把烟头丢尽垃圾桶，脸上带着一丝苦笑转头看了昊奕轩一眼，缓慢的说，“我一直都没有想明白，我和你母亲朝夕相处俩年多，每天都是同进同出，她拒绝我的那一刻我仿佛就是当头一棒，就像五雷轰顶整个人都傻了，我心里的恨意油然而生，她既然不喜欢我为什么会一直呆在我的身边……其实我更恨我自己，跟她相处了那么久竟然浑然不知她有男朋友，还是一起读夜校的同学……”

    昊奕轩的那对浓密的、微蹙的眉宇之间，仿佛隐约透露出一股冰冷的气息，他目光锐利，闪烁着，就像那凶猛的夜鹰的眼睛一样，他或者已经猜到了，他母亲拒绝父亲的理由无非就是说，经有男朋友了，或者直接说不合适也就是不喜欢的意思，简单又直接……

    昊奕轩还是想听他说，问道说，“她是怎么拒绝你的？”

    昊奕轩的父亲冷哼一声，冷冷的说，“你母亲很坚决的告诉我说，对不起，我已经有喜欢的人了……”