
    钟伶的眼睛小小的，眼圈发红，眼珠子发灰.眼神看起来也有一点点的黯淡了，她接着说道，

    “昊奕斩站在门口，竟然偷偷听到了她们的对话，他一个人站在门口硬是没吭声，就那就呆呆的站着，好像一个目头人，他的脸色苍白，嘴唇发紫了，嘴唇一颤一颤地，全身都在瑟瑟地发抖.一双深陷在眼窝的眼睛，他眼内的怒火，比炉中的火焰更旺……，从那以后他就像变了一个人似的，很少跟别人说话，脸上再也看不到笑容了，除了跟他的小跟班陈祥同进同出，每天都像发了疯似的锻炼身体，为了让自己强壮不在生病，不在让外婆担心，而且所有的运动项目他基本上都会，而且还是高手中的高手，他好胜心很强，冲不服输我就是喜欢这样的他！”

    钟伶冷淡的看着章晓僮，眼睛好像在冒火，她冷冷的说，“我不会原谅你的，是你害的才让昊奕轩受伤住院，我也要以牙还牙，不会让你好过！”

    章晓僮看着钟伶那一张狰狞的脸。她一脸的冷漠表情，章晓僮没有说话。她只是有点自责，她知道钟伶是因为担心昊奕轩，她也没有要怪钟伶的意思，此刻她也懒得跟她计较。

    钟伶的一张脸紧绷着的。一双三角眼狠狠的瞪着她，好像眼珠子都快要掉出来似的。她愤愤的撂下一句话转身就走，“昊奕轩现在躺在医院里，生死未卜。你就像个没事儿人一样，每天在我眼前晃。难道你都不懂得感恩。你是怎样报答恩人的！麻烦你有空的时候可以去看看他，如果伤势轻点我对你的仇恨也会减轻一些，我不够资格，但是你去却是理所当然，我需要知道他最近的情况。”

    章晓僮呆呆的站在原地，她看着钟伶走出教室，她的心里不知道是内疚还是难过？反正的心里很不是滋味。章晓僮很不喜欢钟伶跟她说话的口。这种咄咄逼人的架势，好像在胁迫她，让她感觉好不爽，可是她的心里更多的是自责，她甚至有一点点担心，

    章晓僮确实有好几天没有去看昊奕轩，她不是一个不懂知恩图报的人。滴答之恩当涌泉相报。更何况。救命之恩大于天，今天的课已经结束了，剩下的时间也很充裕，她决定今天去看昊奕轩……

    章晓僮轻轻地叹了一口气，她收拾好心情。整理好东西。去把东西放回到宿舍，然后带好零钱和钥匙，她慢悠悠的朝宿舍方向走去！

    她走出了宿舍的门，章晓僮的心里淡淡的。有一种说不出的悲凉。她不知道接下来的日子会怎么样？跟钟伶同住一个宿舍。以后要怎么相处呢，现在关系好像尴尬。她突然有一种无所适从的感觉。她从来就是一个人大大咧咧的人。一直都是有什么说什么，说者无意，听者有心。都不知道因为她的口无遮拦埋下了多少仇恨的种子，才会倒置她怎么仇恨他……

    章晓僮走在路上，她边走边想，也不知道应该带点什么东西去，不带东西，感觉好像又不太好。但是昊奕轩好像什么都有又好像什么都不缺，她感觉自己的脑袋模糊一片。

    章晓僮走到路口，看到前面有一家书店就在路边上，她的眼睛眨了眨好像冒出一个想法，

    她走近去买了几本书。心想这或者可以在他无聊的时候可以看看书，虽然现在的手机上什么功能的？但是看多了手机对身体不好，再说了看纸质书时的那种感觉是手机上说找不到的。管他反正她买了送给他。看不看随他了……

    章晓僮走进医院，在她想要推门进去的时候，她轻轻的握着门把站在外口。好像隐约里面听到有人说话的声音。

    她听到一个沙哑而又磁性的声音，那个中年男子的声音，只听到那冷冽的怒斥声，“出了这么大的事情，你竟然没有打电话给我，你的眼里还有没有我这个老子？这里的环境设施都太差了，必须马上转院。万一你有个三长两短，怎么对得起你的外婆？怎么对得起你死去的母亲？”

    这是又听到昊奕轩尖利清脆的声音。“你那么忙我怎么敢打扰你的幸福生活啊，从小你就把我晾在这里，就是因为你那个小老婆不喜欢我，哼……小的时候你都没怎么管过我，现在我都长大了，更不需要你的假惺惺！别在我这装腔！”

    那人发出怒吼声，“臭小子！”

    昊奕轩没有理他继续说道，“爸，不要生气吗。你听我说，这边不是还有陈祥吗，再不济，还有一个林管家在怕什么，以前的那场车祸我都没事，这一次只是擦伤不只是一点点皮外伤，不需要那么麻烦不需要转院。也需要那么劳师动众。你还有两个小儿子。快回去享受你的天伦之乐吧，时间就是金钱，我可不敢耽误赚钱，在你的眼里钱比我重要多。我这里也不需要你！人也看了，钱也给了，你也可以走了！”

    那中年男人冷冷的说。“臭小子怎么跟你老子说。好歹我也养了你这么大，你怎么能这么说你老子呢，如果你不是有我这样的有钱老爸，你能像现在这样锦衣玉食，随心所欲吗？”

    昊奕好冷冷的说，“麻烦你不要爆粗口。好歹你也是上市公司的大老板，手下的员工都有几十万，说话还是这么粗鲁。感觉就像个暴发户，”

    那人哈哈大笑，“难道你不知道吗。我可是混黑社会出道的，后来接手了曾祖父开了珠宝店，才慢慢发展成集团公司，后来又转向房地产，成了上市公司！最初还多亏了你的母亲，我的公司才会慢慢发展壮大成功上市！”

    昊奕轩说，“我的母亲可是高学历还是那样高傲的人，怎么能看上你这样的小混混，不过最后还是抛弃了你！”

    那人冷冷的呵斥住了昊奕轩，“不许这样说你的母亲，她是因为你才牺牲了自己的幸福，是我对不住她，”

    昊奕轩深深的叹了一口气，情绪有些激动，他愤愤的说，“分明是她为了自己的幸福，牺牲了我！麻烦你们不要颠倒黑白，混淆视听好吗？分明最后受伤的那个人是我，分明是我被父母抛弃……分明是我……”