
    昊奕轩紧绷着一张脸，那脸色像月光一样.使人感到一股冷意，他知道父亲对母亲还是有深深的不满，就算父亲经常说他有愧于他的母亲，但是有时候越爱就越恨，虽然他到现在还没也真正的喜欢上一个人，但是他也能体会那深一个人所饱受的煎熬，爱之深责之切，越爱一个人就越不能忍受他有丝毫的不忠，那怕是思想在开小差也不被允许！

    他知道父亲对母亲的不满远不止这些，他们的虐恋才刚开始……

    昊奕轩立刻瞪起了眼，眉毛一根根竖起来，脸上暴起了一道道青筋，愤怒地盯着他的父亲，他发出低沉而又撕裂的声音，“哼！母亲喜欢的人到底是谁，……难道是林梓侨的父亲……”

    昊奕轩的父亲转过头去，一双炯炯的有神的深蓝色的眼睛，充满了人生经验、苍凉的感情和凄苦的表情，当他很安静的时候，那对眼睛使他的脸流露出一种悲哀的苦思的神情。他的嘴角露出一个很无奈的笑容，好像欲言又止的样子，他走过去轻轻的拍了拍昊奕轩的肩膀说，“时间也不早了啦，我要回去了，晚上还要去见几个人生意上的朋友，你也好好休息吧！”

    昊奕轩的面孔有点清瘦，颧骨微高。他的眼窝陷得很深，他定定的看着他，心里感觉到被刺了一下，那种感觉真的很不好受！其实他的心里还是充满了好奇，他对别人的事情或者不是那么的感兴趣，但是对于父母的事情他希望自己知道的越多越好！

    昊奕轩的心里暗自叹息着，他承认他的父亲成功的调到了他的好奇心，现在突然又说要走！昊奕轩最讨厌那种说话说一半留一半的人。让他心里痒的慌，他此刻真的很想扯着的他父亲，问个明白！那毕竟就是关于他们父母亲的事。虽然但他嘴上不接受说不原谅自己的母亲，但是心里还是很想，很想念他的母亲的！

    昊奕轩父亲的他的脸上看不任何的表情，一双深蓝色的眼睛，却始终是神采奕奕的，什么也不放过的锐利的目光，闪耀明亮的光芒，却是身经百战，久经沙场的常年在商海中摸爬滚打的那种敏锐的嗅觉，犹如大漠中那狼眼中的智慧，他没有说多于的话只是淡淡的问昊奕轩，“你有什么想吃的吗？我现在让佣人去帮你做。”

    昊奕轩目光棱棱的眼睛显露出一种不满的气象。他冷着一张脸，现在他的心思跟本就没放到吃的那方面，就算是满汉全席摆着他的面前。他也提不起兴趣来，再说了他家大厨做的东西他都吃腻了，更是没有一点食欲，昊奕轩淡淡甚至又有生气的说，“现在还有心情吃吗，你不告诉我你发生了什么事情，我都没心情吃饭，”

    昊奕轩的父亲轻笑，脸上有种说不出的无奈，他有点后悔了，今天就不应该和昊奕轩说这些，或许是因为今天是昊奕轩母亲的生日，在他的生命中这一天一直是个重要的日子，可是自从她去世后，感觉自己的心都空落落的，每一年的今天都会特别的伤感，总想为她做的什么，这些年他爱过她，也恨过她最后还是选择了放手，他承认就算他困住她的人她的心也不在自己的身上，看着她饱受煎熬，自己的心反而更痛苦！

    昊奕轩的父亲轻轻的叹了一口气，这些陈年往事其实他也不想在提了，今天不管他有多么的成功，但是在感情的方面他终究是个失败者，也只有他自己知道自己是怎样娶到的昊奕轩的母亲，他低声的说，“都是写成年往事，过去这么多年了不说也罢。你还是好好休息吧，以后有机会我在告诉你吧，”

    昊奕轩气得一双眼睛像铁匠的熔炉那样往外冒着火苗，他这分明就是不让他好好休息，他就是这样的脾气如果不能解决疑惑，他估计晚上也很难睡觉了！

    昊奕轩叹了一口气，愤愤的说，“你这分明就是不让我好好休息，你都没说完，剩下的我只能是想象了，然后脑海中产生各种假设，我怎么能安心的休息呢？”

    昊奕轩的父亲轻轻的吐着气，他的眼脸松皱。白润的肌肤网沟隐伏，犹如树木的年轮悄然浮现，一双眼睛却是异常的明亮，他知道这小子的性格就是这样，一副打破砂锅问到底的模样，从小就是这样的有的时间你要不让他弄清楚，他甚至会和人急，这一点都是很想他，不愧是亲身的，他的嘴角上扬，淡淡的笑容挂在脸上，他此时也有一点点的困惑了，毕竟以前也做过很多的蠢事，到底是要不要说呢……

    昊奕轩的父亲看了看他，心里开始纠结，“你就这么想知道，我怕会破会我在你心目中那伟大的父亲的形象。”

    昊奕轩一脸的阴笑，那双不可测的眼睛里，闪耀着一种不到目的不罢休的光辉。不容小嘘，他无语的说，“在我的心里你一直是个不称职的父亲，根本就不存在什么伟大的父亲形象，所以你大可以不必担心，因为在不济也就是现在的样子，没有比这更差的了。”

    昊奕轩的父亲翻着白眼瞪着他，却是一脸的喜色，他的儿子他最清楚了，他向来都是这样跟他说话的，根本就不把他这个做父亲的放在眼里，如果哪天他说话跟他很客气的时候说明他的心里已经把你当外人看了，他讥讽的说道，“臭小子，有你这么说自己的亲生父亲的吗？你想要听我说完，好歹你的态度也要好一点吗？”

    昊奕轩呵呵一笑，俩只眼睛顾盼生辉，流光溢彩，他的样子难得看上去那样的轻松，他不屑的说，“是吗？这就是有其父必有其子，如果我会主动去讨好一个人我就不是昊奕轩，那样的儿子你还敢认吗，再说了，你不就是这样的吗，我可是言传身教得到了你的真传了，你不就是那种硬骨头，软硬不吃吗？”(未完待续。)