
    这个臭小子竟然感这样讥讽自己的老子，真是无法无天啦，不过在他的心里好像并没有生气，这些年他能感觉的到昊奕轩有意疏远他，虽然他是他的长子，但是因为他们双双离异再婚，让昊奕轩的心里蒙上了很重的阴影，他并不像其他的豪门望族里面的那样为了争夺财产，苦心经营，而昊奕轩的性格就像他的母亲一样对那些钱财名利都不是很放在心上，反而更看中的是感情，不想违背自己的本心！

    昊奕轩的父亲不怒反笑，他哈哈大笑的说，“虽然你说的话很刻薄，但是我听却一点都生不起气来，我就当你是在夸你的父亲！既然你这么的想听我们的故事，我就讲给你听。但是你可千万别学你我！”

    昊奕轩的父亲慢悠悠的开始讲述他们的过去，“那时候我知道你母亲并不喜欢我，我就一直很消除，整天也不务正业还经常把自己灌得烂醉，有一次我又喝了酒，而且还跑到你外婆家去大闹一场，当时她们家里没人别人只有你母亲一个人，我当事被酒精冲昏了头脑想都没想就把你的母亲按倒在沙发上，你母亲一直在反抗而我却视而不见……”

    “后来被你外婆回来撞见了，你外婆气坏了，直接就把我告到了派出所，告我强奸她的女儿，你母亲还哭着求她放过我，其实你外婆一直都瞧不上我那会就嫌弃我出生不好以前还是个小混混……”

    “我就被带到拘留室关了三天，后来被放出来的时候，警察跟我说女方出面担保说是一场误会，证实我们是一对准备结婚的小情侣！只是拌嘴闹意见，那警察还狠狠的教训我一顿，说现在的小年轻真是不知道天高地厚，这样的罪名也能随便给人往头上扣，这种地方也是随便能出入的吗？还说回去好好管好自己的老婆，以后不希望在这里看到我，我千恩万谢的向警察鞠了一躬…….”

    昊奕轩的脸上露出了奸笑，这一招虽然够阴但是确能达到目的，没想到他老子平时看上去挺斯文老实的一个人竟然也能做出这么混蛋的事来，昊奕轩猜疑的问，“后来你们就结婚啦！”

    昊奕轩的父亲无奈的摇摇头，“并没有，后来我再次去找你的母亲，求她原谅我，我说我会对她负责的，她很是坚决的回应我，之前我救过她，现在也算是俩不相欠了，从此各走各的路再无瓜葛……我软磨硬拖不管用什么方法她都没有要嫁给我的意思，从那以后我就心灰意冷，跟着你的曾祖父全国各地的跑，一心只扑在做生意上，那时候我只想证明自己！”

    昊奕轩的心中暗自叹息，没有爱情的婚姻就像那空中楼阁维持不了多长时间，他淡淡的问，“那我母亲后来怎么样了？”

    昊奕轩的父亲叹了一口气，继续说，“我走了以后，我以为她会和她的男朋友结婚，没有想到半年以后，我却听说，她的男朋友和别人结婚了，然后我马不停蹄的就往回赶，走到你母亲的楼下，却看到她挺着一个大肚子，那个年代的未婚妈妈要忍受多少的骂声，却看不出她有半点的委屈，还独自一个人去买菜，当时我真的是火冒三丈，我气冲冲地的就去找你林伯伯理论！”

    “我堵在他的单位门口，看到他出来，上去就狠狠的揍了他一顿，那样也难消我心中的恶气，他被我打的鼻青脸肿，半天才缓过劲来，当他看清是我，我冲上来就跟他咆哮，你把苏婷（昊奕轩的母亲）的肚子搞大啦，不但不对她负责任，现在还娶了别人！真是禽兽不如！”

    “你林伯伯的狠狠的朝我的脸上就是一拳，他说，禽兽不如的人是你，麻烦你先搞清楚状况好吗，苏婷怀的分明就你的种，我怎么能做出那么混账的事情呢，除了你这种流氓……苏婷就是心太软为什么那时不把你送进局子里去呢？都是因为你我们好好的一对就硬生生的被你给拆散了，父母以死来要挟，单位也威胁我，只要我跟苏婷结婚就以生活作风为由开除我……你让我怎么办？”

    “那天我去找苏婷恳求她嫁给我，让我履行一个作父亲的责任……她答应了但是有一个条件就是啊，等你长大了我们就可以随时解除婚约，我答应了她，我以为感情可以培养，日久就会生情，我们结婚以后，过去了那么多年，你母亲的心里还恨着我，不管我怎么对她，你母亲对我的感觉就是淡淡的，我们之前的感情好像不是爱情更的是疏离……”

    昊奕轩愤愤的说，“你们是感觉日子太过平淡想要搞出点事情来吗？既然不喜欢为什么要结婚？既然结了婚还生出我，又为什么要离婚，我的出生注定就是个错误，为什么我一出生就要承担痛苦，为什么要我来分担你们的痛苦…….”

    昊奕轩的父亲深深的吸了一口气，脸也开始涨红显然心情有点激荡，“你问我为什么，还不是因为她也见到自己爱的人，就算是得了癌症也要跟自己心爱的人共度余生！…….”

    昊奕轩的父亲抑制着自己的情绪不让它爆发出来，他的心中懵出一点对她的恨意，他却更恨姓林的，但是恨却不能解决问题，也不能让它蔓延，最后他只能选择放手，这或者是他唯一能为她做的，他淡淡的说，

    “有一年，在同学会上，你的母亲又和你的林伯伯相见了，俩人的感情好像死灰复燃一样，我能看出你母亲眼睛里闪烁着光芒，她的目光不由自主的就会落在他的身上……没多久你母亲跟我提出离婚，理由很荒诞，她说自己得了癌症已经是晚期了，剩下的日子不多了，你也长大了懂事了，她说她这一身都是为别人而活，她想去做一些自己想做的事情，完成未完成的心意！”

    “我刚开始就不太相信，直到看到医院的诊断书才信了她，离婚以后，你林伯伯也离婚了，还执意要娶她完成他的誓约，在他们结婚以后我就出了国，也不愿意回来，没想到还没过三年你母亲就去世，我甚至都没有看到她最后一眼，估计她也并不想再见我吧！”

    昊奕轩此刻再也不能淡定了，他脸色有点泛青，额上的一条青筋涨了出来，他低吼着“为什么，你们都没跟我说过，母亲得了癌症的事，为什么没有告诉我，我可以去看她，可以去照顾她？”(未完待续。)