
    昊奕轩那一张冷峻的严肃的脸颊好像一块铁板，两只眼睛冷冰冰的泛着寒光，

    不耐烦的说，“我没有开玩笑，我是认真的。”

    陈祥听到这句话，有点不知所措。他的心里现在很是矛盾，人家都没有要走的意思让他怎么办啊？让他请她走吗，这是让他多难做人啊。昊奕轩每次都是把难题推给他，让他难做人。陈祥感觉自己心里真是有说不出的苦。

    他深深的叹了一口气，然后很为难的看了看章晓僮，想看一下她的反应，此时的章晓僮一脸的愕然，她估计还没有搞清楚是什么情况！

    不过让她遇上这样的情况也是难为她了，陈祥觉的昊奕轩对她的态度突然有这么大的反差可以跟林梓侨有关系，多半是因为他才迁怒了章晓僮，也不知道昊奕轩他的父亲跟他说了什么，看来他们以后也不一定能和平共处了，陈祥心里暗暗的感叹章晓僮来的不是时候啊！

    章晓僮有点愣怔，她呆呆的站在原地仔细的回亿昊奕轩刚才说的那句话，好像是让陈祥送她回去，那种突如其来的不适让她突然感觉像被雷劈中了一般，她狠狠的掐着自己就手臂痛恨自己竟然是如此的后知后觉，陈祥给她暗示的时候她竟然没有看出来。真的悲哀啊！

    章晓僮赶快从沙发座位上站了起来，那一刻她感觉自己的眼泪都快出来了。

    她强忍着马上就要夺眶而出的泪水，想转身离开，她从来都没有受到过这样的委屈。她本来就不是很想来。来的时候本来就不是很情愿。

    章晓僮那一双明亮的眼睛静静的看着昊奕轩，这个人真是喜怒无常。他在她的心中好不容易积攒的那一点点好感现在也荡然无存了，他的做法真的让她不敢

    恭维。他的为人也让她感到质疑，她真的只是出于好心来看他，没想到就这样不招待！

    既然他如此厌恶她，甚至连看都不想看她一眼。章晓僮的自尊心被狠狠的打击了，她到底是有多么的失败呀。才会被他如此看轻，真是自取其辱，甚至还没有自知之明的送上门来被人羞辱。此刻她恨不得自己是个隐形人瞬间从这里消失。

    她转过头看了看昊奕轩，她感觉心中的那股火气，就像火球一样在胸膛里乱滚，眉毛抖动得像是发出了声音，两眼喷射出咄咄迫人的光芒。要不是钟伶，说她是忘恩负义是个不懂得感恩的人。她才不会这样死皮赖脸的跑来看他！

    章晓僮冷冷的说，“我来看你，是因为我不是不懂的感恩的人，你舍命就我，我真的很感激你，也想要感谢你，既然你是个喜欢安静的人，那么我以后也不会再来打扰！……”

    昊奕轩明显感觉到章晓僮的不悦，他说话向来都是这样的直接也没有太在意自己的说话口气，而且这样无理的赶章晓僮走，估计是伤害了她的自尊心，让她感觉到有一点难堪了，昊奕轩不是个拖泥带水的人他自己已经感觉到章晓僮似乎对他有好感，但是他不喜欢她，因为林梓侨的关系他更不想跟他有任何的瓜葛！

    他淡淡的说，“我差不多已经痊愈了。谢谢你的好意。你以后也不要来了，你也不需要有心里负担，我更不会放在心上……以后见面也不需要打招呼就当是陌生人好了！”

    章晓僮听他这么说心头更是一颤，她嘴唇哆嗦着，眼里蒙上一层泪花，但她竭力咬住嘴唇，不知道为什么那种感觉就像示好被人狠狠的拒绝了一样，她感觉到自己有一种心碎的疼……

    章晓僮的吸了一口气强迫让自己镇定，不管他说什么话来伤害她，她都要让自己看上去优雅，既然他不领她的情，她也就没有必要再来那么她也不必有什么心里负担，该做的她都做了，其实昊奕轩也没有说什么过激的话只是态度比较冷漠罢了，她突然感觉自己很好笑，为什么要难过伤心，这样不是解脱了吗，以后跟他也就在无瓜葛，钟伶让她来看她，人也看到了她自然也可以走了！

    章晓僮冷冷的说，“我也是受别人的委托顺便也来感谢你的，人也看到我也可以走了！”

    说完章晓僮转身就走到了门外！

    陈祥的心里多少也是有点愧疚的，章晓僮是处于好意但是老大不领情还说话那么的不留余地，俗话说的好，做人留一线，日后好相见，他们家老大就是独处惯了，不懂的人情世故才这么不懂得说话的艺术！

    他无奈的看看了昊奕轩，一脸的的淡然好像跟本就不关他的事情一样，陈祥无奈的摇了摇头，连忙追了出去，毕竟能和章晓僮这么漂亮的女生做朋友也是一件很很幸福的事，要是把校花都给得罪以后哪还有女生敢靠近啊，他可不想打光棍！

    陈祥追到楼下，章晓僮一个人坐在广场边上的石凳上正伤心呢，她的心怎么也不能平衡，自从认识昊奕轩她真是没少受气，遇到他就像遇到克星一样事事受阻，诸事不顺！她情绪低落，眼睛也变得红红的，落泪还是不自觉的掉了下来，为什么她老是要别人误会呢，被钟伶骂已经是让她很生气很郁闷的了，现在有招昊奕轩嫌弃，她到底是做错了什么，做也是错不做也是错……她竟然不知道自己该怎么办了？

    陈祥气喘吁吁的跑到她的面前，一脸的歉意，他坐在她的身边，看着她红红的眼睛，那长长的睫毛上挂着了泪珠，犹如出水芙蓉般清丽，陈祥深深的吸了一口气，其实他是最怕女生哭的，尤其是漂亮的女生，只要看到她的眼泪他就六神无主了，他本来是想劝她以后尽量离昊奕轩远些，免得自己会受到伤害，昊奕轩的冷漠有时候连他都受不了，但是看到章晓僮梨花带雨的样子，到嘴的话又说不出来了，他不想看到她更伤心，就只好安慰她说，“对不起，刚才我们家老大心情欠佳，说话欠考虑，你不要放在心上啊？他就是这样一个人刀子嘴豆腐心！”(未完待续。)