
    昊奕轩的心里此刻有一点气愤，他应该责怪别人还是应给责怪自己，他甚至都不知道应该怪谁，那时候的他知道自己的母亲生病了，但是他赌气不想去看她……那时外婆跟他说，母亲病危想见他，他竟然以为那是他们的计量，是他太天真还是现实太残酷，没想到才过去几天，人就，没有了，……有些事情错过了就是一辈子！

    昊奕轩涨红了脸，怒目四顾，像是一匹被迫窘了的野兽，他的心里不断的翻腾着，全身的血涌上他的脸，眼睛像夜鹰一样明亮，他忽然又想到林梓侨，那几年他跟自己的母亲最亲，为什么都没有跟他透露一点，那怕是来跟他跟说母亲的癌症的事情，他就好像被隔离了一样……竟然浑然不知直到看见母亲的墓碑，短暂的时日让他感觉恍若隔世！

    昊奕轩的父亲走到他的身边，一双慈爱的眼睛亲切的看着他，眼底尽是无奈和惆怅，他轻轻的拍了拍他的肩膀，他的心里很沉重最后都没能见上自己前妻，那种悔恨和遗憾时常让他感觉揪心的痛，爱情这东西好像永远都处于失衡的状态，爱的太用力最后剩下的只是伤痕累累!

    就算后来他身边的美女如云却再也找不到当年的那种感觉了，有时间他经常问自己爱一个家到底是爱那个人还是爱当事的感觉呢？直到她离开他的那一刻他才真正的明白没有爱的人何来的爱的感觉，人就是这样失去了才能学会珍惜……

    当年昊奕轩的母亲执意要跟他离婚，难道他就真的没有一点责任吗？如果不是他经常西斯底里的老拿那件事说事估计结局就不是这样吧？他只是不愿意承认罢了，如果不是他的耿耿于怀，他总觉得她心里没有他，她爱的人只有那个他，是他逼的让她最后还是选择离婚，他甚至都不敢在昊奕轩面前承认自己的过失！承认是自己硬生生的拆散了他们的家，他怕他会恨他，恨这个没有担当甚至自私的父亲，在昊奕轩的母亲病危的时刻，他甚至都没有勇气去看她一眼……

    他深深的一脸一口气，他的脸色异样地悲戚，好像岩石一样冷峻，他尽量不让自己淡淡情绪影响到昊奕轩，他希望他不要想自己那样活的太沉重，人生苦短，他的人生就是在自己的不满和悔恨中度过的，最后连回忆都是那样的苍凉，他轻声的说，

    “不要瞎想啦，好好休息啊，我过几天在来看你，你外婆也知道了你的情况估计很快就会回来！”

    “为什么要告诉她我的事情，外婆那么老了啊，禁不住打击！”昊奕轩猛地抬起头，这句话深深的震撼了他的心，他不想让外婆担心，所以他的事情从来都不敢跟她说，就算是对她老人家的孝道，外婆现在人老了，对他的事情也是各种的操心，但是他有不好违背，就像他才刚读大学就已经给他物色媳妇了，竟然说要他毕业以后就赶快结婚，她说他等不及了……对于这样荒诞的做法，昊奕轩却只能默认！

    昊奕轩的父亲语重心长的说，“你知道他那么老了，你就老实点，不要这么不省心！乐于助人的人不少但是想你怎么拼命的人不多！”

    昊奕轩轻轻的叹了一口气说，他冷冰冰地呆在那里，惘然若失一双眼睛有点空洞和悲凉，他淡淡的说，“我不忍心别人受伤是不想看到他们的父母伤心，我反正无所谓没有人疼就不会有人伤心！”

    昊奕轩的父亲听到这样的话，心里不是滋味他真的很自责但是昊奕轩从小就跟他不亲近，他再婚后更加显得疏离，更是把无父无母这样的话挂在嘴，“臭小子，说这样的话就不怕伤我的心吗，万一你有个三长两短怎么对得起你死去的母亲？”

    昊奕轩冷哼一声，冷冷的说，“活着的时候都没有考虑到我。你们都是只会顾自己，所以我也不会考虑到别人”

    “臭小子，你竟然说你的父母是别人，真是白养了你这么多。你这是成心要气死你的老子啊？”昊奕轩的父亲真是快被他给气炸，他却只能生气不能发作，毕竟他不是一个称职的父亲。

    昊奕轩冷冷的瞥了他父亲一眼，淡淡的说，“那个父亲大人，我有点累了想休息，正好你不是还有很多公事吗，快去忙吧，省的耽误了你老的大事，时间就是金钱哪，耽误几分钟就是耽误几个亿的大生意呢……”

    “刚刚是谁缠着我不让我走，现在不需要啦，就迫不及待的撵我走，”昊奕轩的父亲有点无奈，自己的亲儿子竟然对自己下逐客令，不过他看到他疲惫的神情开始有点心疼了，他站起身来准备离开！

    昊奕轩躺在床上闭目养神，他现在都懒得跟他理论了，别看他父亲温文尔雅，气度不凡，是不是人都中年就会特别话多，只要一打开话匣子就没完没了的唠叨个不停比女人还能说，在他心情不佳的时候就会觉得烦，此刻昊奕轩感觉特别的烦，他就想一个人呆着！

    昊奕轩的父亲看到躺在床上装睡的昊奕轩，无奈的摇摇头，转身出去然后轻轻的把门带上了……

    章晓僮就站在外面静静的等着，直到看到一个大约四十多岁的中年人走了出来！

    那中年男人，淡淡的看着她。一张英俊的脸庞。剑眉星眸，气宇轩昂的跟昊奕轩有几分相似，他嘴角带着淡淡的笑容，轻轻向她点头微笑……

    章晓僮面色微囧，她尴尬地挤出一个浅浅的笑容。礼貌地向那人点点头。

    那人停顿了一下，并没有说话，然后就转身就离开了。

    章晓僮呆呆的站在那里。有一点点困惑，她觉得现在推门进去好像有点不合时宜。

    就在章晓僮，犹豫不决的时候。陈祥迈着大步走到她身边。礼貌的跟她打招呼？一双会笑的眼睛，若有所思的看着她，疑惑的问道，“怎么不进去？”

    章晓僮愣了一下迟疑了俩秒钟，然后答到，“哦，我也是刚到！”

    陈祥露出一诡异的表情。然后轻松地摆了摆手。淡淡的说，“走吧，一起进去！”(未完待续。)