
    昊奕轩抬了抬眼皮，一双深邃的眼睛显得有些倦怠他淡淡的看向门口，只见陈祥轻轻的推门进来，跟在他身后的是章晓僮。

    昊奕轩双手撑起身体，让自己轻轻地靠在床头，他淡淡的看着章晓僮，脸上都没有任何表情。他冰冷的眼睛里略过一丝丝的冷漠，看到章晓僮让他忍不住想起林梓侨，那一刻他的心里有一种钻心的疼痛，自己的母亲活着的时候却是对林梓侨疼爱有加，死的时候也是林梓侨陪在身边，而他这个亲身儿子却是一直被冷落！

    对于命运的公平让他的心都开始变的扭曲，他以为过这么多年，他可以放下啦，但是当他知道母亲病重的时候让林梓侨来找过他，可是林梓侨看到他从来都是只字未提，没有跟他说过一个字，更不会说起他母亲的情况……他痛恨自己一意孤行不肯原谅自己的母亲，他更痛恨在他母亲弥留之际，林梓侨连他最后的机会都给磨灭了，让他和自己的母亲阴阳俩隔！不复相见……

    想到这些，昊奕轩的心就没办法平静，此刻的他就像一个愤怒的狮子，想要找到发泄的出气筒，当他看到章晓僮的时候不由感觉一口气堵在胸口，不吐不快……

    章晓僮走进病房。看到昊奕轩静静的躺在床上，一脸的凝重，本来那么明亮，深蓝而又那么澄净的眼睛，变得寒光闪闪，犹如钢铁一般，章晓僮只是轻轻的走进去，以她的判断她感觉刚刚出去的人应该是昊奕轩的父亲，也不知道他们说了些什么让昊奕轩此刻的脸上这么的难看，她可不想去惹他，他的脾气可是出了名的暴躁。

    章晓僮尽量放轻声音，她轻轻的走到沙发的边上，刚要准备坐下突然才想起自己手里还带着几本书，就在她抬头看昊奕轩的时候，她感觉昊奕轩的目光落在她的身上。他的一双深邃的眼睛就好像是那深不见底的海洋，又仿佛是那摄人魂魄的无底洞，看的章晓僮很不自在，有种无所适从的感觉，她的脸上瞬间就滚烫滚烫的好像那熟透的柿子……

    章晓僮脸上涨起了一层红晕，她那一双大眼睛眨了眨，深深地吸了一口气她尽量让自己看上去很镇静的样子，她很腼腆地对昊奕轩笑了笑，然后小心翼翼的走到昊奕轩的床边，把手里的书轻轻放在她的床头柜上面。

    她发出清新而又温柔的声音，“这是我在路边的书店买的书，也不知道你喜欢看什么书就随便买了几本，有小说也有********，你在无聊的时候可以看一看，养病期间最好不要玩手机，好身体不好！“

    章晓僮说完这句话，又冲昊奕轩轻轻的一笑，她感觉到昊奕轩并没有要说话的意思，章晓僮转身就走到沙发前然后轻轻的坐下了！

    陈祥站在边上，看到他们的表现感觉到气氛好像开始变的有一点点尴尬，昊奕轩还是那个样子竟然连一句谢谢都没有，也太冷漠了吧，女孩子都喜欢听好听的话哪怕她知道是客套是拍马，可是她们就是喜欢听，所以油嘴滑舌的男生要比那些闷葫芦讨喜的多，看来今天还要他来调节他们之间的气氛了……

    陈祥走到章晓僮的身边，连忙帮她倒上一杯热水，现在的天气有点凉，喝点热水身体也会舒服一点，他轻轻的放下手中的保温瓶，一双明亮纯净的眼睛里，含着柔和的光亮，他轻声的跟章晓僮说了一句，“谢谢，你真是个有心人，我们家老大只要一睁开眼睛就是抱着手机玩，我是苦口婆心，都快赶上那到啦更年期的老妈子，可是他硬是当作没听见，还是你想的周到，我替老大谢谢你了？“

    章晓僮那双黑色的瞳仁犹如一泓清水，顾盼生辉犹如星星流动，她嘴角上扬露出一个淡淡的笑容，仿佛那含苞欲放的花朵，甚是娇艳，她轻轻的说，“不客气，举手之劳！“

    陈祥就这样定定的看着章晓僮如醉如痴，难怪人家说美人如美酒总能让人如痴如醉！

    坐在床上的昊奕轩一双深黑色的眼睛，始终是神采奕奕的，什么事情也逃不过的他那锐利的目光，这个臭小子看到美女就有说不完的话调不完的情，雌性的天性在他的身上表现淋漓尽致。

    昊奕轩没有说话只是轻轻的咳嗽了一声，就是这轻轻的一咳让陈祥心头一怔，昊奕轩从小跟他一起长大，所以他心里想什么他也能猜测出一点半点，他能感觉到昊奕轩好像并不喜欢章晓僮，就算她是个大美女他也对她不感冒，可是让陈祥心里不舒服的是，昊奕轩不喜欢的人和事他都不能靠近，这是什么逻辑啊，别人都是肥水不流外人田，可他家少爷的作派跟别人恰恰相反……这样美貌的校花他连看的机会都没有，只能便宜了别人，真是让他哭笑不得！

    陈祥不情愿的走到昊奕轩的身边，淡淡的问，”老大，是不是哪里不舒服吗？“

    昊奕轩狠狠的瞥了他一眼，这小子这是明知故问吗，他每次轻轻的一咳意思就跟他有话说，难道这小子看到美女脑子就短路了吗，还是想找抽呢！

    昊奕轩冷冷的说，“时间也不早啦，你现在赶快送章晓僮回去吧！”

    陈祥眼睛瞪着大大的，好像不相信自己的耳朵，就算昊奕轩不喜欢章晓僮，至少也会对她有一点好感，就算好感都没有，最差也不会讨厌她吧啊，人家女孩子好心好意的来看他，屁股还没坐热呢，水都还没渴上一口，这么快就下逐客令好像很不礼貌啊，再说了，女孩子脸皮薄，多少也要给别人流打你颜面啊，怎么能这么的不懂的怜香惜玉呢？

    昊奕轩虽然不是个会献殷勤的人，但这么也是个绅士，不是那种没有肚量的人，怎么突然会说出这么无礼的话那？“

    陈翔皮笑肉不笑的向他挤出一个笑容，略显得有一点点尴尬，他轻声的说，“老大，你是在跟我开玩笑吗？“(未完待续。)