
    昊奕轩看着眼前的这个女人，她总是能拿捏好分寸，她不会跟他走的很近，但是也会表现出那种长辈对小辈的关心还是有的，也不会看上去很疏离，她总是能做的恰到好处不让别人挑出一点毛病来，就算是错也只是他……

    昊奕轩不喜欢这个女人，他就是不喜欢那种做作，做人只重视表面功夫的人，她对他好不过是要做出来给他父亲看的，根本就不是真心，他也没必要陪她演戏，如果她喜欢唱戏那就让她唱独角戏好了！

    昊奕轩轻轻的挪了挪身体，坐在他们中间他感觉如坐针毡，很是变扭，更是看到她那张假脸更是很不舒服，他缓缓的起身，一双在浓密的睫毛下面显得深邃的闪耀着的深黑色的眼睛只是淡淡的盯在他父亲的脸上，然后淡淡的说，“父亲，我累了，想上去休息了！”

    昊奕轩的父亲脸上表现出不满，他眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，这种怒火好像很快蔓延到了他的全身，他一双冰冷的眼睛，好像闪着寒光，这个臭小子太不识好歹了，每次都是这样，从来都不把他这个父亲放在眼里，一副目中无人的样子，他淡淡的怒斥他道，

    “站住，就这样走了，真是越来越来规矩，你母亲这么大老远赶回来看你，你倒好还表现出一脸的不耐烦的样子，再说了，你母亲让人给你顿的燕窝还没吃呢，你就是这样随意践踏别人的好意的，让吴妈盛好了，放在桌子上，吃为再上去！”

    他的后妈连忙站起来打圆场，她那双会笑的眼睛此刻更是眯成一条缝，温柔的说，“奕轩，你也不要放在心上啊，他说话就是这样的直接，你父亲也是处于一番好意，他还是很关系你的，只是你们都是不善于表达，他也是怕你饿着，你那你就先吃了再去休息吧！”

    昊奕轩一双冰冷的眼睛看向他的后妈，他感觉她那张堆满了笑容的脸上有一种幸灾乐祸的感觉，就连她为他父亲开脱的那些话都让他感觉到有一种不怀好意！不知道为什么从那件事情以后，昊奕轩对她态度彻底改观了，什么慈母都不过是装出来的！就算是演技再好演的再逼真，没有投入感情的表演只能是漏洞百出……

    昊奕轩的父亲此刻已经被气的吹胡子瞪眼了，他心里虽然不满但是毕竟他也有那么大了，再说了他的脾气一向都不好，心情不好的时候就是想发脾气，他轻轻的叹了一口气，冷冷的说，“你母亲的一番好意，也不谢谢她！”

    昊奕轩看着身边走来的吴妈，她说，“燕窝已经煮好了，也已经盛好了放在餐桌上了！”

    昊奕轩看了看吴妈，脸上挤出一个淡淡的笑容轻轻地说，“谢谢吴妈！”

    吴妈看到这里的气氛不对，轻轻的应了一声转身就下去了……

    昊奕轩一双炯炯的发光的深蓝色的眼睛，充满了无奈、和不屑，他淡淡的看着父亲他的脸流露出一种悲哀的不满的表情。然后又淡淡的扫了一眼父亲旁边的女人，他对她的感情就只有漠视，不就是一句谢谢吗？他又不是不会说，她会装难道他就不会吧，只不过他是不屑，不屑和她这种人争长短！

    昊奕轩的心里冷哼了一声，他淡淡的说了句，“谢谢！”

    说完话昊奕轩就转身走向餐厅，他看着桌上的那碗燕窝，心里的气就不打一处来，以前的事情还让他历历在目，她明知道他不喜欢吃那种东西还故意让人做给他吃，是想故意恶心他吗？从前的事情他也跟自己的父亲提过，但是父亲跟本就没有放在心上！现在的他也只能忍着，她不就住几天，几天很快就过去了，再说他还有自己的公寓可以住！

    他又想起小时候的事，在他父母刚离异的时候，他去国外父亲的新家呆了一段时间，那时候的他还小，他的后妈刚开始对他还很好，后来他父亲经常不在家，也没过多久她就对他百般折骂就视他为眼中钉，对他总算一副不耐烦的样子，一心想赶他走…….

    有一次他的父亲刚回家，他的后妈那时候也正好怀孕了，明明是自己不小心摔跤了，还跟他的父亲说是他推了她才害的她摔倒的，更甚的是还说他经常吐口水到她吃的燕窝里面，更荒诞的是父亲竟然还相信她的话，最后终于随了她的心意，堂而皇之的把他送到外婆的家！他的后妈可是挑拨离间的高手经常在他父亲面前说他的坏话……在他的心里早就把她列入了坏女人的行列！

    所以昊奕轩每次看到晶莹剔透的燕窝就让他觉得心里堵的慌！让他感觉难过想要发火，他只是随便的吃了俩口就上楼了！

    昊奕轩躺在床上百无聊赖，那个死陈祥看到自己的父亲回来了，跑的比兔子还要快，就好像是老鼠见了猫一样，害的他一个人留下来受他们的白眼，既然他们没那么快离开，他又不想看到他们，那现在就只有搬回学校里面住了，宿舍里算然人多，但还是比较自由的！

    昊奕轩起了个大早，他可以不想在他们吃早餐的时候出门，免得又被他的后妈拿着这事说事，再给他扣上一些莫名其妙的帽子！

    昊奕轩穿戴整齐正准备出门的时候，身后突然传来一个严肃而沙哑的声音，那个声音虽然低沉却足以震慑人心，“站住，你怎么早这是打算去哪里啊？”

    昊奕轩被突如其来的声音给吓到了，他的怀里像揣了个免子，心儿忐忑的跳个不停，他慢悠悠的转头看向他的父亲，一双黝黑的眼睛里有一点的胆怯，他慢慢的平复了自己的慌乱，脸上挤出一个很不自然的笑容，他淡淡的说，“我回学校，今天还有课呢？“

    昊奕轩的父亲一脸的怒色，一双眼冷冰冰的看着昊奕轩，“今天是星期天，哪来的课！还想骗我，你是不是认为我老了好糊弄啊？”

    昊奕轩皮笑肉不笑的说，“哦，今天学校里面还有别的活动！我先走了！”

    “晚上记得回来，我有话跟你说！”(未完待续。)