
    章晓僮听到陈翔这么说，她的心里稍微好受一点。昊奕轩不是号称冷酷王子吗，怎么会顾忌别人的感受，再说了他从小身边大部分都是佣人，估计他己经习惯了那样的相处方式了吧！不过昊奕轩会跟她道歉这也是不太可能的事，就看他那傲慢的样子也不是个会低头的人，章晓僮突然觉得这些话估计也是陈祥一厢情愿的说法！不过现在的她也不想在意是谁的意思了，有时间就是当时心里堵得慌，事后也就没事了，她也不是一个记仇的人！

    章晓僮的眼睛是两颗在深邃的天空中闪闪发光的星星，她的一双眼睛眨呀眨，她看着陈祥，脸上露出淡淡的笑容，心想还好昊奕轩有陈祥，要不然以他的脾气会把身边的人都得罪光了，章晓僮缓缓的开口说，

    “其实也没什么，我是不会放在心上。”

    陈祥那张白净又透出了清秀的面孔上挂着一串串微笑，格外的明朗，他感激的点点说道，“你没有生气就好！现在也不早了。我送你回去吧！”

    章晓僮那双眼球儿乌黑有光，水波盈盈，以至于神采焕发的眉字，都极能代表她的灵魂。章晓僮仔细的打量着他，他明眸秀眉，确实长的一表人才，是个十足的帅哥，其实陈祥不说话的时候看上去还算是个安静的美男子，但是为什么总是油腔滑调的，跟昊奕轩那个冰块似的完全是相反的俩种人，却又是相处的很融洽，难道他们俩的性格是互补型的！

    章晓僮看了看陈祥，然后故意逗他说，“这也是你少爷让你说的！”

    陈祥先是一愣，然后就朝章晓僮尴尬的笑了笑，没想到这个章晓僮的嘴巴还真是够毒的，难道是讽刺他太衷心还是讽刺他爱拍马，不管她是什么意思，他都是不会生气的，这女生就是要有点个性才会更讨人喜欢，太温顺太爱投其所好反而没有挑战性，很快就会让人感到乏味。

    章晓僮一张明亮的眼睛此刻也变成了弯弯的月牙形，她的瞳仁转动得生动自如，时时闪着睿智的光亮。她心里自然明白刚才那道歉是陈祥自己的主意，他之前也不是没想过不过向昊奕轩那么桀骜不驯的人，一向又清高惯了，他什么时候会向别人低头呢？再说了这些重要吗，她章晓僮什么时候在乎过别人的想法！

    章晓僮轻巧的站在身来，她的面色清亮，含着春日的光辉，她淡淡的说，“走吧！”

    陈祥有一点愕然，半天才反应过来，以前只要他提出要送她回去，她都是一口就拒绝了，估计她是个不喜欢欠人人情，宁愿自己打的回去也不愿坐老大那现成的车，今天竟然这么的爽快就答应，看来是真的不会在把他当朋友了，才会懒得跟他客套吧！

    不过他看了看章晓僮，好像此刻的心情已经好了很多，他心想章晓僮这么快就没事了啊，看她的样子好像个没事人一样，仿佛刚那些事情不是发生在她的身上一样。陈祥暗自叹息，章晓僮变脸比变天还快，天气晴转多云易，而章晓僮是多云转晴易，这到是让他感觉到很是意味！

    陈祥起身快步跟在章晓僮的身后，他叫昊奕轩的司机开车送她回学校！

    ……

    昊奕轩在医院足足静养了一个多月，章晓僮也从那以后再也没有来看过他，昊奕轩的病房也是异常的清静，每天除了护工，保姆准时准点会回来，也就只有陈祥一个人每天都会出现！

    就在昊奕轩出院这天，林管家亲自来接昊奕轩回家，昊奕轩是个特别不喜欢人多尤其是不喜欢身后跟的很多的人！他还特意叮嘱过，只要陈祥在就好了，由司机开车来接他，其他人最好不要出现他的面前！

    昊奕轩走到医院门口，看到林管家一行人正站在门口等他下来啊，旁边的车也是整齐的停放在边上，引起一阵骚动，昊奕轩一脸的阴沉，他的心里很是不高兴，他就是不喜欢别人说他摆架子讲排场！可是他们就是喜欢把场面搞大，生怕别人不知道他是谁的儿子！

    林管家看到昊奕轩走了出来，他心里也很是高兴，他是从小看着昊奕轩长大的。相处的时间甚至比他的亲生父亲还要长，而且他自己的儿子陈祥跟昊奕轩是一年出生的，所以他们的关系一向都很好!

    林管家走到昊奕轩的身边，礼貌的轻轻的唤一声“少爷，快上车吧，老爷已经在家里等了！还带了夫人来！”

    昊奕轩了解他的父亲，他的父亲如果没有什么大事是不会轻易回国的，他心想他父亲才不会是因为他才可刻意回来呢，估计一定有很重要的事，可是为什么她也跟着回来了呢，她才不会是因为关心他才回来，他感觉的到那个女人并不喜欢他，在他父亲面前装出来的各种好，不过是做样子给他父亲看罢了！

    昊奕轩的眼睛跟夜鹰的眼睛一样锐利，凝眸时如波澜不兴的黑海，深不见底，他淡淡的看着林管家，不解的问道，“我父亲回来了？和他的夫人一起回来的，你知道他们是什么时候回来的，那他们什么时候走？”

    林管家看着昊奕轩的眼睛，他知道他并不想见他的后妈，这孩子从小就脾气比较倔犟，不喜欢一个人会很明显的变现在脸上，林管家无奈的说，“老爷和夫人是今天下午到的，好像老爷这次回来是为了你母亲的忌日！还有一些公事，至于他们什么时候走老爷没说……”

    昊奕轩一脸的严肃，没有说话，然后就上了车！

    回到家里，昊奕轩看到自己的父亲坐在客厅的沙发上正看着电视，他身边坐着一个端庄美丽明艳动人的女人，她的样子约莫30岁的样子，姣好的容颜，玲珑的身段，

    此时的她正好瞧见昊奕轩从门口进来，她连忙起身，热络的拉着昊奕轩坐在他父亲的身边，表现出很慈母般的关爱，然后温柔的说，

    “奕轩啊，听说你病了，我特意从国外赶回来看看你，连你的俩个弟弟都没来得及带上，你现在好点了吗，我叫吴妈给你顿了燕窝，好给你好好补补身子！”(未完待续。)