
    陈祥开着车带着昊奕轩来到了体育馆，他很久都没有跟老大好好切磋啦，估计这技术都下降了好多吧！

    昊奕轩一个人走在前面，他今天起了个大早，而且走的急还没有来的及吃早餐，他一路都在寻找想找个像样的餐厅，可以就是没看到合适的，都是一些路边摊，而且生意好像很好的样子还就是没有空位……

    此时他看到前面一个熟悉的背影，就是想不起是谁了，可能因为距离比较远，昊奕轩快步走上前离那个背影越来越近……他竟然是林梓侨！

    真是冤家路窄，怎么走哪里都能碰到，难道他们的缘分远不止这些！昊奕轩的心中暗讽！

    昊奕轩没有说话，他轻轻的咳了一声！

    林梓侨也很显然感觉到了那双灼灼的目光，他转过头看过去，原来是昊奕轩，他怎么会在这里出现，昊奕轩不会是跟着他来的吧！昊奕轩对他一向都是不怀好意，这让他很难不怀疑他，那么多次的相遇难道真的只是巧合。这也太巧了吧，很有可能是刻意的安排！

    林梓侨没有说话，只是淡淡的看着他，就好像看到一个过路的路人，甚至到没有想要和他打招呼的意思，只是远远的走开……

    昊奕轩觉得林梓侨每有遇到他就想看到瘟神一样，只是远远的避开，他的心中又开始不满了，不知道为什么林梓侨越是这样想要逃避他就越想把林梓侨抓到自己的面前，跟他来一场男人直接的对决，而不是每天跟他玩猫和老鼠的游戏！

    林梓侨的心中有一点不悦，昊奕轩这样的不紧不慢的跟在他的身边，并不向是偶然遇见的样子，而且迟迟不肯离开看来是来者不善啊！

    林梓侨已经到了忍无可忍的地步，他竖起眉毛，先前那满不在乎的神色已经就从他脸上消失了，他那洁白的牙齿紧紧咬在一起，愤怒的神色已经显露在他的脸上，他面色发青额上的一条青筋涨了出来，脸上连着太阳窝的几条筋，尽在那里抽动.。

    林梓侨冷冷的说，“你想干什么？”

    昊奕轩的脸上露出一个浅浅的笑意，但是看在林梓侨的眼里是那样的诡异，让他不由得生出了一种恐惧的感觉！

    昊奕轩淡淡的说，一脸的无辜就好想一个不知道自己犯了错的小孩，祈求他的原谅似的，“没有啊，我不想干什么？”

    “不想干什么，那你为什么要跟着我呢？”林梓侨一双冰冷的眼睛瞪着他，他的瞳仁可怕地抽缩着，在林梓侨的心里昊奕轩就是他的死对头，他们之间就只有输赢，但是他好想从来就没有赢过他，林梓侨觉得自己在气势上就已经输了，不管他怎么激他，昊奕轩在他的面前就是一表情冷酷无情，他面对他的时候就只是一块冰块，看不出他的喜怒，也看不出他有没有生气！

    他甚至觉得自己在昊奕轩的面前甚至有一种自卑感，那种感觉让他更生气，他生气了就意味着他输了，就是这种种感觉让他都不敢与昊奕轩产生正面冲突的勇气！

    昊奕轩哈哈大笑，眼睛里闪耀着智慧的光辉，又敏锐，又细致，让人觉感觉到他的眼睛都在笑，甚至感觉他的心情好像特别好似的，不论怎样他都生不起一点气来，他转头看向林梓侨的脸，淡淡的说，“大路朝天各走一边，你走你的左边，我走我的右边怎么能说是我跟着你呢？那也有你跟着我的嫌疑！”

    林梓侨被他气的够呛，这明显的就是狡辩，他感到血液在太阳穴里发疯似地悸动，脑袋像给什么东西压着，快要破裂了，他的心里冷笑着，不是说，大路朝天各走一边，那马路那么宽，你为什么不走远一些，偏偏走到我的旁边！

    林梓侨压抑着自己心中的怒火，毕竟他是一个人，人家是俩个人，陈祥一直跟在他的后面，他自己又是靠墙刚好被俩人夹击，要是此刻跟他发生冲突，自己也是不会讨到一点好的！

    不知什么时候，陈祥已经转到了他的前面，挡住了他的去路，走动前面的一个转角处，陈祥突然停下脚步做了一个请的手势！

    林梓侨被他的动作给怔住了，他顿了顿然后转头看向这家店竟然是一家餐厅，他看了看里面的陈设，古色古香的有点低调，但是却不失高贵典雅，那种昏黄的设计更有种温馨的感觉，林梓侨心想他经常从这里经过竟然没有发现这里有这么别致的餐厅……

    陈祥看他没有动静，就淡淡的说，“清吧！我们老大想找你说说话！”

    林梓侨冷哼一声，大步流星的走了进去，光天化日之下他并不害怕昊奕轩敢对他做什么，昊奕轩不喜欢他，他是知道的，这些他的那些手段他都领教过了，也就是小的时候挨过他几次打，后来的他顶多也就是冷嘲热讽他几句，他都习惯了，自己的亲生父母都有看不惯自己的时候，更何况是别人……

    餐厅里面更是富丽堂皇，华丽的水晶灯投下昏黄的光，使整个餐厅显得优雅而静谧。柔和的萨克斯曲充溢着整个餐厅，如一股无形的烟雾在蔓延着……

    昊奕轩定了一个忆江南的雅间，他推开那间包厢的门，天花板上华丽的水晶吊灯，每个角度都折射出如梦似幻斑斓彩光。华美的欧式设计、小巧精致小圆桌，，都漆成咖啡色，处处散发着贵族气息。每张桌子上都摆放着一个白色瓷盆的绿色盆栽，与周围的幽雅环境搭配得十分和谐！

    陈祥并没理会旁边的俩个人，他赶快叫来服务生帮他点餐下单，他此刻已经饿的前胸贴后背了，跟着他家的大少爷折腾了一个早上，为了一顿早餐还把整个市区给转便了，要不是这么不巧在这里碰到林梓侨，他估计此刻已经填饱肚子回家继续睡个回笼觉了！

    陈祥看着那精美好看的菜谱，他的食欲瞬间被激发到了极致，他把那些好看的，景致的小吃通通都点了一份，甚至都没有征求旁边人的意思，赶快叫来服务生下单了！

    昊奕轩并没有在意陈祥的举止，他只是一双炯炯有光的深黑的眼睛，正一直盯着林梓侨，眼睛里包含着柔和的光亮，此刻他的脸上显得有些沉着而严肃，

    昊奕轩缓缓的开口问道，“我找你来，就是想了解我母亲生前的事！”(未完待续。)