
    昊奕轩迈着步子，快速的走出他家的别墅并没有看到陈祥，他一路上总回头，都没有看到陈祥的影子，那个臭小子这是又躲哪里去了，他还特意跑到他家的别墅后面，他家后面的那栋别墅后面他也去看了就是没有陈祥的影子！

    昊奕轩心想陈祥可能是在观山别墅的正门口等他，可是那里离这里的有多远啊，他平时还真的没有走路走都门口的时候，早知道随便喊个家佣也比他靠谱！

    昊奕轩心里有点郁闷了，他一路走啊走，并没有看到陈祥奕，难道他是躲在某个角落，这里这么大，他光靠俩只脚他要走到什么时候啊？

    他走到观山别墅的正门口，都没也看到陈祥的影子，他已经是累的气喘吁吁！他继续往前走，还是没有他的人影，就在前面的不远处他看到一个人影，他感觉自己的双腿发软已经是没有了力气……又走了一会儿

    才看到陈祥缩在马路边上！

    那此起彼伏的山坡上种满郁郁葱葱的银杏树，旁边的花坛中有各式各样的花，景致十分好看和谐，可是陈祥蹲着那边上，瞬间是失去了和谐，跟这里的景致很不相符……

    昊奕轩有一点埋怨，他的脸色像月光一样.使人感到一股冷意。他淡淡的说，“臭小子，你怎么躲在这里啊，你知道这条路有多远吗？”

    陈祥眨巴眨巴眼睛一脸无辜的样子，他低声低语的说，“还好吧，不过就是出了小区的门，往前走过了一个十字路口，再走过一座小桥，然后我就站在前方一百米的位置！”

    昊奕轩立刻瞪起了眼，眉毛一根根竖起来，脸色变的分外的清冷，这小子说的这么轻松，下次的让他好好尝试尝试，免得让他觉得他是小题大做，夸大其词，昊奕轩一双眼睛好像能喷出火花来，愤怒地盯这他，冷冷的说，.“臭小子，你咋说话这么轻松呢，下次一定要让你用你的脚量一下这里的路程到底有多长！

    陈祥脸上露出讨好的模样，他嬉笑着说，“不要吧！我保证没有下次了！”

    昊奕轩轻轻的叹了一口气，摇摇头说，“是我高估你了，刚说从我家出来在到观山别墅的正门口，这一段距离你知道我走了多久吗，我以为你够聪明，就停到我家后面的那条道上，最多也就我家后面那栋别墅的后面，没想到啊，你的脑袋这么不灵光……哎？车在哪里？”

    昊奕轩这才发现只看到陈祥人了，却并没有看到他开的车，他不会也是走路来的吧，昊奕轩的心情瞬间颠到了低谷，没想到他比他想象中的还要笨好多，昊奕轩整个人瞬间就瘫坐在路边上，早知道是这样他还不如在家里睡觉呢！

    陈祥指了指前面的那片树林，他得意洋洋的说，“我把车停在那片林子后面了？”

    昊奕轩顺着陈祥的手望过去，这个距离也不近哪？刚才听到车的那一点好心情好像也全部荡然无存了，今天到底是个什么日子啊，他就应该出门看黄历，才不至于走霉运啊！

    昊奕轩深深的吸了一口气，安想想他刚刚走那么远的路，他的脚都在发抖心里就发毛，他可是只要车能到的地方就从来不走路，今天算是破纪录了，估计他今天走的路程是他一个月的和都不止，他伸手一巴掌拍在陈祥的头上，“臭小子，停那么远干嘛啊？……快去开过来，我在这里等你！”

    陈祥一脸的委屈，“少爷，你这不是在害我吗，我还没到驾车的年纪啊，再说了我这是无证驾驶，这条路上车一般就比较少，我就这样明目张胆的开过来，万一被抓到就麻烦了，你要是进去了，那没关系你是昊家的大少爷，我进去是可是没有人会去涝我的啊？”

    昊奕轩那俩道很黑的浓眉.在宽阔的前额上向两边平射出去，此刻他眉头一皱，没好气的说，“臭小子，少在我这里装嫩了，都19周岁了还没过驾车的年纪，你以为你是未成年啊，做事比老吴还不靠谱，你在这条路上害怕，怎么在市中心你跑的挺欢的吗？”

    陈祥愣怔了几秒想了想，然后慢慢的说道，“那不一样，这里人烟稀少，我会被引起注意，市中心就不一样了，市中心那里人多，没有人会注意我啊？”

    昊奕轩哈哈大笑，顺着他的话继续说道，“也对啊，就你这长相丢在人堆来哪能认的出，长的太大众话，没特点，不出众……！”

    陈祥撇了撇嘴，没有说话，他家少爷说话一向刻薄，他已经习惯了，不过他有点担心，到了市区真的会没有人注意他吗，，毕竟那是无证驾驶啊，还是比较危险！

    陈祥的心里嘀咕着，他家少爷说他长相太普通，他自己可不是这么认为的，昊奕轩长的英俊帅气那是因为他基因好，据说他的母亲可是本市出了明的大美人，而他陈祥长相也不差，再加上他后天注重搭配和品味，就算站在人堆里他也很自信是比较出众的那些！

    昊奕轩看他没有要说话的意思，就轻轻的用胳膊碰了下他的身体，淡淡的说，“怎么着，是要本少爷亲自去把车开过来吗？”

    陈祥的脸上挤出一个淡淡的笑容，“一起去！”

    昊奕轩没有啃声，只是白了他一眼，站起身来大步的朝前走去！

    陈祥快速的跟在他的后面……麻利的开车门，关车门……

    他开着车飞快的行驶在路上，昊奕轩悠闲的靠在座位上哼着小曲！整个人看起来轻松多了，

    陈祥开口问道，“老大，你今天想去哪啊？”他想昊奕轩估计是在医院躺了一个多月给憋坏了，就这样坐在车上都感觉很惬意，他轻松的哼着小曲，这样的老大他真是比较少见！

    昊奕轩闭着眼睛，跟着音乐的旋律摇摆着，他轻轻的开口说，“只要不在家里，去哪里都行，今天的决定权就交给你了！”

    “啊！”陈祥诧异，其实他也不知道去哪好玩！以前都是他听少爷的安排，今天让他自己做主他反而没了注意！(未完待续。)