
    昊奕轩呆呆的坐在那里。其实心里还是不希望是林梓侨。他真的不希望是他说是自己故意不告诉他。他不知道他是不是故意的挑衅想激怒他！昊奕轩有的时候看到林梓侨感觉就像看到镜子里的自己，其实他也是一个受害者，他也很同情他的遭遇，不想跟结下仇怨，甚至都想跟他化解！

    陈祥夹起一只晶莹剔透的小笼包放在嘴巴里，一点都不顾及自己的形象，他边吃边说，“这个林梓侨太不是东西。就算他对老大你不满意也不能做出这么卑劣的事。老大我们要怎么教训他？”

    昊奕轩轻轻的瞥了陈祥一眼，没有说话，不知道为什么，他的心里突然变得很沉重。如果当初林梓侨为自己辩解一番，他的心里的也要好受一点，其实责任也不全在他，毕竟自己每次对他都没有给他好颜色，他对自己不满心存报复也是说的过去的！他昊奕轩不就是个嫉恶如仇的人！

    陈翔还在旁边絮絮叨叨的说着，“老大也不是没有办法对付他。既然他那么在乎章晓僮。我就觉得，这到是一个筹码。章晓彤不是喜欢你吗？要他让你伤了心了！你也让他好好的伤心一回。这算是扳回了一局。不至于输得那么惨……“

    昊奕轩心中还是有火的，林梓侨那副幸灾乐祸，好像在说只要能看到他不开心在卑劣的事情他都做的出，他的胸膛里像一锅开水那么沸腾，心火冲头，太阳窝突突地跳。他此刻矛盾的很他明明被他气的不行却还是不想对付他！甚至不想把矛盾激化！

    昊奕轩觉得陈祥说的也并不是没有道理。但不他却不屑拿女人来做为筹码，章晓僮虽然心直口快，有的时候说话也是不经大脑，但是她也是很单纯很善良的人，毕竟已经有太多的人不开心了。那又何必再牵扯无辜呢！

    陈祥一脸的纳闷，要是换成以前的昊奕轩，如果有人敢在他的面前说话如此嚣张，就好像是发生别的身上一样，完全跟自己无关的似的，昊奕轩早就不敢坐不住了，早就开始跟他商量对策了，还会让自己受这种窝囊气，可是今天的昊奕轩就好像变了一个人一样，陈祥此刻完全看不出他在想什么，难道是昊奕轩想跟林梓侨和好，陈祥的心里觉得这样的事估计他这辈子是不可能发生！他们俩注定就是死敌！

    昊奕轩那双深邃的眼睛更深了，他看到陈祥吃的津津有味，他却是没有一点胃口，他看到陈祥也吃的差不多了，然后缓缓地起身，淡淡的说，“走吧！“

    陈祥嘴巴里面的糯米圆子还没有咽下去，他半天才吐出一句话，迟疑的说，“我还没吃完？”

    昊奕轩懒得理他，浓眉下面深藏着一对炯灼的眼睛，那里面饱含着无边的鄙夷，他冷冷的看了他一眼，没有说话，一个人径直走出到了门外！

    陈翔把最后的一个炸汤圆塞进嘴边里，接着一路小跑追上昊奕轩。

    昊奕轩走进体育馆。他现在一点心情都没了。也只是无聊的在里面闲逛看能不能遇上些熟人，他就这样漫无目的一边逛一边走，陈祥那小子有不知道跑到那里去了，估计又是找机会跟女孩子闲聊，套近乎然后互换手机号码然后就约会，这不就是他惯用的计量吗？反正到了人多的地方陈祥都是单独行动，他也懒得管他！

    昊奕轩转了一圈，然后走到一间小的休息室，他隐约听到里面有淡淡的说话声。

    他听到一个声音说，“为什么每次都把我叫到这里来，其实我一点都不喜欢这个地方。“

    昊奕轩愣怔住了，这个声音好熟悉难道是林梓侨，他顿了顿，低着头在门缝里偷偷的偷偷的往里瞧。发现竟然是林梓侨和一个中年男人在说话。

    只听到那个中年男人的声音，“我让你出来是想让你好好锻炼锻炼身体，你看你现在那消瘦的样子。怪不得经常被昊奕斩欺负！“

    昊奕轩的脸色骤然大变，他活像一只愤怒的随时准备扑上去咬人的狮子，他虽然没有看清楚那个人的脸。但是听到他提到了自己的名字，那一定是认识他的人。昊奕轩心想那很可能是林梓侨的父亲。他对林梓侨的父亲并无好感！

    林梓侨明显有些生气，他的声音中明显带着不满，“你为什么老是拿我跟他做比较！“

    林梓侨的父亲哈哈一笑，他并没有生气只是淡淡的说，“我怎么会拿自己的儿子？跟那种人纨绔子弟不务正业的富二代有什么好比较的，他除了比你强壮。哪一点都不如你。“

    昊奕轩听了这句话心里很不服气，他真想冲上去好好的跟他理论理论，他说他的儿子样样都比他强，他到想问问他，林梓侨到底有那样能比的过他！他说他是纨绔子弟，说他不务正业的富二代……昊奕轩冷笑，那我到真的要好好证明我是怎么不务正业的纨绔子弟了……

    林梓侨的父亲又说话了，”过几天就是你苏阿姨的忌日。你要跟我一起去！“

    林梓侨不耐烦的说。“苏阿姨有自己的亲生儿子，我去算什么！”

    林梓侨的父亲冷哼一声，“你苏阿姨生前的时候就最喜欢你。对你比对自己的亲生儿子还要亲。你一定要去！”

    林梓侨说，“哪有自己母亲不喜欢自己孩子的。你别拿这些话来搪塞我。”

    林梓侨的父亲轻轻的叹了一口气说，“你的苏阿姨我最了解。她不喜欢他是因为他父亲，他的父亲以前就是个小混混，他现在又是不务正业，真是有其父必有其子！”

    昊奕轩的样子变得狂乱，撅着嘴唇，张开着鼻其，两颊已经是气的泛起青来，两眼闪着电一样的光.两条怒气，从脚底下直冲到顶门，心头那一把无明火，焰腾腾地按捺不住，昊奕轩此刻已经被气的有种想打人的冲动，到底谁才是有其父必有其子，就算他父亲曾经是个小混混，至少他的父亲不会说出这样的话，看来他姓林的肚量真是小啊？(未完待续。)