
    林梓侨笑的很是诡异，他一脸的愕然简直不敢相信自己的耳朵，他淡淡的说，“你母亲生前的事，你问我吗？哼！你应该比我更清楚吧！”

    昊奕轩有点生气，但是又不能发作，他深遂的眼腈，跟珠儿像黑色的玻璃球浸在清水里似的，他清冷的看向林梓侨，他自己都觉的很是慌诞，自己的母亲生前的事还要跑来问个外人，跟自己母亲亲近的人真少，就连他的外婆都跟自己的母亲都没见上几次面，因为母亲的决定总是让人无法理解，最后跟自己的外婆也闹翻了！

    那时候昊奕轩的母亲绝觉的抛下昊奕轩一定要和她的初恋结婚！这是一个做为母亲的外婆所不能理解的！后面的事情就是母亲待林梓侨就像亲生儿子一样，有什么事都跟他讲，后来跟他母亲熟悉的也只有林梓侨和林梓侨的父亲！

    但是林梓侨的父亲可不是善茬，他一直对自己的父亲有偏见当然也不会待见他昊奕轩，林梓侨虽然跟他有很深的矛盾，毕竟都是同龄人也会更好说话，也更好沟通！所以以前的事昊奕轩只能问林梓侨！

    昊奕轩梳理了自己的思绪，他那张冷酷的脸颊就好像陈列馆里的一具蜡像一般，看不到任何的表情，他冷冷的说，

    “我母亲嫁给你父亲以后基本上就跟家里断了联系，所以后面的事情就只能问你了！为什么我母亲嫁给你父亲后，才过了短短的几年就没生病了，怎么，突然就……没了！”

    林梓侨的眼睛冒出焚烧掉一切的火，昊奕轩突然这样质问，让他很不舒服，这明显的是在污蔑他们家对她的母亲做了什么啊？他难道不知道他的母亲是一癌症患者吗？林梓侨没好气的说，“突然吗，我觉的一点都不突然，你母亲是在检查出癌症晚期以后才嫁给我父亲的，那时医生说最多能活两年，能活到三年就己经是大限了！”

    昊奕轩此时的情绪有一点紧张，原来他的母亲真的是得了癌症，那时的他为什么那么蠢呢竟然都不相信外婆的话，他淡淡的问道，“我母亲最后是不是让你来找过我！”

    林梓侨看到昊奕轩一副咄咄逼人的架势让他很不舒服，他以为他在这世上就没有他昊奕轩在乎的人或者事，能看他不舒服他的心里就会舒服一点！

    林梓侨淡淡的说，“是，你母亲在最后的那段日子迫切的想见到你。让我去找过你好多次。”

    “可是你为什么没有跟我说！”昊奕轩他牙齿咬着牙齿，英俊的脸扭弄得皱皱巴巴的，胸中的无名的怒火喷涌着，与炙人的太阳向四周放射炎热一样。他冰冷的眼睛好像瞬间能把林梓侨冰冻！

    林梓侨冷哼一声，“我本来是想说的，但是你那咄咄逼人的架势，让我忍住了，我不想说。你不是每次看到我都想揍我？对于自己不喜欢的人，我跟他无话可说。”

    昊奕轩已经被气得不行。他的神色更加难看，眼睛里燃烧着怒火，没想到林梓侨会这样说，他是在挑战他的内心，他有一种想好好的揍他一顿来泄愤的冲动！但是真的是大庭广众，他也不能随便打人，他双手握拳，青筋都暴露在脸上！

    此刻正在大吃大喝的陈祥，被林梓侨的的话深深的震撼。他没想到，林梓侨胆子这么大，他竟然赶当着昊奕轩的面来说出这些的话。是成心在找死！

    陈祥看了看身边的昊奕轩，他在等待昊奕轩的指示，但是昊奕轩冷冷的看着林梓侨并没有任何表示。

    林梓侨清冷的看着昊奕轩，他感觉到此刻的昊奕轩已经被气炸。搞不好还会毒打他一顿，但是在打架方面他并不善长，这也不代表他就是个软骨头，可以逆来顺受！

    林梓侨心里已将在微笑了，他就是喜欢看到昊奕轩生气的样子。因为每一次都是他来惹他让他生气。

    林梓侨站起身淡淡的说，“你己经问完了，我可以走了吗？”

    昊奕轩冷冷的看着他，淡淡的说了一定句，“请自便！“

    林梓侨快速的离开。他可不想在这里多呆一分钟。他知道昊奕轩是一个善变的人。万一他又翻回了呢？

    林梓侨感觉到自己嘴巴上占了便宜，但是心里却一点都不痛快。其实他知道，他的后母跟他相处的那几年对他其实真的很好。总是无微不至的关怀，甚至比自己的亲生母亲对自己还要好。

    林梓侨自己都不知道自己为什么会说这样的话。那时候他是真的去找过昊奕轩甚至找过他好多次。可是他每一次都，不给让他开口说话的机会。他知道，昊奕轩好像一直很讨厌他。总认为是他父亲破坏了他父母之间的关系！

    但是在他的心里，又何尝不是他的母亲破坏了他们的家庭？

    人总是很自私的，他那时没有告诉昊奕轩，让他跟自己的母亲没有见最后一面！以于她终生抱憾至，其实在的他的心里是有一点很昊奕轩的母亲的！所以不管她怎么对他好，他的内心还是，充满了恨意和对她的不满，就在她最后的日子里，最想见自己的亲生儿子，林梓侨假意答应了她的请求，却并没有真心去帮她去找昊奕轩，以至于她最后还是含恨而终！可是在她死后他就开始后悔了！命运多舛他又应该怨谁？

    在林梓侨小的时候，父亲跟母亲经常吵架。母亲经常埋怨自己的父亲不在乎她不爱她。心里还是心心念念以前的那个女人，最后自己的父亲受不了母亲的脾气，还是选择了离婚。

    直到昊奕轩的母亲嫁给了他的父亲，他才知道，原来他父亲最爱的人是这个女人，就是她只剩下俩年的生命。他还是要义无反顾的娶她！

    那时候的林梓侨真的为自己的母亲感到不值，他的母亲为了父亲的前途和仕途，劳心劳力付出了好多。最后在她青春美貌不再的时候，被他父亲无情的抛弃。

    林梓侨带着沉重的心情走出了那家的。不知道接下来昊奕轩，用什么法子来对付。但是他却并不害怕，不论是什么他都愿意承担！(未完待续。)