
    昊奕轩刚走下山，就看到不远处林梓侨手捧一束白色的花，正朝他这个方向走来！

    林梓侨被那灼灼的目光刺的睁不开眼睛，他仔细的打量着那个正朝他迎面走来的那个人，竟然是昊奕轩，他的父亲不是说他今天不会来吗，为什么他会出现在这里！

    林梓侨还记得自己曾经对昊奕轩承诺过以后都不会在他母亲的祭日出现，可是今天他就这样堂而皇之的出现在这里，他的心中多少有些悔意，他或者根本就不应该相信父亲的话，但是他又不能违背父亲的意愿！或者他是抱着侥幸心理。以为昊奕轩一直都不重视今天这个日子。从来都不曾拜祭过自己的母亲，所以他以为他不会来，可是凡事都有万一，就算今天他没有碰到昊奕轩，他还是会觉得心中有愧！

    昊奕轩一双眼睛冒出焚烧掉一切的火，他就这样直直的盯着林梓侨看，他不是没有想到会碰到林梓侨。他以为林梓侨的父亲会比较知趣，至少也不会选择跟他们同一个时间出现在这里！毕竟他们的身份比较尴尬，在母亲生前的时候梓侨的父亲也总是要搞出一些动静，来证明母亲对他的爱是多么的坚定不移，这让自己的父亲觉得难堪最后为了颜面一直躲到国外不肯回来，他们父子做事的风格真是让他不敢苟同？

    陈祥眼内的怒火，比炉中的火焰更旺。.他立刻瞪起了眼，眉毛一根根竖起来，他狠狠的瞪着林梓侨，这小子太过分了，之前信誓旦旦的跟昊奕轩以后都不会在你母亲的祭日出现，今天却这样明目张胆的走在他们面前，当他家老大瞎吗，陈祥的心里开始愤愤不平，此时此刻不合时宜，不要然他真的想替他家老大狠狠的教训他一顿……

    陈祥在昊奕轩的身边轻轻的说了一句话，“老大，林梓侨之前承诺过以后都不会在太太的祭日出现，现在却这样堂而皇之的站在这里，真的是太嚣张了，难道他只是糊弄我们吗，还是根就没把自己的承诺当回事，只是随便说说！”

    陈祥不说还好，昊奕轩听到陈祥的这句话，他心中的怒火更旺了，他似乎想起了什么，之前林梓侨确实是掷地有声跟他承诺过，才过了了俩个月他就想反悔吗，他本来也不想跟他一直这样计较下去，可是林梓侨却并不这样认为！这是要跟他一战到底的意思。

    昊奕轩回过头，他闪烁的深沉的目光，犹如那远方深深的海洋，他淡淡的看了一眼陈祥，好像是想到了都什么，然后加快脚步就这样下了山。

    ……

    回到学校以后，昊奕轩还跟往常一样，正常上课下课，并没有什么异常，陈祥以他家老大好像根本就不把林梓侨和那件事放在心上，或者也懒得跟他计较，他也就不提了，他知道昊奕轩不会轻易跟人计较，但是真的计较起来就不是人。

    刚下了课，又是下午五点钟到饭点了，陈祥看昊奕轩根本就没有要到食堂吃饭的意思，也是，他自己天天吃食堂的菜都吃不下去，更何况是他家锦衣玉食长大的老大呢，估计早就忍受不了这样的饭菜了吧，陈祥轻轻的咳了咳，他没说话，他想先等他家老大开口，这样就不会显得是自己贪吃，故意鼓动他家老大出去开小灶呢，如果是他家的老大开口他就可以理所当然的跟着出去，就没有人敢说他的闲话了！

    昊奕轩清冷的眼神瞧了他一眼，他好想早就看穿了陈祥的心思，就是不开口先说话，看到陈祥此刻憋的面色潮红他就觉得好笑，这小子还真能耐的，我看你还能忍多久！

    陈祥被憋屈的够呛，他是个心直口快藏不住话的人，等了半天昊奕轩好像没有有要开口说话的意思，陈祥心中暗自叹息，什么心思都瞒不过老大的眼睛，今天要是就这样干耗着等

    他出门，估计饭店都要关门了，他忍不住开口问道，“老大，我们今天去哪里吃饭啊？”

    昊奕轩一脸的严肃盯着手中的手机计算着时间，然后抬起头淡淡的看着陈祥，心中早就乐开了花，他跟自己打赌陈祥最多还能撑五分钟，没想到他还没过俩分钟就忍不住了！

    昊奕轩在他的头上轻轻的一拍，“走吧，就去以前常去的那家岳阳楼！你负责把书本拿回宿舍，我在教学楼门口等你！”

    陈祥虽然嘴上没有反驳，但是心里很不情愿，从这里到宿舍真的好远啊，他现在突然有点后悔当时没有去买辆电动车来，那时候他父亲也就是林管家说要送辆自行车来，他还嫌弃不够高档拒绝了，好不容易弄来一辆摩托车被学校没收了，最后只能靠走！

    他刚走出教学楼门口，看到前面有熟悉的同学，连忙跑过去把书塞给同学让他们帮他带到宿舍，陈祥虽然跟昊奕轩经常形影不离，但是人缘却是出奇的好，学校里很多的同学跟他很熟，昊奕轩不喜欢社交所以那些想要巴结昊奕轩的人自然就会找上陈祥，他是老好人一个从来不会得罪人还把这些关系处理的非常好，在学校也算风云人物之一！

    昊奕轩看他这么快就返回了，要点好奇的问，“今天怎么这么快？”

    陈祥一脸的得意，“没办法人缘太好，招招手多的是人帮我办事？”

    昊奕轩瞥了他一眼，没好气的说，“又是俩瓶饮料搞定的？”

    陈祥的脸红一阵白一阵的，没想到这么快就被昊奕轩给看穿了，他呵呵一笑，“花钱好办事吗？一些小钱而已？”

    昊奕轩轻轻的摇了摇头，陈祥这一肚子的花花肠子也不知道有谁才能真正驯服他……

    陈祥早就已经饿点前胸贴后背了，他的饭量一向很大，但是食堂的饭真的是让人难以下咽，也不知道老大是怎么坚持下来，反正他基本是没怎么吃，饭后在随便在超市买的零食，他一路上都在思考是到底应该点那几样菜，因为他发现那家店很多菜都是他特别想吃的……(未完待续。)