
    章晓僮有些羞愧的低下头，她的整个脸仿佛蒙上了一层忧郁的面纱，她的眼睛睁得大大的，像结冰的潮在雾夜中泛着光。

    章晓僮现在好怕会被别人看到，她不愿意再落人口舌，钟伶对她的诋毁已经够她受的了，她知道人言可畏，她知道防人之口胜于防川，认识自己的人越多就越容易生事，哪怕是跟一个男同学打个招呼，都会被传的很难听，所以没课的时候她宁愿躲在宿舍里上网，看小说……如果今天没有出们就不会有这些事发生！

    章晓僮用尽全力想要抽出自己的手，但是昊奕轩好像攥的更紧了，她不知道昊奕轩跟她保持这样暧昧的姿势到底是出于什么目的，她知道昊奕轩并不是因为喜欢她才会跟她有这么亲昵的动作，以前他对她冷若冰霜今天却又如此担心她，难道他想利用她，或者他只是出于某种目的！章晓僮看到昊奕轩眼睛一直盯着前面，仿佛是要证明什么！

    章晓僮顺着昊奕轩的眼睛向前看去，看到前面有一个人正朝他们的方向走来，那个人竟然是林梓侨，林梓侨走的好慢。他就这样慢慢的走向他们。那张脸冷酷的就像一座雕塑。他的眼睛一直盯着章晓僮看。

    章晓僮开始有点害怕。她那白净面皮和晶莹如玉的前额宛如一池清澈的湖水，此刻变的更白了，

    他有一点害怕林梓侨会误会。更害怕昊奕轩只是利用她，把她当做他手中的棋子。章晓僮的脸青一阵白一阵。此刻她能感觉到。林梓侨那双清亮的犀利的眼睛，正冷冷的盯着她的手。而此刻昊奕轩却紧紧的握着她的一只手，她都没有想到要怎样跟他解释。就算她极力的解释他会信她吗？

    章晓僮咽了咽口水，她用力的想抽出自己的手。但是让章晓僮感觉到意外的是。就在她要抽出自己手的时候。昊奕轩竟然放开了她的手。就连放在他肩膀上的手也一并放开了。

    昊奕轩迈开步子走向林梓侨，他的眼睛并没有看林梓侨。反而看向身边的章晓僮。他很是温柔而深情地说。“怎么这么不小心呢！是玩手机玩的忘记看路了吧！下次记得注意脚下。”他脸上洋溢着宠腻而又充满温暖的笑。

    章晓僮呆呆的痴迷地看着他的眼睛。这是她第一次看到昊奕轩对着自己笑。在对她的印象里，他好像从来都没笑，她以为他是不会笑。

    章晓僮看昊奕轩的那张笑脸。竟然有一点点痴迷。她那刚刚心里所有的不满和埋怨，好像在瞬间就消失了一样。此刻她的心仿佛沐浴阳光一般。好像心情也变好了。昊奕轩那张漂亮的脸颊。深邃的眼睛，让她不舍得移开视线。她全然忘了林梓侨还在站在她的身边！

    章晓僮下意识地张了张嘴，就在她想要跟他说没事的时候。昊奕轩已经迈开步子。没有回头看旁边的任何一个人。仿佛他们的存在与他无关一样。

    章晓僮疑惑的看着他的背影。她甚至有一种错觉，刚刚他说的那些话，到底是不是对自己说的？此刻她的心情仿佛从云端跌落。心里有一点点失落。

    林梓侨看向昊奕轩，看着他握着章晓僮手的那只手，他的心里好像有一根刺一样隐隐作痛，他知道昊奕轩的出现意味着什么，是他没有遵守他们之间的承诺，是他把昊奕轩心中的仇恨放到最大，不管他想要做什么他都是愿意承担，可是他为什么要向章晓僮下手难道只是为了报复，他知道昊奕轩对章晓僮绝对没有真心，但是……

    他简直不敢想象，以后的事情有会有怎样的变数，没有人知道明天会发生什么，昊奕轩是那样激进的一个人，他伤害他没有关系，如果他伤害到章晓僮怎么办，而且他能感觉到章晓僮仿佛对昊奕轩另眼相看！

    林梓侨站在章晓僮的身边。他看到她脸上蒙上了一层淡淡的绯红，他开始有一点担心，他不想自己在乎的人被别人伤害，他更不想自己在乎的人被别人抢走他不管他是真心还是假意，反正想要接近章晓僮的人他都会视他为敌人。

    林梓侨就算心里有一点的不痛快，他还是不像让自己表现的那么明显，就算是察觉到了章晓僮的奕一点点异样，他还是要承受他已经习惯了她的存在，那是一种他不愿意改变的习惯！

    林梓侨一双深蓝色的眼睛，始终是神采奕奕的，什么也不放过的锐利的目光中闪耀淡淡的光，他柔声的说道，“你还好吧！”

    章晓僮瞬间回过神。林梓侨一双眼睛灼灼的看着她。看着她毛骨悚然？她感觉自己就是犯错的小孩。为什么此刻的她站在林梓侨的面前心里却有一种罪恶。明明林梓侨站在他的身边。她的心里却在想昊奕轩。

    章晓僮眯着眼凝视着眼前恍惚着的一瞬，露出一丝不自然的苦笑来。一双明亮的眼睛是两颗在深邃的天空中闪闪发光的明星，此刻却显得有些黯淡无光，她的嘴角上扬挤出一个浅浅的微笑，“我没事！”

    林梓侨一双眼睛看着她，眼底闪过一丝柔情，他轻轻的牵着章晓僮的手，慢慢的说了一句，“没事就好！”

    林梓侨感觉自己的怀里像揣了个免子，心儿忐忑，跳个不停，这是他第一次牵章晓僮的手，如果不是被昊奕轩的那一击，他可能到现在都没有那个勇气去牵她的手，他就这样静静的握着章晓僮的手，

    章晓僮被他的举动吓到了，她以为他会很生气她以为他会质问她，但是怎么都没有想到林梓侨只是轻轻的牵着自己的手，好像刚才那尴尬的那一刻没有发生过一样，她感觉自己此刻的心情真的好复杂，她看着林梓侨握着自己的那只手，只是觉得淡淡的温热却没有了刚才的那种心跳的感觉！

    章晓僮有点愕然，她就这样跟着他的脚步慢慢的向前走着……(未完待续。)