
    吃完饭出来，陈祥一路畅快，今天的心情也好了很多，人生在事吃喝随意，在他的心世界观里，人活着就不能磕带自己，好好享受生活才是人间正道，陈祥正在感叹，突然一个美女的背影进入他的眼帘……

    此时前面那个美丽的背影也是低头一族，她慢悠悠的走前方。拿着手机手指在上面飞快的移动着，看她这架势应该是在玩游戏，

    陈祥眼睛一直盯着前方，他轻轻的叹了一口气说，“现在的女孩子，走路都是这样不看路的吗，”他想起昊奕轩，他对游戏的痴迷已经到了一定程度了，没想到这女孩真是有过之而无不及，已经到了费寝忘食的地步了，眼看就要踏空，他还在犹豫要不要来个英雄救美，陈祥的眼睛一直盯着前方正在寻找下手的机会！

    这一切显然已经被昊奕轩看进了眼里。他的眼睛一直落在前面那美女的身上，陈祥说的话昊奕轩并没有回应，对于多余的费话他从来都不会多说。他只是感觉到前面这个女孩子的背影好像有种是曾相识的感觉，就是想不起是谁，其实他认识的女生并不多，像他这样清心寡欲的人，自然不会把任何女生放在心上。

    前面的女孩子还在拼命的摆弄着手机，显然没有意识到马上就要遇到踏空的尴尬了，前面的台阶是普通台阶的俩倍还多，一脚下去，站稳的概率几乎很低，虽然不会有严重的受伤，但是也不能排除会扭到脚，或者擦伤！

    就在这千钧一发的时刻，昊奕轩急快的脚步走上去，一把拽着那女孩子的胳膊，他的力度够大，一下子就把那女孩子拽到自己的怀里，显然那女孩子被突如其来的状况给吓到了，她感觉自己被人用力的扣在怀里，动作很是亲昵，就在那女孩子抬头看昊奕轩的一瞬间，他的眼睛里也掠过一丝惊讶之色！他很快就恢复了平静，那张清冷的脸上看不出一丝的波澜！

    一旁的陈祥也被他家老大的举动给惊呆了，没想到昊奕轩竟然先他一步，陈祥的心里嘀咕着，老大什么时候也开始怜香惜玉了，难道是上次碰了一下突然就开窍了，开始喜欢美女了，不过是不是有点心急，才看了个背影就扑过去，美女不常见，但是长发飘逸的背影却长相奇特似恐龙的女生却经常有！

    陈祥突然很好奇，眼前这个长发似美女的女生到底长什么样，他赶快凑过去，就跟昊奕轩差一步之遥，不看不知道，一看真是吓一跳，他清清楚楚得看清了她的脸，眼前这个长发大眼美女竟然是章晓僮……

    陈祥有一点蒙了，他感觉校园很大却又是如此之小，没想到这么快就又碰到章晓僮，难道昊奕轩没有发现她是章晓僮。

    阵祥轻轻的叹了一口气，他似乎不想跟她有瓜葛，但是又为什么总纠缠在一起了！

    章晓僮看到昊奕轩的时刻，也被深深的震撼了，为什么又是昊奕轩，他似乎就是上天派来的拯救她的，每次在她危难的时候他就像天神一样神乎其神的降临到她的身边，

    章晓僮使劲挣扎着，想要争脱昊奕轩的手，他好像并没有要松手的意思。只是眼睛直直的看着前方！(未完待续。)