
    昊奕轩的眼睛直直的盯着前面，他看到林梓侨朝他们的方向走过来，那双清冷明亮的眼睛发出尖锐而阴狠的光……他不知道林梓侨看到眼前的这一幕会有怎么样的心情，但是绝对不会是好心情，他不是喜欢在乎章晓僮吗，那么此刻的他就想给他们之间加点料，就是要给他添堵，让他的心里没有那么畅快！就算是这样也难解他的心头之恨！

    昊奕轩下意识的收紧了放在章晓僮肩膀上的手，他脸色有点青起来，额上的一条青筋涨了出来，脸上连着太阳窝的几条筋，尽在那里抽动.他的瞳孔也在可怕地收缩着，昊奕轩一双眼睛冷冷的看着林梓侨，他的心里冷哼了一声，既然他那么不守信用，随随便便就破坏了他们之间的承诺，那就不要怪他。

    昊奕轩知道林梓侨知道他最在乎什么竟然无视它，林梓侨也知道对于他母亲的死他一直耿耿于怀，林梓侨更知道他最不能忍受就是在那天看到他，看到他就好想无时无刻不在提醒他，明明不是亲生却胜是亲生，对自己的亲生儿子不理不问，对不是自己的亲生儿子却是那样的宠爱，在昊奕轩的心里这就是一把无形的剑狠狠的刺在他的心里。

    章晓僮用力的挣扎想要挣开昊奕轩的手臂，她不知道为什么他今天竟然会做出如此奇怪的动作，昊奕轩不是一直都是高高在上，连看都不愿意看自己一眼吗？难道是他真的有点喜欢自己了，章晓僮突然感觉自己有点无耻她赶快打消这样的念头她今天真这是这么啦，竟然觉得昊奕轩会喜欢上自己……

    他是那样的不可一世，眼高于顶，应该是不会看上她的，难道她有点期待他喜欢上她，章晓僮心里安慰自己，她自己只是好胜心强，好像感觉自己就是人群的焦点，生为校花的她一直都有这样的优越感，所以只要有个别例外，她就好像无法接收，昊奕轩没有正眼看她是因为他从来不会正眼看过任何女生一眼，就算他看上别人，那和她章晓僮又有何干，她有她的林梓侨不是就好了吗？

    章晓僮强迫自己看上去不是那样的紧张，就在她那样近距离的看到昊奕轩的那一刻，她感觉自己的心脏都要跳出来了一样，可是偏偏昊奕轩并没有要放手的意思，好像还收的更紧，她可不想让别人误会，她伸手想要去掰开他的手，却让昊奕轩一个反手轻轻的抓住了自己手，章晓僮面红耳赤，脸颊上瞬间爬上了绯红，滚烫的脸蛋就好像是那熟透的柿子一样，第一次被男生牵手那人却是昊奕轩……

    章晓僮没想到昊奕轩不但没有放开肩膀上的手，反而又抓住了她的另为一只手，她用力的想要抽出她的手，不管她怎么努力都没成功……章晓僮又气又急，她眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，她狠狠的瞪着昊奕轩，昊奕轩却很自然的看了她一眼，没有做出任何的反应，就好像她那愤怒的双眼不是在看自己一样！(未完待续。)