
    陈祥看到一直的坐在床上盯着某处发呆的昊奕轩，他觉得他最近变得好奇怪，自从那天碰到林梓侨以后，他突然好像变得很沉闷，都很少跟他说话，他不说话的时候让他酒感觉到害怕，就向小的时候他不说话然后不声不响的就跑去揍了一顿林梓侨，他不会又有这样的想法吧！

    陈祥也不敢说话他可不想往枪口上撞。他知道他家老大在有心事的时候逮谁骂谁他才没那么不知趣呢？

    陈祥赶快走出宿舍就算他此刻很闲，就算他没事他也不能在他面前瞎晃！他知道昊奕轩此刻有心事他郁闷的时候喜欢一个人，喜欢安静，所以就算他留下他家老大也不会跟他说话，到他想告诉他的时候他自然会说。他知道他家老大的脾气，有事的时候自然会打电话给他！

    陈祥吃过晚饭还在外面闲逛了好久很晚才回来，他轻轻的推门进来，发现昊奕轩还坐在那个位置，好像都没怎么动，他不会有强迫症吧，他真的有点担心昊奕轩，也不知道他晚上有没有吃饭，陈祥有点自责他不应该这么晚才会来，就在他想开口说话的时候……

    昊奕轩轻轻的瞟了他一眼说道，“收拾好东西现在跟我回家。”

    陈祥有一点点疑惑。他的担心瞬间没了，此刻只有一点点的不满，他发出低低的声音，“你看现在这么晚了，为什么要现在回去？明天还要上课是我喜欢的杨老师的课，这个美女老师一星期才只有一节课啊，我可不想错过，要不明天……”

    昊奕轩一双深黑色的眼睛，始终是神采奕奕的，那双锐利的目光冷冷地看着他眼，冷冷的说道，“你知道明天是什么日子吗？”

    陈祥的表情有一点点难看，他怎么能随便表现出不满呢，他竟然忘了他家老大这几天的心情很糟糕，平时他这样说也没什么，他家老大顶多就是讽刺他俩句，说他是色鬼，老少通吃之类的，可是刚才那犀利的眼神看到他直冒冷汗！

    陈祥把声音压得很低很低，轻声细语的说，“不知道？”那个表情就像是一个犯错的小孩刚好被老师抓包的那种畏惧的神情！

    昊奕轩的心里觉得好笑，此刻陈祥的样子好好很怕他一样，他一向口无遮拦昊奕轩自然也不会放在心上，如果他毕恭毕敬反而让他不习惯。

    昊奕轩用那双明亮又清冷的眼睛直勾勾的盯着他看，一个字一个字的说，“明天是我母亲的忌日！”，他虽然经常缺席，但是这个日子他却从来都没有忘记过！就算他对她有不满有怨恨，但是她还是他最亲最爱的母亲！

    陈祥看到昊奕轩那冷酷的表情，他连忙服软说，“老大，我错了！”他现在才知道昊奕轩是在为这件事烦心呢，要是让老大知道他经常一个人出去风花雪月他一定没好果子吃！

    昊奕轩没好气的说，“少废话，我已经给你请好了假，快走！”

    陈祥再也不敢费话了，乖乖去收拾东西，帮他家老大拿好外套，带上他的万能小包和钱包就跟在昊奕轩的后面出了门！

    寝室本来是四个人住，有一个也是世家的公子哥，家里人嫌弃这宿舍太小太挤老早就在外面给他买了单身公寓，刚开学就搬到外面住了！还有一位舍友知道昊奕轩出生豪门生怕他不喜欢他就会打击报复他，所以知道昊奕轩不喜欢热闹生性冷漠从来不会主动跟别人说话，为了避免尴尬只要昊奕轩在宿舍他就一个人躲到图书馆去了！除非熄灯的时候才会回来！

    他们碰面的机会也很少，昊奕轩为了不给他人带来困惑，也只是偶尔才回一次宿舍！

    陈祥轻轻的把门带上，昊奕轩已经先下了楼，陈祥深深的叹了一口气，他做了一个鬼脸。心里有一点点的遗憾，他一个人嘀嘀咕咕的说。“我回去又帮不上什么还忙，还不是一个人闲着发慌，好不容易才盼到美女老师来。现在又泡汤了我还要再等一个星期才能看到我的美女老师。等待的日子真的好难熬啊！为什么一定要跟我回去？”他一想到这里心里就会抓狂，他每个星期就盼着能看到他的美女老师……

    陈祥慢腾腾的走在昊奕轩的后面，跟他保持着一定的距离，生怕自己又犯错！

    在学校门口，昊奕车的车已经在那里等后久了！昊奕轩径直走向那辆黑色的轿车，陈祥也不敢再多说一句话。跟着昊奕轩上了车！

    回到自家的别墅，昊奕轩到了家看到自己的父亲正坐在客厅的沙发上等他。

    昊奕轩走过去，轻轻的喊了一声，“父亲！”

    昊奕轩的父亲抬起头淡淡的看向他，脸上看不出任何的表情，只是淡淡的说了一句。“怎么现在才回来，”他的父亲没等他回应就继续说到，“你先去休息吧，明天还要早起呢？东西都准备好了，明天我们早点出发。”说完然后就上楼睡觉去了！

    昊奕轩看着自己的父亲，没有说话，只是静静的点了点头，一脸的漠然！

    陈祥站在昊奕轩的身后。没有任何的动作。再昊奕轩没有说话之前。他是不敢说任何话的。就算平时和昊奕轩，嬉戏打闹惯了。虽然他平时说话口无遮拦，也从来不忌讳什么？但是此时此刻，站在老爷的面前，他也不是一个不知轻重的，自然不会做出任何无理的事！

    这天的天气有点阴冷，外面下着丝丝细雨，昊奕轩此刻的心情有点沉重。不知道是因为母亲的忌日。还是因为这天气？

    昊奕轩站在自己母亲的墓碑前。突然想到林梓侨和他父亲那天的对话。他此刻的心就像受到了重疮。他们不但不承认对他的伤害。竟然觉得所有的过错都是他一人的错！

    昊奕轩在自己母亲的墓碑深深地鞠了一躬。如果时光可以倒流，他真的很想见自己的母亲最后一面。无论她有什么苦衷，他都不会在怨她，可是没有如果，只是林梓侨的故意隐瞒让他错失了最后的机会。他发现他心中的恨意真的是难以抚平……(未完待续。)