
    章晓僮盯着盘子里面的食物，却没有一点的食欲，今天的她总是走神，不在状态，她发现自己的小心脏已经承受不了这突发的事件了，她强迫自己不要去想，但总是不受控制，章晓僮有点懊恼的戳着盘中的食物，她自嘲的说，自己的心长在自己的身上却不受自己的控制，说明自己的意识不够强大！

    就在章晓僮独自发牢骚的时候，有一个人从她的身边走过来，然后很自然的坐在她的对面，

    章晓僮抬起头，她那双在浓密的睫毛下面显得阴暗了的闪耀着的深黑色的眼睛诧异而紧张地盯在他的脸上，只见那人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来是那样的清新俊朗，光洁白皙的脸庞，透着一丝丝的冷冽。浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，幽暗深邃的眸子仿佛是那摄人魂魄的无底洞让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容美的让人窒息！

    章晓僮盯着他那张英俊帅气的脸，惊得目瞪口呆，她简直不敢相信自己的眼睛，或者是她的幻觉，她下意识的眨了眨眼睛，发现那人原封不动的坐在那里，她才意识到不是自己的幻觉，是真实的现实，章晓僮轻轻的挪了挪自己的位置，此刻不管她怎么坐都感觉是如坐针毡，她第一次有那种想要找个地缝钻进去的感觉！

    那人坐在章晓僮的对面，一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月，他就这样轻轻的看了章晓僮一眼，只见她那标准的瓜子脸上，那双烦盼撩人的大眼睛每一忽闪，微微上翘的长睫毛便扑朔迷离地上下跳动。她肤色白润，双颊晕红，，此刻的她除去润泽的皮肤和端正美丽的五官之外.还有昂轩的眉字和深黑的眼睛，发出一种威仪……

    那人静静的看着章晓僮，突然感觉到她安静的时候是那样的美丽，仿佛是一颗千山雪莲，纯净的让人不忍心去采摘，她淡笑的样子好像春花秋月，只见她嵌着梨涡的笑容，犹如那细碎的阳光透过茂盛的树叶洒在身上，就好像一个天使，周围闪烁着圣洁的光芒。

    那人的心里荡起了一阵阵波澜，他不是第一次见章晓僮，但却是第一次觉得她长的好看，第一次看到她脸上那浅浅的笑容让他移不开眼睛，以前的他虽然不会讨厌她，但是却不会感觉自己会喜欢她！那人心中暗自的叹息，现在他对她的感觉应该还不是喜欢顶多也就是有一点好感。

    那人的嘴角上扬轻轻的微笑着，他没有说任何的话，也没有做出任何不好的举动，只是淡淡的看了章晓僮一眼然后专心吃饭。

    就是被他这一眼看的章晓僮心神不宁的，感觉就像是被人收了魂魄全无，她呆呆的坐在那里专心吃菜，不敢发出任何的声音甚至大气都不敢出一下。生怕因为自己的不谨慎而打破这份宁静，她慢慢的夹菜小心翼翼的咀嚼着，就好像那深闺里的大家闺秀一样，坐有坐相，吃有吃相！

    ………

    陈祥端着几碟可口的饭菜，大摇大摆的朝着章晓僮的方向走过来，他把那些精致的看上去很有食欲的几样小菜放到章晓僮的面前，然后转头看向旁边的那个人，轻声的说了一句，“老大，你点的菜都齐了！”

    章晓僮抬起眼皮看了看桌上那些丰盛而又精致的菜系，一看就是楼上的小灶的技术，她心中暗自的感叹着，出身豪门就是不一样，是不是他们的每一餐都会这样的讲究，不像她们这些普通人，就连食堂的鸡腿都不是每天都有的，更不要说去小灶吃饭了，那里的价钱更是下面食堂的几倍了，

    章晓僮轻轻的地下头，她的脸庞儿好像一个红苹果.又像一朵含苞待放的芍药。她感觉到自己异常的窘迫，坐在俩个大男生面前实在是尴尬的不行！

    昊奕轩瞥了陈祥一眼，轻轻的嗯了一声没有说话，陈祥也很自觉的坐在昊奕轩的旁边。一边夹菜一边谦让章晓僮，让她自己随便吃……

    昊奕轩那光洁的脸颊，清晰的轮廓.深蓝的眼睛安静而和蔼。他一脸的淡然，脸上带着浅浅的笑容，他伸手轻轻的夹了一块糖醋排骨放在章晓僮的碗里，“这是你喜欢吃的。”

    章晓僮有一点愕然，她喜欢吃的，章晓僮听到这一句话，脑袋里开始各自遐想，昊奕轩为什么会说出这样暧昧不清的话呢，她感觉自己的脸蛋已经红到了耳根了，突然间有个羞惭的感觉毫无来由地侵袭了她，她在靠椅里往后退缩，涨红着脸，慢慢地垂下长睫毛……

    章晓僮不好意思的接过那块排骨，她此刻已经是没有了好好吃饭的心情了，尤其是坐在昊奕轩的对面，她要怎样才能静下心来好好的品尝着这些美味呢，或者此时此景就不适合吃，她拨弄着那块排骨却不知道如何下手，她的吃相一向不容乐观，她可不想在昊奕轩的面前自毁形象！

    昊奕轩好像已经察觉到了她的心事，他停下手中的筷子，他扬起了一抹笑容，温柔如水，仿佛沐浴在阳光底下似的。，他淡淡的说，“这是根据你的口味点的，你尝一尝，看看还合你的胃口吗？”

    章晓僮咽了咽口水，有一种骑虎难下的感觉，她轻轻的张开小嘴，一点点咬在嘴里，其实楼上的那家小灶抄的菜确实很不错，章晓僮的心里又开始不安了起来……但是昊奕轩怎么会知道她喜欢吃糖醋排骨呢，这也太奇怪了啊，而且他那么殷勤，这样章晓僮很意外她甚至怀疑他想有什么企图。

    章晓僮那对眼睛清澈晶莹，微微转动的眼珠流露着一层梦似的光彩，她奇怪的看向昊奕轩忍不住开口问道，“你怎么会知道我喜欢吃糖醋排骨呢？”

    昊奕轩淡淡的看着她，脸上挂着淡淡的笑容，“想要追到你自然要先打听到你喜欢吃什么啊？”(未完待续。)