
    林梓侨静静的站在冷风中。他突然觉得有一点点后悔。不应该这样冒冒失失的去找昊奕轩，他能清楚的感受到昊奕轩对章晓僮并没有兴趣。就是因为他的自以为是。他拼什么认为昊奕轩就能不计前嫌，可以容忍他违背他们的缘定，还能原谅他故意隐瞒他母亲生病的消息，是他太高估了自己，他以为他的坦诚就能换来所有人的理解吗？有时候适当的谎言更能缓解彼此间的仇恨……

    林梓侨深深的叹息着。一切的起源是源于他，不管是什么样的结果他都愿意承担，可是他只是想不要牵扯到章晓僮而已！可是现在的他却激怒了昊奕轩。这让事情变得无法收场。林梓侨的心里隐约有一点点的担心！

    章晓僮回到宿舍。此刻她感觉有一点恍惚，今天的事情让她整个人感觉好混乱。先是昊奕轩的出现，后来又林梓侨不知道什么时候出现在自己的面前，他们俩人那异常的表现让她有点不解。昊奕轩一直对她都是淡淡的，今天却在林梓侨面前故意和她套近乎，这好像不是件好事呢？

    章晓僮把头深深的埋进自己的手心，不知道为什么她今天老是会想到昊奕轩，那种感觉就好像是身不由己，不由自主一样，那个人的样子不自觉就会出现在自己的脑海里，她深深的叹了一口气，突然感觉有一种对不起林梓侨的感觉，在她的心里一直不是她和他捆绑在一起吗？

    章晓僮慢悠悠的爬上了床，她用被子把自己裹得死死的，她的心里拼命的安慰自己，一些事情别人都不放在心上，自己又何必耿耿于怀呢，有些是也只是巧合，或者也只是昊奕轩的别有用心，他是故意拿她来气林梓侨，为了避免尴尬她觉得以后还是不要出现在昊奕轩的面前。

    一个晚上章晓僮彻夜难眠，早上只好顶着俩个大大的熊猫眼出现在教室。

    邻座的女同学问她，“今天这是怎么啦，没精打采的样子，昨天没睡好吗？“

    章晓僮轻轻的叹了一口气，她也不知道自己为什么睡不着，可是她确实是一个晚上没怎么睡，睁着眼睛一直等到天亮，她嘴角上扬挤出一个淡淡的微笑说道，“昨天晚上看小说看晚了，没睡好，下了课回去补觉！“

    邻座的女同学微笑着回应着她！此刻教室里一片寂静，大家都在等讲师的到来。

    章晓僮轻轻的整理书本等待着讲师的到来，就在这时她感觉身后好想有人在动她，一般坐在后排的人她一般都不认识，而且坐在后排的大部分都是男生，她向来和男生很少说话，自从那次被钟伶说的那么的难听后，她发誓要离男生远远的，最好是这四年都不要和谁说上一句话，她可不想背上任何的骂名.

    后面的男生又在她的背上轻轻的点了点，章晓僮有一点恼怒，她眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，是谁啊这么的不识趣还老动她，要不是现在是上课时间，她一定会狠狠的臭骂那个人一顿，现在的她又不好发作，她小心翼翼的转过身去……

    看到身后一张熟悉的脸，那双眼睛的确不大，细细的、长长的，眼梢微微地向上挑去，他正对着章晓僮嘿嘿直笑啊，坐在她后面的人竟然是陈祥，章晓僮疑惑的看着他，他为什么会坐在自己的后面，还有他为什么会一直的动自己，难道他对自己有话说，

    章晓僮皱着眉头，一脸的阴郁的看着他，他们虽然照过几次面，但是也算不上很熟，难道陈祥现在跟她有话说，她到是很好奇他此刻会和自己说什么？

    章晓僮淡笑着看着他，那黑得像黑樱桃的眼珠儿睁得圆圆的.闪出一种难以形容的愉快光芒。两圈又黑又长的睫毛辉映着两个黑眸子。仿佛那盈盈欲滴的清澈的泉水。她就这样静静的看着他，等着陈祥先开，就这样对望了几秒钟，显然他没有要先开口的意思！

    章晓僮眨巴眨巴眼睛，既然他没有要说话的意思，那么她自然也不会先开口跟他说话了，章晓僮尴尬的笑了笑，就在她要把头转回去的时候。

    陈祥的脸上时时浮着随机应变的谄笑，他突然开口说了一句，“等等……”

    章晓僮顿了顿，然后轻轻地点了点头。

    陈祥微笑着看着她，并没有说多余的话，只是递给了她一张纸条，陈祥收回了自己的目光，他知道自己刚刚有一点点失态，不应该直勾勾的盯着人家一个女孩子看，只是章晓僮真的很漂亮，那张精致的小脸，双眸似水，肤如凝脂，让他忍不住想要多看她俩眼，

    章晓僮接过陈祥手中的纸条，心脏砰砰的直跳，章晓僮的怀里像揣了个免子，心儿忐忑，跳个不停，她不安的打开那张小纸条，上面赫然写着一行笔酣墨饱的漂亮的小字，

    “晚上一起吃饭！“

    章晓僮盯着那行字愣怔了几秒，难道是陈祥想请他吃饭，应该不可能啊，她又仔细的看了那张纸条，下面的落款写着三个小字，昊奕轩！

    她的心脏突然猛烈的跳动着，她感觉自己全身的血液都沸腾起来，心仿佛要跳出来一样在胸膛里乱撞，此刻她的感觉不知道是害怕还是紧张，

    章晓僮一上午都心神不宁的坐在座位上，她有一种无所适从的感觉，脑袋里瞬间就没有了注意，到底应该怎样去面对，是去还是不去，她心里一直有一个声音在说，“昊奕轩约她，只是想向林梓侨示威！“

    好不容易把上午熬过去了，还有一下午，章晓僮一个人躲在食堂的角落吃饭，以为她都会和同学或者是舍友一起吃饭，她今天刻意跑到离宿舍更远的地方去吃饭，她不想被别人察觉她的不自然，她知道自己不会伪装，却又是极害怕被别人看穿，没有谁想把自己暴露在外面，章晓僮安慰自己说，她只是想找个地方让自己冷静……(未完待续。)