
    另外一个女孩子回过来头来打量着他们，边走边说，“好般配，好幸福的一对啊！”

    其中一个女孩子感叹的说，“昊奕轩真的好帅好帅啊……“

    章晓僮尴尬的笑笑，她刚起身就听到别人这样说，整个脸蛋通红通红的好像熟透了的柿子，她明明是第一次和昊奕轩一起吃饭啊，怎么就被人说成了是谈恋爱呢，这下是跳进黄河也洗不清了，章晓僮的心里有一点害怕，真是人红是非多，谁让跟她一起的那个人是昊奕轩的，他是多少女生心目中的男神啊，这次又不知道有多少人恨死她了呢！

    章晓僮心中暗自叹息，而且他们还坐在这么隐蔽的地方，可是还是被人看到了，是昊奕轩太出众，不管他走到哪里都是人群中的焦点！早知道是这样就应该早点离开。那么现在为了避免尴尬，她还是先走不能跟他们走在一起，目标太大，她可不想被当成活靶子！

    章晓僮快速的收拾好东西打算离开，她抬起头，浓浓的屑毛下边摆着一双大眼睛，乌黑的眼珠，像算盘珠儿似的滴溜溜乱转，她看向昊奕轩，然后轻轻的点头，她想告诉他她要先离开。

    就在章晓僮转身打算离开的时候，昊奕轩伸出一只手紧紧的拽着她的胳膊，把她拉到自己的身边，昊奕轩淡笑着，那双好看的眼睛正灼灼的看着她……

    昊奕轩的心里自然是有盘算的，他今天好不容易下定决心想要追她，而且陈祥也在身边，如果这事就这样黄了，陈祥那个臭小子还不知会怎么说自己呢？再说了他们刚才可是等了她好久啊，才不能这样半途而废呢，可不能就这样放她走了。

    昊奕轩接过章晓僮手中的东西，紧挨着她一起走出了食堂的门，后面唏嘘一片，章晓僮心虚的的不敢看周围的任何人，只是低着头紧紧的盯着自己的脚步，她知道今天以后就会被传开了，她跟昊奕轩谈恋爱的事就坐实了，她的心里开始有一点点的不安，不知道以后和钟伶应该怎么相处了，或者有更多像钟伶那样爱慕昊奕轩的人，会恶语相向到处抹黑她吧！

    昊奕轩一脸的淡然，他那白中透红的清秀的面孔，此刻更显得光彩照人，他面无表情的看着周围的一切，那些人是太无聊了才会一天到晚的关心别人的事，好像生怕没什么大事发生，让自己那空虚的小心脏少了太多的乐趣，那别人的烦心事来驳自己开心，这些人实在无聊的也够了！

    昊奕轩目空一切的走在前面，他不在乎别人的议论和评论，他早就料到了会有今天的结果，众人皆知是必须的，这才是他想要的结果，他想教训林梓侨就必须给他一发大的，不痛不痒的一般人都记不住！

    陈祥跟在昊奕轩的后面，一副狐假虎威的样子，他得意的笑笑，其实受人瞩目是件很好的事，至少认识他家老大的人都会认识他陈祥的，以后他不想出名都难，那些个莺莺燕燕知道昊奕轩已经有女朋友了，都还不会排着长队来找他啊！他正坐着美梦呢，突然被一个声音给叫的清醒了！

    陈祥扭头一看，竟然看到林梓侨站在人群中，正冷冷的看着他们，他的声音由低到高，渐渐地咆哮起来，脸色涨红，进而发青，脖子涨得像要爆炸的样子，满头上隐约那看到细微的汗珠，甚至都能听到拳头的咯咯作响，他冷冷的喊了一句，“昊奕轩……！”

    陈祥轻轻的瞥了他一眼，这小子怎么走哪都能看见他，真是阴魂不散，他又是怎么知道他们在这里的呢，这真是针尖对麦芒他们俩个就这样对上了，如果被传出去他家老大因为讨女生的欢心跟林梓侨杠上了，那他家老大的一世英明就会被传坏了！

    林梓侨冷冷的站在人群中，他愤怒着，眉毛抖动着好像是发出了声音，两眼喷射出通人的光芒，昊奕轩跟他的矛盾已经激化到了顶点了，他一直都不想正面去面对，一味的忍让才让他变本加厉，他不知道章晓僮的心中到底是喜欢谁，不论是谁他都不能在昊奕轩的面前低头。

    昊奕轩也很显得看到了站在人群中的林梓侨，只见他他涨红了脸，怒目四顾，像是一匹被迫窘了的野兽，愤怒的火焰好像已经贯穿了他的全身一样，昊奕轩轻蔑的看了他一眼，视如无睹，他轻轻的牵起章晓僮那白嫩的小手。

    示威的举动看在林梓侨的眼中是一种极大的侮辱，没想到昊奕轩现在是赤裸裸的挑衅，林梓侨全身的血液，像是凝结住不流了，心也好像被狠狠的击碎了，他没想到昊奕轩会在大庭广众之下，堂而皇之的就牵起了章晓僮的手，这是打算闹的满城风雨吗？如果他只是利用章晓僮来报复自己的话，那么此刻他的目的已经是达到了，如果他不是真心喜欢章晓僮，那么章晓僮以后又要怎样做人呢？

    林梓侨的眼睛虎视着昊奕轩，像是要从眼眶里突出来似的，他激荡的心只要想到昊奕轩因为对自己的不满而伤及无辜，他就有一种想要冲上去狠狠的揍他一顿的冲动。

    陈祥看到林梓侨那异样的表情，心里开始暗暗的担心这小子不会做出什么出格的举动吧，他必须要盯紧他免得他会伤到他家老大。

    林梓侨迈开步子就要冲动昊奕轩的面前时，被旁边的陈祥死死的拖住，不想让他靠近昊奕轩半步，俗话说，兔子极了还咬人，眼前的林梓侨要比兔子可怕的多，

    章晓僮的瞳孔收缩着，昊奕轩确实是确实够阴险，他竟然当着林梓侨的面抓住了自己的手，这是明显要让她难堪啊，她和林梓侨的感情她也分辨不出是友情还是高于友情，但是被人强迫她的心里真的很难过。

    章晓僮拼命的用力想要挣开昊奕轩的手，但是他却攥的更紧了，攥的她生疼，章晓僮一双眼睛冒着怒火，两颊惨白，她狠狠的瞪着昊奕轩。

    昊奕轩却轻轻的转过头来，微凉的嘴唇在她的额头蜻蜓点水般的一吻……(未完待续。)