
    章晓僮听到昊奕轩说出这句话。整个人瞬间就懵了。她的面颊燃烧着鲜艳的红晕，眉毛显得淡了些，她低垂着眼帘，长长的睫毛在轻轻颇动。

    这一刻她差点就把饭喷出来，她没有想到昊奕轩说话会这么直接，竟然当着陈祥的面，说出这么肉麻的话。真是让她始料未及。

    章晓僮心中暗自叹。这家伙说话也太不分场合了。这种话也能当着别人的面说，但是她的心里却有一丝丝的甜意。不知道为什么？章晓僮的心砰砰乱跳感。她觉得心里有一阵阵的喜悦和紧张。但更多的却是一种害怕。不知道自己在怕什么？但是毕竟夹在林梓侨和昊奕轩中间好像很无耻。

    本来她想逃避可是现在他竟然这样直接的说想要追自己，到底是出于本心还是借她来打击林梓侨，章晓僮的心里乱乱的的，她不想被利用却也不想这么早下结论，她心想如果是被昊奕轩当棋子使，到时候出局也不晚，就算是被林梓侨知道，他应该也不会怪她！

    章晓僮觉得她现在越来越不懂感情了，她分不清她对林梓侨是什么感情？她也不明白自己为什么会对昊奕轩有那种心动的感觉，她好像隐约开始喜欢上了他，哪怕是他淡淡的一个眼神，或者是一个浅浅的一个微笑？或只是轻轻的一个肢体动作，都会让她感觉到心跳加速，无所适从的感觉！第一次在一个人面前会感觉到紧张，第一次看到一个人对着自己笑，会感觉到羞涩。

    她和林梓侨相处一起这么多年，却从来没有这样的感觉！她认识昊奕轩的时间并不长，每次跟他相处他总是让自己措手不及，总是有不断的惊吓……让她防不胜防，所以每一次跟昊奕轩在一起的时候都是影响深刻，他甚至还为了自己住进了医院，心里多少都有一点感激和感动。

    章晓僮坐在那里瞬间感觉到尴尬的好。她不知道应该怎么说，或不知道应该怎么接他的话。她只能埋下头继续把饭。好像只有这样才能让自己看上去没那么窘迫似的。看上去稍微自然一点。

    坐在一旁的陈祥也很想偷笑。但是他强忍住不让自己笑出声来，如果他笑了就是在笑他家老大就是在嘲笑他家老大太直接，那他肯定是没有什么好果子吃的，他最是知道他家老大是那种嫉恶如仇的人，既然老大把他当作了空气，那么他自己也把自己当作空气好了，就好像一个隐形人一样，他可以观察身边任何人的动作，那么他又何乐而不为呢？

    陈祥只是没想到他家老大。撩妹的技术还是真有一套。都说男人是视觉动物，女人是听觉动物。虽然说这些甜言蜜语听起来好肉麻。但是在女生面前却是很受用。女生只是不好意思听。并不带表她们不想听。以他交过那些个女朋友的经验，就算再矜持的女孩子也是招架不住男生糖衣炮弹的攻击，有时候甜言蜜要比长相出众管用的多。

    陈祥认为自己是阅人无，他肯定的感觉到，章晓僮对昊奕轩是有感觉的。但是章晓僮这么好的女孩。如果老大只是想利用他。并没有真心对她，那样对她是不是有点太残忍？陈祥觉的对于这种又美丽又单纯的女孩。他真的不忍心去祸害她，她就像个出水芙蓉，干净漂亮！

    昊奕轩看着章晓僮，一张小脸红的就像两片榴花瓣突然飞贴到她的腮上似的，她两颊排红，肤白貌美，此刻的样子是那样的可爱，惹人怜爱，她一个劲埋着头一点点的吃着那奕碗白饭，昊奕轩有点想笑，还记得第一次见她的时候，章晓僮那个张牙舞爪，和自己叫嚣的样子和现在这个乖乖猫的样子简直判若俩人。

    如果不是林梓侨的存在他或者会有一点喜欢她，如果不是林梓侨的挑衅他或者真的不愿意找上她这么单纯的女孩子，昊奕轩轻轻的夹菜放在章晓僮的碗里，

    章晓僮抬起头胆怯的看了他一眼，她的脸烫了，就像火球似的炙人，她轻轻的笑了笑，然后埋下头继续吃饭，章晓僮感觉今天这个吃饭的时间真的是太长啦，如果说以前的日子是按照天来计算，那么今天这段时间就是在按秒来计算。

    她好不容易才吃完那一碗饭，今天打饭的阿姨真的太好心了，竟然给她盛了好多啊，那个好心的阿姨是不是看她很瘦的样子想让她多吃，她却不知道她这是好心办坏事，害的她把一碗满满的饭都吃进去了，昊奕轩看她一直在吃白饭就一个劲的给她夹菜，可是她又不能拒绝，只好死撑着，全部都下了肚！

    就在章晓僮抬头看向对面的那俩人，发现昊奕轩和陈祥都在静静的看着她，章晓僮一下就明白过来。原来昊奕轩和陈祥他们早就吃完了，而且一直坐着是在等自己。章晓僮瞬间感觉到很是不好意思，自己不但吃饭的速度就像蜗牛，就连反应也是慢半拍……

    陈祥站起身来，深深的吸了一口气，章晓僮的这一碗终于吃完，就她这个吃饭的速度估计比老大养的猫那速度还要慢，一想到以后还要经常陪她吃饭，他就会觉得是一种煎熬，是不是漂亮的女生都喜欢做呢，他并没有那个耐心等下去，如果是他找女朋友第一件事就是要好好打听，如果也跟章晓僮一样是个非常磨蹭的人那么他真的要好好考虑考虑了！

    陈祥那浓眉下面深藏着一对炯灼的眼睛，那里面饱含着无限的无可奈何，他淡淡的看向章晓僮，淡淡的说，“走吧！”

    昊奕轩也很绅士的站起来等章晓僮，一双黑亮黑亮的大眼睛.凝眸时如波澜不兴的黑海，他淡淡的看着她微笑着。

    这时旁边刚好有俩个女同学路过，其中一个女生压低声音窃窃私语的跟另外一个女生说，“原来是真的，昊奕轩真的跟章晓僮在谈恋爱啊，”(未完待续。)