
    陈祥紧紧的跟在昊奕轩的后面，他的心里暗自叹息，他家的老大不是不喜欢那个叫章晓僮的女生吗？今天这有是哪一出啊，这招欲情故纵真是屡试不爽，他还自以为是撩妹高手呢，看来在老大的面前还会略胜一筹。只是他没有想到那个林梓侨又是从什么地方冒出来的呢？或者是他的视线一直注意着他家老大所以就没有看到林梓侨出现的位置！

    难道他家老大故意搀扶着章晓僮就是想要林梓侨看到吗，陈祥觉得那个林梓侨表现的似乎很淡定，脸上也没有看到愤怒和不满，陈祥有一点想不通，他不是很喜欢章晓僮，跟她的贴身侍卫似的，每天都形影不离，不应该啊？他难道就没有一点点的嫉妒和不甘心吗？还是因为他伪装的太好了，让人不易察觉！

    回到学校，陈祥有意想要问昊奕轩的计划可是一直没有机会开口，就在这时陈祥的手机响了。是个没有名字的电话号码，但是他却感觉到很是熟悉，他按下接听键，

    陈祥淡淡的，“喂”了一声。

    电话那头传来一个磁性而又低沉的声音，“喂！我是林梓侨，……”

    陈祥听到这个声音瞬间就凌乱了，他连忙家走到昊奕轩的身边把嗓子压到最低，他怀疑的说，“是林梓侨，要接他的电话吗？”他知道林梓侨找到他而且自报家门没有一句多余的废话就，陈祥明白林梓侨只是想找他家老大，所以他很识趣的把手机递到了昊奕轩的面前！

    昊奕轩慢悠悠的接过电话，他似乎知道林梓侨给他打电话的目的了，他只是淡淡的说了一句，“喂！”

    陈祥不知道林梓侨在电话里面跟昊奕轩说了什么，但是看到昊奕轩那轻蔑的表情，陈祥就知道林梓侨肯定是想和他家少爷做什么交易吧！好像还没有什么人敢在他家的少爷面前谈条件的，这个林梓侨会不会有点太不自量力！

    昊奕轩拿着手机一直是在听的姿势，他脸上微妙的表情让陈祥很是好奇，他们之间的对话那是关于什么话题呢，陈祥伸长脖子使劲往前凑，他很想听到他们在说些什么，但是不管他怎么努力都还是听不到任何的言语……

    他轻轻的叹了一口气，只能等他家老大的命令。陈祥坐在旁边的椅子上没敢出声，只是在静静的看着他家老大的表情。

    最后，昊奕轩淡淡的说了一声。“好！”然后把手机递到陈祥的手里，他走到卫生间换了一身衣服，然后看向陈祥说了一句话，“跟我下楼，”

    这些连贯的动作一气呵成，让陈祥很惊讶的是，他就为了见一个林梓侨，还特意去换了一身衣服这到底是个什么鬼！

    陈祥起身有一点困惑，他若有所思的看着昊奕轩，“老大，等一下我去换身衣服！”

    昊奕轩冷冷的说，“你就不必了，”然后径直走向门口。

    陈祥轻轻的叹了一口气，喃喃道，“、这就是区别，主角和陪衬的区别！”他心有不甘的跟在昊奕轩的后面走下楼梯，走出了宿舍大楼！

    林梓侨站在路灯下面，线条明朗的脸庞犹如月亮般的皎洁，他的面孔有点清瘦，颧骨微高，但是那张精致的脸却有一种修士的冷酷的神情。

    陈祥此刻觉得林梓侨的长相已经是绝对的帅，就算拿他和昊奕轩相比，他们俩个人应该也是在伯仲之间吧，只是他们的风格和类型不同，昊奕轩是属于那种阳光帅气的男生型，而林梓侨却带一点阴柔，翩翩少年的清秀的美，如果说林梓侨是一个女儿身那也一定是绝色！

    陈祥又开始暗自神伤了，如果不是因为父母辈的恩怨，他倒是真的希望他们能成为很好的朋友，就算是不能成为朋友。也不要像这样成为冤家。

    昊奕轩走到林梓侨的面前，冷冷的说，“你找我有事吗？”

    林梓侨一脸的淡然，直截了当的说道，“请你不要去招惹章晓僮，如果你对我有任何的不满，你可以冲我来！”

    昊奕轩冷哼一声，“章晓僮喜欢我，你难道看不出来吗？就算是招惹，也应该是她来招惹我啊，你现在去告诉她，请她以后不要再来招惹我……”

    林梓侨被气的面色发青，他的神色非常的难看，眼睛里燃烧着怒火，额头上也有一条青筋轻轻跳动。其实他已经感觉到章晓僮对昊奕轩的感情好像不一般，但是被昊奕轩这样赤裸裸的说出来，他还是无法接收，没有人能忍受自己喜欢的人却喜欢着别人，或者连章晓僮自己都分辨不出她对昊奕轩的感情到底是什么样的感情。

    林梓侨的声音由低而高，渐渐地吼叫起来，脸色涨红，颈子涨大得像要爆炸的样子，“你不去招惹她，她自然是不会来招惹你，我求你放过她！我知道你根本就不喜欢她？”

    昊奕轩冷冷的看着他，他的心中燃烧着最为猛烈的憎恨，当初你们父子为什么不能放过我，让我一辈子都活在痛苦之中，现在求我放过，真是荒唐！

    昊奕轩皱了皱眉，一股怒火不由得从两肋一下窜了上来了，他目光棱棱的眼睛显露出一种凶狠的冷笑，“我现在突然对她有了兴趣，如果你不介意，我们可以公平竞争啊？“

    说完这句话，昊奕轩轻笑一声转身就离开，他那略带点哀怨的的声音如午夜那幽幽的阴森的声音，听的让人头皮发麻。

    站一旁的陈祥已经是越来越看不懂他家的少爷了，明明是他先去招惹人家章晓僮，竟然还指鹿为马，难道他是想故意的让林梓侨生气，最后他说，他突然对章晓僮有了兴趣，还要跟林梓侨公平竞争？剧情急转直下有点快的让陈祥跟不上节奏.

    陈祥迅速的跟在昊奕轩的身后，他心想这次他家少爷是正式跟林梓侨下战书了，不过这样的比试，好像林梓侨就从来都没有赢过。只要是他家少爷想要得到的东西就没有得不到的！

    林梓侨一个人站在风中，一阵阴冷的风吹来，树叶发出萧萧飒飒的响声，仿佛是一阵阵凄苦哀嚎声…….(未完待续。)