
    章晓僮虽然说没事不需要去医院，但是昊奕轩还是执意送章晓僮来到医院，经过医生的诊断是急性肠胃炎，需要打两天吊针就好了！

    然后昊奕轩很殷勤的帮她为办住院手续，拿药陪护都是他亲力亲为。昊奕轩是那种最见不得别人受伤见不得别人生病看到弱者就有一种想要冲上去保护的冲动。

    陈祥一向都奉行着多一事不如少一事的心里，此刻的他更是像个没事人一样找了个一位置坐下，安静的玩着手机，他心想老大难得找到这样一个表现的机会，他怎么能跟他抢呢，再说了那谈恋爱这种事，他可以帮他跑跑腿，帮他找找人，其实事他怎么能替他呢！他心中窃喜，就算哪天他家老大说他来他也一样不会感觉到理亏！

    昊奕轩一直忙前忙后的跟在章晓僮的后面，更是这样不眠不休的陪着她，让她很是感动，章晓僮看着昊奕轩累到不行的样子，心里开始有一点点心疼了，

    毕竟像他这样的大少爷又曾为谁这样跑过腿呢！家里的佣人都排成了长队，就算是在学校陈祥不也是天天跟在身边吗？今天的昊奕轩竟然能为了她卑躬屈膝，这到是让她很意外，章晓僮突然感觉到眼泪在眼眶里打转，她心想或者自己真的是幸运的，每次在她危难的时候，难过的时候，生病的时候，昊奕轩总是能奇异的出现在她的身边，能遇到他真好！

    昊奕轩走进病房，终于可以停下来喘口气了，他缓缓巡视四周找了个位置坐下，没想到医院这么个小地方，还是让他感觉跑到脚都软了，他深深的吸了一口气，其实他的心里还是有一点担心章晓僮的，现在知道她没事了，他的心也就稍稍的放松了一点，

    今天晚上看来是要在这里过夜了这么晚了，请护工也来不及了，留章晓僮一个人他又不放心，也只能委屈自己今天就这样将就一晚上了，他都想好了让陈祥睡沙发，他自己就坐着睡觉好了，万一她想喝水或者是别的，这样也方便一点，不过俩个男生陪护好像不太好吧，幸亏他认识这家医院的院长，就陈祥那死相就算是真有什么事估计也派不上什么用场！

    他还没有尝试过坐着睡觉呢，这倒是个挑战，他到不担心这样会有多么的难受，最多一晚上不合眼，像他睡觉这么轻的人就算是给他一张床在这样的情况下估计也很难睡着吧！

    昊奕轩扭过头，看到陈祥正趴在沙发上睡的像个死猪一样，跟本就没有要谦让自己的意思，他轻轻的叹了一口气，这小子不管是什么时候在他的面前都是很得理，他跑上跑下忙活了半天，陈祥不但没有说要让他竟然还直接躺下睡觉去了，这个臭下子还真不把自己当外人呢？

    昊奕轩懒得理他，自己找了把椅子坐在床边看看章晓僮有什么需要帮忙的！毕竟她现在是病人，她需要人照顾。

    章晓僮看着昊奕轩坐在自己的身边，她又看看趴在沙发上已经熟睡的陈祥，她那娇嫩的小脸，带着浅浅的笑容宛如含苞待放的白莲，她又转头看向昊奕轩，然后礼貌的朝他笑笑，“其实我没事了，你们回去吧！在这里睡觉多难受啊？”

    章晓僮的心里此刻有一点内疚，本来人家是出于好意请她吃饭的，没想到她半路又出来这事，还住进了医院，饭没有吃好现在又不能回去睡觉，她想陈祥的心里肯定是讨厌死她了，本来的她是想给昊奕轩留下一个好印象呢，没想到事与愿违……

    昊奕轩微微一笑，很温柔的说，“没是，我是男生粗皮烂肉的在哪里不是一样，你是女生更要保住身体啊，医生说了还要打俩天的点滴，放你一个人在这里我怎么能放心呢，你现在好好休息，有什么需要可以叫我，如果你想上厕所也要跟我说？”

    昊奕轩也不知道自己为什么这样多话了，以前的他根本就没有耐心听完女生说一句话，甚至都不愿意跟女生多说一句话，在他的眼中那些事是有多么的无聊，他甚至觉得自己好像对任何的女生都不感兴趣，不知道是不是他对女生一直都是有偏见的，

    不过今天和章晓僮一天的相处下来，这个女生温柔恬静，性格开朗大方，跟她相处家也是一件很开心的事，他甚至开始对她有一点好感了，也不是所以的女生都是那样的让人讨厌，他心中那些执拗的想法也慢慢的开始了改变。

    章晓僮听他这么说，还是忍不住卟哧笑出声来，她涨红了脸，低下了头，只轻轻答应哼了一声，忽而眼睛又放着异样的光，微笑着，举起头来，对他瞥了一眼，她没想到昊奕轩平时是那样严肃的一个人，甚至不苟言笑，从来都是一副冷冰冰的样子，没有人能和他说上话，今天他倒是一反常态，还会开玩笑，而且说的话也是那么的逗！

    章晓僮捂着肚子，本来肚子就有一点点隐痛，再加刚刚大笑笑的太剧烈现在扯得有一点生疼，她收敛了自己的笑容，她不笑的时候.脸上还依恋着笑意，像音乐停止后袅袅空中的余音，

    昊奕轩还真够幽默的，先是说自己粗皮烂肉的的呆在哪里都一样，章晓僮心想那能一样吗？像他那样的公子哥，过着养尊处优的生活，估价他保养的要比她们女生还要好呢，如果说他的皮肤是粗皮烂肉，那她的皮肤岂不是成猪皮了，

    章晓僮觉得又好气又好笑，她真想回昊奕轩一句，别妄自菲薄！你看我的皮肤要比你的皮肤粗糙好多呢？但是还是忍住了！

    后面昊奕轩又说，如果要上厕所也要告诉他，章晓僮心里想着这句话又不符合实际，而且还有很多漏洞，如果她真的想要上厕所告诉他，章晓僮有一点想不通，为什么要告诉他呢，她是女生他是男生，他又能怎么样呢想到这里她也是醉了……(未完待续。)