
    林梓侨拼命的想要挣脱开陈祥的手腕。但是却被陈祥死死的拽着，他很瘦自然在力量上也没有陈祥那么有劲，他越是拼命的想要挣脱陈祥就拽的他越紧，最是这样不痛快，还不如痛快打一架一分高下，他可不想和他一直就这样纠缠下去。

    陈祥拽着林梓侨其实心里也很是不耐烦，他打心眼里不喜欢这个家伙却又觉得这个家伙其实有时候也很可伶，在那样的情况下长大的孩子是不是都缺少爱，如他如昊奕轩，感觉所有的人接近自己都好像不怀好意，兼备心里特别的强，真是可怜之人自有可恨之处！

    陈祥抬起头瞅了瞅了昊奕轩。他家老大并没有说话只是轻轻的向他点头笑笑，只可意会不可言传，陈祥看到他家老大的表情，他懂昊奕轩的意思，老大现在好像并不在意林梓侨想要做什么，很显然他的目的已经达到了，章晓僮已经答应了他的邀约，至于林梓侨想要做什么他好像早就预料到了。

    林梓侨用力一甩陈祥，他的手就放开了，刚才怎么甩都甩不开就好像黏在自己的手上一样，现在怎么一下甩开了呢，他也没有多想扭头就向前面跑去，林梓侨不知道不是他用力甩开陈祥，其实是陈祥故意放手的……

    林梓侨飞一般的速度向前跑去，此刻他真的很想问问章晓僮，他想问她为什么答应昊奕轩，为什么明知道昊奕轩不怀好意还是要就范，更想问问她是不是真的开始喜欢上昊奕轩了！

    昊奕轩看着林梓侨的身影离开，他的一双眼睛目光棱棱的眼睛显露出一种冰冷的气息，他不知道自己这样做到底是不是错了。心中的凶狠让他一次又一次做出冲动的想法过激的行为，面对仇恨和羞愧却让他不能停手，就好像走出去的路已经无法回头一样。

    昊奕轩一直盯着林梓侨的背影直到他消失在人群中，他的心底略过一丝丝的不安，其实在伤害别人的同时自己又何尝不是被受伤……昊奕轩的心里却更不希望有不好的事情发生。

    ……

    章晓僮一路向前终于走到了没有那么多人的地方了，她现在有点害怕看到人群更害怕往人多的地方去了，一路上不知道有多少人在说她和昊奕轩的事情，也不知道有多少人说是她勾引

    昊奕轩，更说她根本就配不上昊奕轩，章晓僮心想做人真难啊，真的是不知道什么时候就躺枪了，更甚的是被人骂的体无完肤。

    喜欢就是一种罪过，对于自己求而不得的东西人们更乐于说道，真是人言可畏啊，如果哪天她要是还能向以前一样大摇大摆的走到校园的广场上，估计早就被大家的唾沫星子给淹没了！

    章晓僮低着头慢慢的朝宿舍的方向走去，她隐约听到有人在喊自己的名字，她下意识的回过头，发现是林梓侨正朝自己的方向跑来，看他额头上渗着细微的汗珠就知道他是一路小跑过来的，她知道林梓侨的体力一向不太好，看着他跑了这么久的路心里多少有点不忍。

    此刻章晓僮感觉看到林梓侨多少会有一点点尴尬，她甚至都没想好要跟他说什么。章晓僮一双眼睛像沉在水潭之下黑宝石一样的眸子，闪着凄楚的光，她挤出一个淡淡的笑容胆怯的看着林梓侨。

    林梓侨一脸的淡然，他脸上的表情看不出有任何的不妥，他一双眼睛冷冰冰的盯着章晓僮，发出低沉而又沙哑的声音，“你真的打算去！”

    章晓僮此刻的心里一直在想刚才被昊奕轩吻了那一下，她感觉自己到现在还是会面红耳赤，心还在怦怦的乱跳，突然被林梓侨的声音打断，那一刻自己的心脏好像被叫停了一样，她赶快回过神来，深深的吸了一口气，轻轻的说，“什么？”

    林梓侨的脸瞬间就沉了下来，他看的出章晓僮根本就是心不在焉的没有好好听他说话，甚至都没有听清他在说什么，林梓侨有点生气，他冷冷的一字一句的说，“我是说，晚上你真的要和昊奕轩去吃饭！”

    章晓僮这次清楚的知道林梓侨想要问什么，其实在她的心里还是有亏欠的，毕竟他们一起约定留到本市而且学校还要近，虽然林梓侨从头到尾都没有说什么，但是她还是能感觉到他是很关心自己的，她一直觉得他们之间的感情应该不只是友谊，在她还没有搞清楚真正的友谊是什么，这些事接踵而来让她措手不及，她怕林梓侨误会，又不想被他误会。

    章晓僮淡淡的说，“吃顿饭而且没什么，不是还有他的跟屁虫陈祥作陪吗，怕什么？”

    林梓侨感觉到她的表情有一点点的不自然，他其实并不是怕她会拒绝他，在他的心里喜欢一个人就是要让她开心，只有她开心他才会开心，就算她不喜欢自己不会跟自己在一起也没关系，此刻他最害怕章晓僮真的会喜欢上昊奕轩而无法自拔！

    林梓侨很直接的问她说，“你不会真的以为，昊奕轩喜欢上你了吧！”

    章晓僮一愣，没想到他会这样问，其实同样的问题她自己也问过自己，她可以肯定的是，目前昊奕轩并没有真的喜欢上她，或者昊奕轩认为，林梓侨是在乎她的所以他才会接近她……

    章晓僮浅笑着看着他，心底却略过一丝丝失落，他淡淡的说，“没有！”

    林梓侨的目光敏锐.如电闪雷劈，越害怕越会发生，他知道喜欢过昊奕轩的女生都会深受伤害，他不想看到这事发生在章晓僮的身上，

    他富有磁性的声音带着一点点悲凉，“那是你开始喜欢上了昊奕轩！”

    章晓僮被他的话给深深的噎住了，她也不知道那是不是喜欢，但是每次看到昊奕轩就是会感觉心跳加快，呼吸都会有一点困难，就算她伪装的再好还是被林梓侨给看出来了！

    章晓僮一副死不承认的样子，就算是事实也不能当着他的面承认，至少也要留下一点点自尊，“怎么会？”

    林梓侨脸上有一种奇怪的笑，很勉强，紧绷绷的，无奈的说，“你明知道我喜欢你，你现在却跟昊奕轩约会……我很想听听你怎么说？”(未完待续。)