
    章晓僮有一点想不通，为什么要告诉他呢，她是女生他是男生，难道他能陪她一样去吗，反正他又帮不上什么忙，章晓僮感觉很无语，其实在她看来自己其实已经好的差不多了，至少可以不用住院了，向上厕所这种小事完全可以自己解决好不好！

    昊奕轩一双深蓝色的眼睛，在始终是神采奕奕的，什么也不放过的锐利的目光中，闪耀出同样的欲语还止的思想，他淡淡的看着她的脸，那张脸娇艳得像一朵新开的荷花，像睡眠一样捉住所有人的眼睛，

    他看到她笑盈盈的脸颊，多少感觉到一点点尴尬，他也不知道为什么自己一个大男生竟然说出了这样的话，真是有点没羞没臊的，还好没有被陈祥听到，要不然还不知道又要怎么嘲笑他了。

    但是昊奕轩的心里还是感觉这句话好像并没有那么好笑啊，这是在正常不过的需求了，人有三急，吃喝拉撒睡，如果真的有需要也要早做打算，不知道为什么章晓僮会笑成那样，这就是男女的区别，她觉得那么好笑，可是昊奕轩却感觉是情理之中的事！

    他显然是看出了她的想法，疑惑的看着章晓僮反问她说，“难度我说的不对吗？”

    章晓僮眨巴眨巴眼睛看向他，这家伙也真是的，说了就说了吧，她也不会放在心上，但是他好想还不肯示弱非要跟他争出个子丑寅卯来，这就让章晓僮感到有一点不爽，既然他要跟她争辩，那她也想跟他争议一番，

    章晓僮闪动着两只明亮的眼睛天真地看着他们，并没有一点畏缩或羞涩的样子，她淡淡的问他说，“我想上厕所也要跟你说，可是你是男生，跟你说了又有什么用呢？”

    昊奕轩那浓眉下面深藏着一对炯灼的眼睛，那里面饱含着无边的思绪，他淡笑着看着她，“我是男生，但是我可以帮你叫护士啊！”

    昊奕轩的心里开始偷笑着就知道她没想到，女生的思维看来还是没有男生的开阔，她们容易被自己的习惯所禁锢，昊奕轩盯着章晓僮那紧缩的眉头有一点成就感，看着她豁然顿悟的小脸，突然感觉就连她生气的样子都是那样的好看。

    章晓僮有点不服气，她轻轻的瞥了他一眼，是啊，他可以叫护士啊她怎么会没有想到呢，突然感觉到自己真的很无礼，刚才还笑的那么的夸张……

    章晓僮轻轻的瞅了昊奕轩一眼，尴尬的笑笑，然后淡淡的说，“是可以！”

    昊奕轩嘿嘿一笑，他想要找个话题来打破这僵局，毕竟是因他而起的，他沉默了几秒钟也不知道该说什么，看着章晓僮低垂着头就殷勤的说，“现在想喝水吗？”

    章晓僮抬了抬眼皮，无奈的摇摇头，说“不想喝！”

    她想到水就有一种不好的感觉，喝多了水就会想上厕所，她不能真的要跟他说这些吧，这让她情何以堪啊，再说了女孩子还是要保持女孩子的风度的，她平时虽然大大咧咧惯了，但是在男生面前她就还是女生，她可不想让人觉得她像个假小子，比较中性！

    昊奕轩看她没什么反应，心想她今天晚上也没吃多少东西不知道是不是饿了，可是这里也只有陈祥买来的一些水果，他还是试探的问她，“想吃水果吗，苹果，桔子……”

    章晓僮看着他微笑，她的脸上浮现出一副笑容?好似灵魂中涌出一道光，让她的整个人看起来是那样的光艳动人，章晓僮使劲的摇了摇头，现实她还是没什么胃口，关键是现在也不觉得饿，所以就个更不想吃了，她淡淡的说，“不想吃！”

    章晓僮其实也很感激昊奕轩对她的关心，这些东西他确实不想吃，可是一时间也想不出和他说什么，也就只好这样的僵着！

    昊奕轩好像想到了什么，突然又问她，“你想上厕所吗？”刚说完这句他就感觉到很难为情，他心里暗骂自己说，怎么能说话不过脑子呢，自己这是没什么话说了吗，既然没什么说的还不如咳嗽一声呢！

    为什么会问出这样的问题，他真的想抽自己一个嘴巴，不知道那男女有别吗，昊奕轩突然感觉到有一点紧张，他全身的血液都沸腾起来，心仿佛要飞起来一样在胸膛里乱撞。这话还真不是他应该说的，昊奕轩感觉自己尴尬的不行，他连忙站起身来走到窗前拧开一瓶水，大口大口的喝了下去……

    章晓僮愣怔的看着他，不知道为什么，被他这么一问还真感觉有点想去上个厕所，她也很明显看出了昊奕轩的不自然，她的心里已经豁达了，其实也没什么不需要搞的怎么尴尬。

    章晓僮咽了咽口水，她那脸上的红晕显得更鲜艳了，而且蔓延到身后颈间，她有点难为情的说，“想去!”

    昊奕轩半天才反应过来，走到她的面前，他的面上明显的能看到燃烧着鲜艳的红晕，他压低了声音，低声说，“我去给你叫护士！“

    章晓僮干咳了一声，淡淡的说，“不用那么麻烦。你扶我起来啊，我自己可以的！“

    昊奕轩那双眼睛大大的，深黑色的。透着一种了解的神情，他淡淡的说，“好！“

    昊奕轩靠近床边，伸出一只手去扶章晓僮的手臂。

    章晓僮身子前倾，一只手吃力的抓住昊奕轩的胳膊，她抬脚准备下地的时候，一只脚不知怎么的就别输液的管子给缠住了，一个没站稳整个人就扑倒昊奕轩的怀里。

    昊奕轩被这突如其来的状况给怔住了，本来他的力气全部集中在手臂上，此刻又脚下打滑也没有站稳，现在被章晓僮这样重重一扑就一屁股坐着先前的椅子上，章晓僮就趴在他的怀里，那样的动作真是让人浮想联翩……

    刚好陈祥也被他俩巨大的声响给惊醒了，陈祥一个激灵就站了起来，他看到此情此景难免不会想歪，看到章晓僮和昊奕轩这动作也被吓到了，他口无遮拦的说，“你们怎么能当着我的面，玩亲亲呢？”(未完待续。)