
    章晓僮被昊奕轩这突如其来的一吻给惊呆了，他竟然在大庭广众之下亲了她，让她情何以堪啊，章晓僮涨红了脸，她感觉自己的那张脸已经红到了脚后跟，她就这样被一个男生给吻了，她的心情好复杂，有一种说不出的苦……

    章晓僮甩开昊奕轩的手，她很想逃离这个是非之地。可是为什么又有人挡住了她的去路，前面后面都有人挡住了她的路，她甚至想从人群中穿过去，但是她却没有那样的勇气，她还是无法迈开她的腿。

    章晓僮低着头此刻她的心脏好像已经加速了，就连自己都能听那剧烈的心跳的声音，她慌乱的就像那无头的苍蝇，已经迷失了方向，她下意识的查看周围想要寻找出口，就在这时，昊奕轩拽这她的胳膊，低低的说了一句，“晚上，我请你吃饭！”

    那声音虽然很低但足以让周围的人都听得清清楚楚的，尤其是听到林梓侨的耳朵里，非常的刺耳，林梓侨的脸色有点青起来，额上的一条青筋涨了出来，脸上连着太阳窝的几条筋，尽在那里抽动，他就是不明白为什么昊奕轩就是不肯放过章晓僮呢。他到底想怎么？一定要把别人玩弄于股掌之上才甘心。林梓侨愤愤的看着他，他心想一定要阻止这个悲剧发生。他不能眼看着章晓僮羊入虎口，沦为鱼肉…….

    章晓僮抬了抬眼皮。一双漂亮的眼睛似乎是娇嫩的矢车菊的蓝色，眼神柔和而又温暖。她看到昊奕轩那张淡然的脸，她此刻就有一点茫然。她不知道该说什么？刚才不是才吃过饭吗，怎么晚上又要请她吃饭，她真的已经没有任何心情想吃的了？就算是山珍海味黄金燕窝摆在她的面前。她也吃不了多少？她现在唯一想做的就是赶快逃离这个地方。被别人用尖锐的目光刺穿的那种感觉真的很不好受。

    章晓僮嘴角上扬，脸上挤出一个淡淡的笑。她淡淡的说。“不用这么客气，大家只是照过面而已，也算不上很熟。而且你刚刚已经请我吃过饭。晚上那一顿就免了。”

    她咽了咽口水，继续说，“我应该感谢你经常对我的帮助，曾经还救过我一次。就算是请客也应该是我请你吃饭。等下一次有时间我一定请你吃饭。”

    昊奕轩脸上露出一个淡淡的笑容。他的双眼深蓝碧青，好像他不是在尘世间诞生.而是来自湛蓝的海洋，那双灼灼的火似的眼睛，又有磁铁般的吸引力。他知道章晓僮实则是在拒绝他。但是没想到她转了一个圈，又把自己绕进去了。既然她说要请自己吃饭。那择日不如撞日就改今天了。趁热打铁效果才显著呢！

    昊奕轩轻轻的咳了一咳。他那一张极其精致的又好似假面似的脸上露出一个淡淡的笑容，他看着她沉默了几秒钟，淡淡地说。“择日不如撞日。刚好今天我有时间。既然你说你要请我吃饭。那么我们就今天吧！”

    章晓僮被昊奕轩的这句话差点呛得噎住了。她没想到他样说，她明明只是说些客套话。可是他为什么会当真呢？她自己分明是想要拒绝他的，可是偏偏又说要请他吃饭，这不是自相矛盾吗，她对自己真的是无语了，那么今天这顿饭是免不了的了。不管谁请谁吃并不重要。关键是她今天真的很不想去。但是当着这么多人的面。又怎么能拒绝呢？如果她说不，那就说明她是一个很小气不懂得感恩的人。

    此刻章晓僮很想狠狠的抽自己一个嘴巴。她为什么会胡言乱语？说话都没有经过大脑就说出这一句话。这不是挖个坑让自己跳？真的好烦恼……

    章晓僮懊恼的抬起头。瞪了昊奕轩一眼，一双像熟透了的葡萄一样又黑又大的眼珠，机灵地、警觉地扫视若周围，这家伙这是在胁迫她，其实在她的心里对昊奕轩是很有好感的，甚至希望他对自己能够另眼相看，至少不要像一个路人一样装作不认识，但是今天他的举动却让她高兴不起来，她有一种感觉，他好像只是想做做样子甚至是做给别人看的，根本就不是真心想要追她！

    章晓僮开始感觉自己真的很好笑，明明知道这就是一个骗局，为什么还是不想拆穿，甚至甘愿自己沉沦在里面，接下来的日子她不知道可能会遇到什么情况，但是感情这种事就好像那洪水一发不可收拾，对于昊奕轩，对于林梓侨，她想她很快就会给他们一个交代了，她不是一个水性杨花的女生，其实她的心中已经有了答案了！

    章晓僮那双炯炯有神的大眼，看起东西来，仿佛在眺望遥远的地方，她淡淡的说了一句，“好！”

    昊奕轩一脸的淡然，不管在什么情况下，他永远都能保持这样的表情，永远都是那样的冷静沉着，脸上看不出任何的波澜，他的眼睛轻轻的瞟过人群中的林梓侨，是他逼他这样做的，那就不要怪他，他所承担的痛苦是被他所赐，他也要他饱受折磨品尝那张揪心的疼痛！

    昊奕轩的脸上带着淡淡的笑意，像音乐停止后袅袅空中的余音。很是温柔的说了一句，“晚上我来接你！”

    章晓僮头都没有抬，只是胡乱的点点头，转身就离开了！

    林梓侨看到的章晓僮转身离开，他有些着急，他感到血液在太阳穴里发疯似地悸动，脑袋像给什么东西压着，快要破裂了。他不想看到她受伤不想看到她难过，他的心此刻有一张钻心的痛，他能清楚的感觉到章晓僮动心了，那种动心不是对他的那种用心……

    林梓侨感觉自己的心仿佛是被毒蜂鳌了似的，一下子紧缩了。他跟章晓僮的友谊这么多年，那种感情好像比友谊多一点，又好像比爱情少一点，直到碰到昊奕轩以后，那种感觉好像更加的强烈了，有些事想避都避不开，他们好像早就被命运捆绑在一起了一样！这或许就是命中注定！(未完待续。)