
    推开餐厅那扇沉甸甸的大门，眼前展开的是一个风格奢华的阔大空间，天花板上华丽的水晶吊灯，每个角度都折射出如梦似幻斑斓彩光。华美的欧式桌椅、小巧精致吧台，都漆成纯白色，处处散发着贵族气息。每张桌子上都摆放着一个白色的瓷花瓶，花瓶里粉色的玫瑰柔美地盛开，与周围的幽雅环境搭配得十分和谐！

    昊奕轩并没有征求章晓僮的意见，点了一份情侣套餐，然后就下单了。

    章晓僮看着他也没有异议，很配合的向服务生点点头，在这样的小事上面她并不是个喜欢计较的人，而且在选择上面她也一个很纠结的人，她更乐意在一些事上有人帮她做决定。或者这也是她很依赖林梓侨原因吧！

    陈祥有点不耐烦，他们俩人浓情蜜意的好像跟本没把他放在眼里，他愤愤的说，“给我也来份跟他们一样的情侣套餐！”

    昊奕轩圆瞪的双眼闪烁着火样的威力，使人为之震慑，这小子脾气还挺大，不就是刚才点餐忘记问他了吗，他瞥了陈祥一样冷冷的说，“这是情侣套餐是双人份的，你吃的完吗？”

    陈祥不屑的看了昊奕轩一眼，弱弱的说了一句，“吃不完兜着走，不行吗？”

    昊奕轩轻轻的叹了一口气，也懒得理他，也只好淡淡的说了一句，“行！”

    陈祥那双笑意盈盈的眼睛里，仿佛看到了一个充满喜悦、欢乐和幸福的世界，他看着章晓僮，温柔的说，“这个套餐很好，我之前来吃过的！”

    陈祥淡笑着看着章晓僮，却没有说出下一句，他并没有说，上次他一个人路过这里刚好看到一个美女走见了这家餐厅，那天晚上比较很冷，他也有一点饿，然后也跟着走进这家餐厅，看着别人成双成对的享受着情侣套餐，他虽然没有情侣，但也不由自主的点了一份情侣套餐，幻想着那一天能和心中的女神一起来品尝！

    章晓僮看着桌上摆满了美食，肥嫩的肉质被烤得焦黄脆嫩，浓香的汁液包裹在周围，在灯光下泛出点点的油光，扑鼻的香味阵阵袭来.垂涎欲滴，不禁咽了咽了口水，真的感觉到饿了……

    昊奕轩很自觉的邀请她用餐，“也不知道你喜不喜欢，我就随便做决定了，你尝尝，不喜欢，就在点些别的！”

    章晓僮尝了一口离她最近的趁在一个精致的陶瓷碗里面的汤，清淡爽口，赞叹的说，“嗯，很不错！”

    “还好你喜欢？先吃吧，不够我们再加点！”

    章晓僮已经等不及他的谦让，就已经开吃了，她仔细地展开餐巾，铺在自己的膝上。拿起汤匙，慢慢地舀了半勺汤，等勺子到嘴边时才俯下身，微低着头，小口地抿着汤，一点声音也没有。喝完了，放下汤匙，才缓缓地拿起筷子，挟了两三根菜，慢慢地嚼起来……优雅的动作，而且细嚼慢咽的，女生独有的那种温柔恬静！

    昊奕轩看着她细嚼慢咽的，一根一根的慢慢咀嚼，很淡然的享受的看着她吃！

    章晓僮性格很外向，经常是雷厉风行看上去很彪悍的样子，其实她安静的时候就是一个长相清秀甜美的小女生。清爽的头发，清秀的脸庞，清澈的眼眸，还有那由内而外散发出的清新自然的气息，和那秀丽清纯、娇羞可人的少女般晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白肌肤婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞的直视着前方，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩……

    章晓僮却浑然不知有人盯着她看，只是认真的慢慢品，细细的吃那些美味……甄如嘉慢慢的抬头刚好撞上昊奕轩那深情的目光！难怪总觉得有一些不自在，原来是这家伙在盯着她看啊！只见一双黑色谌亮的大眼睛.凝眸时如波澜不兴的黑海，流动时如空中飞走的星星。

    章晓僮闪动着两只明亮的眼睛淡淡的看着他，并没有一点畏缩或羞涩的样子。然后浅浅的笑了笑，低头继续关注着那些美食。

    昊奕轩倒是被她那坦然的目光望的有一丝尴尬，连忙转移目光，看到桌子边上的一杯鲜榨的橙子，顺手递给甄如嘉！“这是刚榨的，你尝尝！”

    章晓僮伸手接过，客气的说了声，“谢谢！”不知道为什么这段时间对酸味特别钟情，而且也会觉得很想喝！刚喝了一口，好像很好喝的样子，酸甜可口觉得喝得不够过瘾，不禁又喝了几口……突然觉得胃有些不适……

    她把头埋在桌子下面，捂着嘴一阵阵的干呕，扯的嗓子一阵阵剧痛！

    昊奕轩的连忙拿开那些橙汁，“你怎么啦，没事吧！”

    坐在一旁专心致志的吃货陈祥此时也被惊呆了，没想章晓僮的反应这么大，看上去好像很难受的样子，他连忙召唤服务生，让他们端来一杯凉白开！”

    章晓僮平复下心情，然后抿了一口白水，她的脸色苍白好像瞬间就没有了刚才那红润的色彩，她吃力的说，“可能是吃的太油腻，胃有一点不舒服，，老毛病了，没事！”

    昊奕轩连忙叫服务员给她换了一杯温开水，关心的看着她，“要不去医院看下医生！”

    章晓僮连忙止住，可能是因为她今天一天都没怎么好好吃饭再加上刚才吃了太多油腻的东西才让胃一下承受不了，或者也因为她穿少了衣服冷到了也未可知，她抬头看着昊奕轩，低声说到，“没那个必要，平复下就好了！再说我那宿舍里还有药呢，不必大惊小怪！”

    昊奕轩疑惑的看着她，“这里离医院也不远啊，刚好顺路！”

    “真的不用了，在说了晚上医院都下班了，还要挂急诊多麻烦啊？我休息就好了！”章晓僮苦笑着说，没想到第一次跟昊奕轩出来吃饭就搞成这样，她突然感觉自己好丢脸啊，如果再让他送自己去医院，她只会觉得更难堪……(未完待续。)