
    章晓僮哑然，她的心瞬间颤了一颤，人总是太贪心她一早就应该知道，熊掌和鱼不能兼得，她迟早都是要做出选择的，如果说喜欢上一个人就会成瘾那她一定是中毒很深，明明知道林梓侨喜欢自己在乎自己，可是她还是忍不住想要去接受昊奕轩……

    章晓僮此刻的心里混乱不堪，她没想到林梓侨会这么说，她支支吾吾半天说不出话来啊，她挠挠头喃喃的说，“昊奕轩之前救过我，今天我答应请他吃饭也是应该的……其实我们一起从高中读到大学，但是我却不能分辨我对你的感情到底是不是友情还是别的！”

    林梓侨一双深邃的眼睛紧紧的盯着章晓僮，这不是他想要的答案，他是多么的希望她也也能说她是喜欢他不是一个主动的人，他从来都没有说过喜欢她，他以为她了解他，自然是懂他的，但是感情的事很难分辨，没有比较怎能心意相随。

    林梓侨那双冰冷的眼睛瞬间能结出冰凌来，他淡淡的说，“很好，我已经知道了你的心意了，既然你不能分辨我们之间的感情，那么我给你时间等你认清……”

    林梓侨话音刚落就转身离开了，章晓僮看着他那冰冷的背影感觉到一阵阵的凉意，这是林梓侨第一次生气，如果换成她都不知道气成什么样子了，她自己都不知道自己想要干什么家啊，非要碰的头破血流才肯甘心吗，

    章晓僮轻轻的叹了一口气，人的感情都是自私的，她有的时候都感觉自己好像被蛊惑了一样不受控制，每个人都有很强的占有的欲望，她想要掌控别人却又不想被别人掌控，现在的她真的不知道怎么跟林梓侨解释，她只是不想违背自己的心！

    ……

    旁晚，陈祥打电话到她宿舍跟她约好了时间，还告诉她说自己的包忘在食堂了，他已经帮她拿了，晚上见面的时候还给她。

    当时章晓僮还在想，估计陈祥就是昊奕轩的分身之一吧，就连追女孩子这种事都是陈祥代办，那么以后不管走哪里都是三人行了，想想她就觉得很变扭，章晓僮摇摇头连忙去收拾准备出门！

    陈祥约她在学校门口等，等她到学校大门口的时候，他们已经到了！

    陈祥淡笑着看着她，连忙把她的包拿出来，“我怕你有需要，就第一时间给你送来了！”

    章晓僮感激的看了看陈祥，她感慨的说到，“没什么都不能没手机，今天的时间感觉过的特别的慢！”

    陈祥连忙招手，昊奕轩的专用车早就停在路边然后缓缓的开过来，陈祥拉开车门，昊奕轩探出头示意章晓僮上车，她轻轻的坐进了后排座椅上。

    陈祥一双炯炯的有光的深黑色的眼睛，充满了人生经验，他淡淡的看着章晓僮，“我就知道没有手机，你会觉得很无聊！”

    章晓僮懒懒的靠在座椅上，浅浅的笑着，突然想到了什么，疑惑的看着他们，“你们是怎么看到我的！我找了半天都没有看到你们在哪里？”

    昊奕轩想起刚才那一幕，那个纤廋柔弱的背影浮现在自己的眼前……

    远远地，他看看到一个熟悉的背影，，她那一头乌黑的长发，只是随便的扎在脑后，宛如幽静的月夜里从山涧中倾泻下来的一壁瀑布。尽管看不到她刘海下的容貌，却也可以清楚的看见她两边脸颊连同后面修长白皙的脖颈，雪白透亮的煞是好看。细腻白皙的手臂象羊奶凝乳一样，晶莹剔透的让人不忍多看……这时才注意到女孩的打扮，她身穿一件浅色外套，黑色牛仔裤，一双白色休闲鞋，显得清纯活力，看的她的侧影更是娇羞动人！

    昊奕轩定了定神，没有说话只是淡笑着，一双迷人的眼睛像个能摄人魂魄的无底洞.谁碰上这释的眼光都会掉进去。

    陈祥定定的看着章晓僮，痴痴地的笑着，眼里满满的都是仰慕，“我远远就看到一个美女，就忍不住多看了俩眼，然后又觉得背影很熟悉，走进近一看原来是校花你啊！”

    章晓僮瞪了他一眼，“贫嘴！”

    她转过头看着昊奕轩那深邃又黝黑的眼眸，然后又感激的说，“还是要谢谢你们！”

    昊奕轩轻轻的拨弄着她的发稍，微笑着说，“跟我还客气！想吃什么，我带你去……”

    章晓僮还是忍不住说，“我可是大胃王啊，你可要考虑清楚！”

    陈祥打趣的说到，“不是说好，你请的吗？”

    昊奕轩狠狠的瞪了他一眼说，“多嘴！”

    章晓僮眨巴眨巴眼睛，她轻笑着说，“我是说过我请客，不过不能超过我的预算。”

    昊奕轩静静的看着她，轻轻拍了拍她的肩膀，“没关系，一顿饭而已说好我请你吃的，”

    陈祥拍拍胸脯打包票的说，“你放心吧，这事就交给我吧，对于吃我最在行，而且也不要顾及我们老大的荷包啊？”

    章晓僮噗哧笑出声来，“这话我爱听？……”女人是听觉动物，但是还是很受用，就算章晓僮嘴上嫌他油腔滑调，但是心里还是甜甜的，没有哪个女人不想被男人罩着，不想被男人宠着！惯着！虽然就这么简简单单的一句话却让她觉得很是感动！

    昊奕轩突然发现眼前章晓僮，是如此的温柔恬静，原来她也有小女人的一面！让人忍不住心疼，再也不是那个大大咧咧，一副女汉字的模样了！

    这时章晓僮的肚子有咕噜咕噜的想闹钟一样，陈祥忍不住看看向她，“饿了吧！”

    昊奕轩的双眼深蓝碧青，好像他不是在尘世间诞生.而是来自湛蓝的海洋，他很温柔的看着章晓僮，轻声的说，“再忍忍，很快就到了！”

    章晓僮她微笑的时候，那黑得像黑樱桃的眼珠儿睁得圆圆的.闪出一种难以形容的愉快光芒，她不会意思的嘿嘿一笑……

    昊奕轩让司机就在旁边转角一家古朴典雅的餐厅前面停了车，就是这样一家不起眼的店面，人却出奇的多……(未完待续。)