
    半夜章晓僮睡来，发现昊奕轩并没有在病房，只有陈祥靠着沙发上睡的很沉，

    章晓僮的心里突然有一点失落，不知道为什么看不到昊奕轩她的心里就会有一点不安，她心里安慰自己说，或者他没在只是怕看到自己还会感觉到有一点尴尬，过了今天就好了，或者他下一刻就会出现！

    章晓僮翻个身继续睡觉，她强迫自己闭上眼不去想任何事情！

    早上醒来，章晓僮一双眼睛环顾四周并没有发现昊奕轩留下的任何东西，也还是没有看到昊奕轩这个人，她忍不住开口问陈想，“怎么没看到昊奕轩！”

    陈祥看向章晓僮，一双会笑的眼睛早就洞察到了一切，他不动声色淡淡的说，“老大啊，他昨天晚上就回去了！”

    章晓僮眼睛瞪得大大的，简直不敢相信自己的耳朵，为什么是昨天晚回去呢，她惊讶的看着他，“回去了！”

    陈祥轻笑连忙解释，好像生怕她会误会他们会撇下她不管一样，陈祥急切的说，“家里突然有一点事情就把他叫回去了，你放心吧，你这里我己经请好护工了，等下她就能到！”

    章晓僮有点心不在焉的样子，她并不害怕他们会丢下她，她到希望昊奕轩不要请护工，她只想他能陪伴她，

    章晓僮迟疑了一下，然后缓缓的开口，“我没事了今天就可以出院了，”

    陈祥就知道她会这么说。还好他早就想好了怎么跟她说，陈祥嘴角上扬脸上露出一个不易察觉的笑容，他淡淡的说，“我们老大己经交代了，还有俩天的药必须要住到明天才可以出院，而且我已经帮你请好了假！你要好好保住身体！不然我可没办法向老大交代啊！”

    章晓僮的脸上显得很不情愿，可也不能说什么，毕竟那也昊奕轩的一番好意，她又不能拒绝就只能接受了，最后章晓僮也只能无奈的点点头！

    过了一会，一个40多岁的女人推开门走进来，她很有礼貌的做了自我介绍，还说了自己是昊奕轩请来的护工，

    陈祥轻轻地点了点头，然后吩咐了她一些事情自己也很快就离开了，走的时候还叮嘱章晓僮不管有任何事情都要第一时间给他打电话！

    此刻的病房就只剩下了章晓僮。她一个人呆呆的坐在床上发愣。不知道是不是因为昊奕轩没有出现，她感觉自己的心情己经糟糕到了极点。虽然陈祥怕她无聊给她买的很多的零食和水果，可是她对那些东西都不感兴趣，她甚至感觉到自己没有一点食欲。

    章晓僮坐在病床上，喃喃的说到，“你们难道不知道病人最大的需要是陪伴，买再多的好吃的有什么用？”

    这样的时间过的好慢长，她感觉自己都快无聊的发芽了！好不容易熬到了第二天，他们俩个人都没有露面，就连陈祥也没有再来，好像自从那天他们就像是消失了一样，

    章晓僮有点郁闷，她一早起来就把护工打发了，她收拾好东西做好了随时离开的准备，她看着桌子上的手机她真有种想要给谁打电话的冲动，但是她好像真的不知道还可以找谁，

    就连林梓侨都不理她，至于昊奕轩她更不会打电话给他，她至少还想给自己留下一点点的自尊。好像此刻自己也就剩下这些了！

    八点准时医生来查房，然后就开始挂点滴，以她的计算最晚11点就可以离开了，这个鬼地方她是一刻都不想多呆了，这俩天的孤独是她怎么都没有办法忍受的，还好她拼命的玩着手机，要不然她真的感觉自己要疯了！

    时间过的很快，很快她就可以解脱了，此刻的她就好像是被关起来的小动物是多么的想要自由，她盯着那个吊瓶看着它一点一点的滴下来，直到它滴完了最后一滴液体，章晓僮终于如释重负的深深吸了一口气……

    就在这时陈祥轻轻的推门进来，后面跟着医生和护士，章晓僮眨巴眨巴眼睛瞳仁里闪耀着智慧的光辉，又敏锐，又细致，她还是一点不解，陈祥怎会出现她明明只是叫了护士，难道是某人让他来接自己的！

    那主治医生很快就走过来帮她做个各种检查，片刻之后那医生说，她已经好了很多，可以出院了，回去只要注意饮食，不要吃太油腻的食物就好了！

    医生走后，章晓僮一双玻璃珠似的大眼睛里，闪动着明亮、青春的光芒，她淡淡的看着陈祥有一种欲言又止的感觉，章晓僮竟然没有说话硬生生的把自己想要问的话给咽了下去。

    陈祥是谁一早就看出她脸上的疑问，只是刚才医生护士都在不好开口，此刻他们都不在了，他的脸由微笑慢慢的扩散着，他淡淡的说，“老大知道你今天出院，特意让我来接你！”

    章晓僮抬头看了他一眼脸上挤出一个淡淡的笑容，她没有说话但是她知道，他是替昊奕轩来接自己的，

    陈祥没有提到昊奕轩，他还想让章晓僮开口问他，但是章晓僮却实在是能忍就算是她很想知道也很想问关于昊奕轩，她还是紧闭着嘴巴只字不提，陈祥忽然有一点佩服她了！佩服她的忍功！

    陈祥看着章晓僮那张阴沉的没有表情的脸，他那双像沉在水潭之下黑宝石一样的眸子，闪着凄楚的光，他淡淡的说，“老大今天有事来不了，特意让我来接你，他还让我告诉你有什么事情随时可以给他打电话！”

    章晓僮那的白净的皮肤和晶莹如玉的前额宛如一池清澈的湖水，她只是轻轻的浅浅的朝陈祥笑了笑，“哦！“了一声，

    就是陈祥这句不咸不淡的话却触动了她是情绪，那一刻她有一总笑哭的冲动，就像被失散的孤立无援的小象，突然又发现了同伴踪影的那种感觉，她压抑了几天的情绪感觉自己快要崩溃了，

    此刻章晓僮眼眶边微微有点红，眼睛却依然那样发光.滴溜溜地时常转动，---每一转动，放射出无限的智慧。无边的柔弱，(未完待续。)