
    昊奕轩感觉自己的身子轻轻的一颤，他呼吸变的急促，他盯着那张精致俏丽的脸蛋竟然有点情不自禁的在章晓僮的嘴唇上轻轻的一啄……

    章晓僮瞬间感觉动酥酥麻麻的，就好像被闪电劈中了一样没有了知觉，她的脑子此刻也是没有了思绪就好像脑细胞也要跟她罢工似的，她的心跳得很快，就好像是一把铅锤在他的心上用力的敲击着一下一下，

    昊奕轩有点痴迷的看着她，看着她那病服下面隐隐约约显露出一片白皙的修长的玉颈下，一片柔软如凝脂白玉，身上的温热发出淡淡的香味，轻薄的衣衫下若隐若现的是好一对呼之欲出的洁白，规模不太巨大，却造型优美，一双颀长水润匀称的修长玉腿若隐若现，就连秀美的莲足也是那样的妖娆！

    昊奕轩呆在那里，然后他马上反应过来，脸色潮红的有点不知所措，也不知如何是好！

    他就这样压在她的身体上面，他那双在浓密的睫毛下面显得阴暗了的闪耀着的深色的眼睛密切而注意地盯在她的脸上，有点不可置信，四瓣红唇贴在一起，只见他的脸憋得通红，双眉拧成疙瘩，不知所措…

    章晓僮忽然像是回过神了，用力的推了他一把，“你…”

    一瞬间像电流连通他的全身，昊奕轩感觉手脚发麻，好像怎么也爬不起来，为了避免尴尬，他紧闭双眼，双手乱蹭..

    “你的手，…”

    昊奕轩尴尬的看着自己的手下面的一片柔软优美浑圆，堪能让成年男性一手掌握的样子…

    他看到章晓僮那两边脸颊连同后面修长白皙的脖颈整个都红了，就像两片榴花瓣突然飞贴到她的腮上似的，嫣红透白的煞是好看。

    章晓僮用力推着昊奕轩，……

    昊奕轩吃力的想起身，但是怎么也爬不起来，此刻的俩人就好像俩块磁铁一样紧紧的吸引在一起一样。

    昊奕轩已经羞红了脸，从耳根、连脖子经背脊红下去直到脚跟，他自己都不知道自己到底在做什么，怎么会有这样过激的行为，他感觉自己的双手已经不听使唤了，根本用不上一点的力气他此刻就想赶快爬起来，至少不能一直一直压在章晓僮的身上，他甚至能清楚的听到章晓僮的心跳声他此刻也不能确定那时章晓僮的心跳声还是自己的心跳声……那声音剧烈而又急促，仿佛世界静的只剩下了心跳声！

    章晓僮看着昊奕轩那光洁的皮肤，高挺的鼻梁家，羞愧的灵魂在太阳穴与太阳穴之间的那一片狭窄的空间里横冲直撞，似乎是要撕裂自己的躯壳，章晓僮没有想到昊奕轩竟然就这样亲了她一下，此刻的她怀里像揣了个免子，心儿忐忑，跳个不停……

    她想要推开他，她听到了门外的脚步声，她紧张的要死，这要是被陈祥看到了还不知道又会怎么想她呢，她吃力的推了推昊奕轩的肩膀，但是他好像一快生铁一样出奇的重，不管她怎么用力就是推他不开！

    昊奕轩此刻也对自己的无礼感到后悔了，他懊恼的恨不得找个地缝钻进去，他的手撑着床板用尽全力一滚滚到床边……

    章晓僮的面颊燃烧着鲜艳的红晕，眉毛显得淡了些，她低垂着眼帘，长长的睫毛在轻轻颇动。她都不知道自己的眼睛应该看向哪里，好像不管她看向哪里都会觉得特别的尴尬！

    昊奕轩从床上爬起来，有点无所适从，这是他第一次跟女孩子这样的亲密，他的心里开始对自己的行为一顿的暗讽，什么时候自己的心都不听话，他原来以为是身体不受控制了，现在看来是自己的心不受控制了。

    昊奕轩的那两道很黑的浓眉.在宽阔的前额上向两边平射出去，那深蓝色的、玻璃似的眼睛像酒醉似地旋转又旋转，他站在窗户边迟疑了几秒钟还是开门出去了！此刻的他只想出去吹吹冷风好让自己赶快清醒！

    这时陈祥站在走廊看到昊奕轩那异样的表情，没有做出任何的反应，就好像跟本没有发现他的存在一样，陈祥只是假装没有看到他家老大而已，其实就在刚才他轻轻的开门进去时清楚的看到，昊奕轩趴在章晓僮的身上，他彻底被惊呆了，不管情况是什么样的，他都只能假装没看到……然后他有轻轻的关上了门！

    ……

    章晓僮看着昊奕轩轻轻的开门出去，这才深深的吸了一口气，才短短的一天怎么就发生了这么多事情呢，如果不是她现在还挂着点滴，她真想现在就逃回学校去。

    昊奕轩站在医院的大厅外面，此刻的他更显得英气逼人，他点燃一支长长的细细的烟，烟在那纤细文弱的指间燃烧着，他的手指有一点轻颤，原本从容淡定的他此刻有一点点紧张和不安，

    以前的他是那么的悠然，那么的淡定，那么的从容。那时候陈祥说他抽烟时甚至有点深遂，有点慵懒，有点迷情…

    可是此刻的她却不能淡定，昊奕轩深深的吸了一口手中的香烟，轻轻的吐出烟雾，只见那淡蓝色的烟雾渐渐散去…

    陈祥轻轻的走到他的身边，淡淡的看了他一眼，抿了抿嘴唇，轻叹了一口气说。“连我都不知道你是什么时候开始抽烟的，你什么时候学会的抽烟？”

    昊奕轩轻轻的吐出烟雾，淡淡的说，“我一直都会抽，只是很少抽……”

    陈祥看着他一丝不苟的脸上不经意掠过一丝的落寞，心里觉得甚是迷茫，思绪在这一刻好像突然停止，哦了一句，也不知道说些什么。

    章晓僮躺在床上，闭上眼都是刚刚昊奕轩吻她是画面，她不停的眨着眼睛，她连闭上眼睛的勇气都么没有了，她的脑子里，心里就连眼睛里都全是他，她不停的告诫自己，“那只是一个意外！一个意外而已…….”她辗转反侧怎么样都无法入眠！

    “你能控制自己的脑袋，你还能控制自己的心吗？现在就连自己的脑袋也不停使唤了”，她唉声叹气的盯着漆黑中微弱的点点光芒…翻来覆去睡不着！(未完待续。)