
    陈祥把章晓僮送回学校，章晓僮从昊奕轩的专用车上走了下来！

    学校门口人来人往骆驿不绝，好像很多人都开始注意到了章晓僮，看着她从豪车上走了下来，大家都开始唏嘘不已，没想到现在她就可以坐上昊奕轩的专用车了，那就不是已经说明了他们已经确定了关系了吗？

    有人窃窃私语说，“快看那是章晓僮！”

    还有一个人说，“不愧是校花呢，这么快就把昊奕轩这个富二代给搞定！”

    “看上去温温柔柔的女孩子，对付男生还真有一套！”

    “你不知道吗？现在的男生就喜欢这种类型的，你也赶快回去学学，那种装纯的女生最让男生爱不释手，欲罢不能呢！”

    “哼！我要做我自己，对于那些矫揉造作的小伎俩本姑娘才不屑呢！”

    “像昊奕轩这样的大帅哥你也不屑吗？”

    “如果是卑微的取悦，我才不屑！”

    人群中大家开始议论纷纷……也有不少人已经对她开始各种非议，反正就是谩骂声不断，此刻的她真想赶快逃离这里，为什么总是有人会捕风捉影，他从来都不去招惹别人但是总是有人见不得自己的好呢，她有时候真的觉得人真的是个很可怕的动物！

    就在章晓僮低着头想要赶快离开这里的时候，有一个突然向章晓僮的方向走过去，她缓缓的走都章晓僮的面前挡住了她的路!

    章晓僮下意识的抬起头看了看那人，只见她一副傲慢的目中无人的样子，冷冷的盯着章晓僮看了看，然后淡淡的说，“章晓僮，你和昊奕轩才认识几天啊，这么快就夜不归宿啊。你知道我和舍友为你隐瞒的好辛苦啊，那时楼管阿姨每天不知道都要问你多少次？”

    章晓僮瞬间感觉都心力交瘁，那人当着这么多人的面是成心想让她难堪吗？就算她真的很生气还是不能发作，如果此刻她表现的很生气就刚好中了那人的全套了，

    章晓僮咬着嘴唇就算她再不满也不能变现的太明显，章晓僮勉强的挤出一个笑容，淡淡的说，“钟伶，你误会我了，我这几天生病了在住院，刚才回来的时候刚好遇到陈祥，他就顺路把稍了回来！是不是啊陈祥！”

    坐在车里的陈祥，当然听到了他们的说话没想到有这么多人对章晓僮不满，这倒是他是让他很意外，他看他家老大平时一副冷酷无情的样子好像并不想跟任何人相交，对于那些世俗的仇富的心里其实在陈祥的心里也感觉很难理解，好像所以的人都害怕看到别人比自己强吗，所以他们说出来的话老是酸溜溜的，吃不着葡萄说葡萄酸……

    难怪章晓僮宁愿自己打的也不想让他送。刚开始他还不理解看到眼前的这一幕他瞬间就了解了，喜欢他家老大的人越多妒忌章晓僮的人也就越多，此刻的她就是众矢之的！

    陈祥打开车窗，他探头出来，一双眼睛大大的，深黑色的，透着一种苦思的神情，他淡淡的打量这眼前站在章晓僮身边的叫做钟伶的女孩子，个头很高甚至都可以算的上有一点魁梧，黝黑的脸蛋上镶着一双不大的眼睛，大鼻子薄嘴唇，长相真心不怎么样，怎么听她的口气好像还有一点点的酸意啊，就她的情况想跟章晓僮争，那章晓僮是完胜！

    陈祥轻轻的咳了一声，淡淡的说，“既然是搭我的顺风车就只能送到这里了……”

    钟伶看见陈祥打开车窗，她下意识的伸出头地看了看，车子里面确实没有别人，好像章晓僮并没有说谎…….

    陈祥摆了摆手，驾着车潇洒的离去了，只留下钟伶在风中凌乱了！

    钟伶突然变的好心起来，她凑到章晓僮的身边，很是殷勤的说，“需要帮忙吗？”

    章晓僮一双冰冷的眼睛闪烁着明亮的，尖锐的光，每一闪动就像一道道闪电。她此刻对她避之不及，躲着还来不及呢，还要她帮忙算了吧只要她不来算计她，章晓僮感觉自己就已经是烧高香了，她甚至感觉钟伶是那样的阴险的一个人，靠近她只怕她又会搞出什么幺蛾子！

    章晓僮嘴角扬起了淡淡笑容，她淡淡的说，“没事，我一个人可以的！”

    章晓僮伶着东西迈着步子一路向前，太阳用金色的曙光照耀着，浅浅的阳光从高高的树上投射下来，显得格外耀眼，落下斑斑驳驳的影子，金色缭绕的校园在阳光的笼罩下，别样动人。

    此刻校园里的树木的叶子变黄了，可是，迎客松和香樟树却仍旧生机勃勃，它们好像在炫耀自己不怕严霜，当她看见枫树那满树的红叶时，也不禁暗暗佩服。那枫叶近看像一个个火红的小巴掌，好像在欢迎着，还不时在风儿的合作下鼓起掌来，真是讨人喜爱；远看则像一团燃烧的火焰，令人赞叹不已。一阵冷风吹来，一片片枫叶洋洋洒洒的飘落下来……

    从学校门口到宿舍还真的比较远，就算再远的距离她都不敢停一下，好像一停下来就会听到各种对自己不好的说法。那些刺耳的声音就像空气一样穿梭在她的每个细胞。

    章晓僮开始冷笑没想到自己跟昊奕轩走的太近，现在竟然成为公敌了。句句都是声讨的声音，她章晓僮到底是有多么的不堪被别人说的好想给昊奕轩当婢女都不配！

    章晓僮咬咬牙，假装她们所非议的人不是自己一样，扬起头对周围的一切的视而不见，她就是要做那让人羡慕的红枫叶，就算是严寒酷暑她毅然能矗立在风中，任由那狂风暴雨大作她都不会轻易的妥协的。

    章晓僮轻轻的叹了一口气，她最擅长的就是自我催眠，她告诉自己人红是非多吗。不是有很多人都说自己是校花吗，她虽然不在乎别人怎么说。但是如果有人夸自己她还是很乐意接受的，校花的恋情肯定是有很多人关注的，所以说有人说好自然就会有人说坏，她又不是人民币不能做到人人都喜欢，就只能是云淡风轻了！(未完待续。)