
    昊奕轩马不停蹄的赶回去，之前管家打电话来说，他的父亲回来了而且现在就要见他，昊奕轩很是疑惑，父亲大人一般情况下没有什么的大事是不会回来的，不会是专程会回来看他的吧！

    昊奕轩冷哼一声。他的父亲才不会专程回来看他呢，就在他很小的时候也只是有事才会回来然后顺便看上他一眼，这次又出了什么事啊，以前的父亲回来的第一时间就是往公司跑，等把所以的事情都安排的差不多了，才会想来看他，看上他一眼就了无牵挂的走了！所以不管他回来的多久他们就只会见一面，等昊奕轩长大了一点为了避开父亲，更是经常住校，也很少露面！

    昊奕轩手心开始冒出冷汗来，他好像没做什么出格的事情啊，他仔细回想这一年好像并没有什么过错啊！

    昊奕轩慢慢悠悠的回到家，客厅里灯火通明十分的寂静，管家连忙过来帮他开门，他那张阴暗的脸上看不出任何的表情，他淡淡的说，“老爷在书房等你呢，快上去吧！”

    昊奕轩一脸的犹豫，万一他要是惹怒了他父亲，他那严厉的父亲也不知道会怎么罚他！他皮笑肉不笑的望着管家，他压低声音，“你知道父亲他找我有什么事吗？”

    管家淡淡的看着他脸上还是看不出任何的表情，“不知道，老爷他没说！”

    昊奕轩听他这么说，心里不由的感慨还真是个忠仆，想套他一点话都这么难，昊奕轩在这一点上到是很佩服他的父亲，他不但是个商业奇吗在做人方面也是很有一套，身边总是有那么多的忠实的人愿意跟随他，就算父亲经常不在，但是家里还是井井有序，和他在的时候没什么分别！

    昊奕轩忐忑的上了楼，推开书房的门，那一刻他的父亲正在整理一些文件，俊朗的脸上也带着淡淡的倦意，一双浓眉紧蹙，好像有很重的心事一样！

    他的父亲抬起头看到是昊奕轩进来了，就把手上的文件夹放在一边

    昊奕轩的头略略的低了低，发出深沉的声音，“父亲，你找我？”

    他的父亲没有说话，轻轻的伸手示意他坐下，

    门外的保姆端了茶进来，然后轻轻的放在桌子上，弯着腰低声的说，“老爷你要的茶我放在这里了！“

    昊奕轩的父亲轻轻的应了一声，然后吩咐她说，“出去把门带上！“

    “是的，老爷！“说完就迈着轻巧的步子出了门！

    就在昊奕轩给自己沏了一杯茶，他端起了慢慢的细细的品尝着……

    昊奕轩的父亲突然严厉的看着他，那双咄咄逼人的眼睛里充满了寒气。仿佛他的一切都逃不顾他那锐利的目光，他的父亲冷冷的说，“听说你现在在跟章晓僮谈恋爱！”

    昊奕轩先是一怔，他不可思议的看了看父亲，他的父亲竟然还能说出章晓僮这三字，他又是怎么知道她的名字的呢，昊奕轩突然心头一颤好可怕啊他真是小瞧了他父亲了，没想到他常年住在国外对他的事情到是了如指掌啊！

    昊奕轩冷哼一声。看来他身边的人都是他父亲的轻信啊，那他就相当于赤裸裸的暴露在外面啊，原本他还以为父亲不在身边他就可以为所欲为了，现在看来自己是多么的无知啊！不过他父亲还真是神通广大啊，耳目众多啊，就连这种小事他都知道。他是不是派人跟踪他或者监视他呢，

    昊奕轩一双深遂的眼腈，跟珠儿像黑色的玻璃球浸在清水里，他疑惑的问道“你怎么知道的？”

    昊奕轩的父亲一脸的凝重，这个臭小子以为自己不在身边就没有可以管教他了吗，是不是也以为自己常年不在家他就可以为所欲为了，还真的以为他不知道做的事，这些年他做的那些傻事都是谁在给他擦屁股的啊!

    他淡淡的说，“还真的以为这些年你不知道做的事我都不知道吗。你不要忘了你身边的人都是我花雇的！”

    昊奕轩脸色有点青起来，额上的一条青筋涨了出来，陈祥这个臭小子亏得他把他当作亲兄弟一样看待，没想到这小子竟然是父亲放在他身边的眼线啊，昊奕轩感觉自己的手心都在冒汗，他的所有勾当陈祥可是一清二楚甚至可以说是参与者，不会这一次他把他全部都给买了吧！昊奕轩心想身正不怕影子歪啊，他好像也没做过什么坏事就算父亲真的调查他，他也不怕！

    昊奕轩轻轻的叹了一口气，黑着一张脸看着他父亲，淡淡的说，“又是陈祥这个臭小子说了我的坏话！“

    昊奕轩的父亲冷哼一声，他的脸上已经有淡淡的皱纹岁月的痕迹明显的表现在他的脸上，他一双铜铃般的眼睛在昊奕轩的身上打转，“你们俩好的跟一个人似的，就恨不得穿一条裤子了……要是陈祥就好办多了至少也不用这样兴师动众的，要不是看着他一心护着你，以我的脾气早就把他打发了！”

    昊奕轩轻轻的松了一口气，还好那小子够义气没有在他的父亲面前揭发他，要不然他今天就不好过了，昊奕轩有点意外，就算陈祥在父亲面前说了他什么，他也是不会怪陈祥的，毕竟这个家里还是他的父亲最大，所以的人也都是听他的安排，自己身边的那些本来就是他父亲花钱雇来的，所以他的父亲才是他们的老板，自古以来就是谁发工资谁就是老板！

    他的父亲看着昊奕轩脸上露出一丝得意的神情，他的火气就不打一处来，这小子这分明就是在挑战他耐心，他父亲愤愤的说，“你以为陈祥不说我就办法了吗。你不要忘了他的身边不只只有陈祥一个人，“难道除了他就没有人知道了吗？”

    昊奕轩赶快服软，浓眉下面深藏着一对炯灼的眼睛，那里面饱含着无边的奉承，一张脸也露出淡淡的讨好的笑容，“父亲我错了，以后不敢胡来了，不过就谈了恋爱好像也不是什么大事？”(未完待续。)