
    章晓僮回到宿舍，大家都用异样的眼神看这她，就连平时和她关系最好的小雪，此刻对她也是淡淡的，

    章晓僮没有想到，才过了几天，大家对她的态度怎么就全变了，心理多少有一点郁闷，竟然也没有人问她这几天去了哪里，出了什么事，她甚至感觉自己被大家给隔离了，从前的一位好朋友跟她说，长的太漂亮是交不到朋友的，长相一般的人站在自己的面前都会有自卑感，她发现从此她被别人叫校花以后，舍友跟她的距离也越来越远，说话也是明朝暗讽的，有时候自己明明是一片真心却在别人的眼一文不值，现在也终于感同身受！

    章晓僮把自己的东西放好以后，百无聊懒的坐在床上按着手机，就在这时她的手机响了，是林梓侨的电话，她看这那个熟悉的号码竟然有一点不知所措，没想到林梓侨会主动打电话给她！

    章晓僮惴惴的接通了林梓侨的电话，她的心里真的还是会不安，她压低声音轻轻的说了一声，“喂！”

    电话那头林梓侨的声音，“喂！我前俩天去你们学校找你，听说你住院了，现在怎么样啊？怎么今天出院不打电话给我，我可以来接你啊？”

    章晓僮紧紧的握着手机，不知道该说些什么，她淡淡的说，“只是急性肠胃炎没什么事，现在好多了，医生说只要注意饮食就可以了！”

    “那你现在吃饭了吗？”电话那头传来林梓侨的关切的声音，林梓侨还是没办法做一个局外人，听到章晓僮生病了他还是想第一时间去找她！

    章晓僮听到他关切的声音，心里突然感觉很不好受，好像真的没有几个人是真正关心自己的，今天林梓侨是第一个问她有没有吃饭的人，她内心那深处最柔软的东西被深深的触动了，她发出低沉的声音说，“没有！”

    “我就知道你没吃，出来吧？我带你去吃好吃的！”电话那头紧接着传来林梓侨的回应声。

    章晓僮听到这句话突然就有一点点感动，那一刻她甚至能感觉到自己有一点哽咽，她以为他从那以后都不会理自己了……她轻轻的“嗯！”然后挂上了电话！

    ……

    章晓僮从宿舍出来，看到林梓侨站在宿舍楼门口，他的面孔有点清瘦，颧骨微高，漂亮的脸颊显得有一点憔悴，

    章晓僮走到他的身边，轻轻的喊了他一声！

    林梓侨一张脸上挂着淡淡的笑容，他没有说什么，只是静静的看着章晓僮，一双深邃的眼睛变的更深沉了。

    章晓僮被他那尖锐的目光看的好像有点不自在，她轻声的说，“我们去哪里？”

    林梓侨反问她说，“你想吃什么？”

    章晓僮摇摇头说，“没什么特别想吃的！”

    林梓侨迟疑了一下，“那你不能吃什么？”

    章晓僮若有所思的说，“医生只说，不能吃太油腻的!”

    林梓侨狐疑的看着她，“我有一个主意你跟我来！”

    章晓僮不解的看着他，“啊！什么主意！”

    章晓僮任凭林梓侨带着她一路向前，她只是默默的走在他的身边，没有做任何反应。她习惯了他的决定。

    林梓侨把她带到了一个高档的小区，章晓僮疑惑的问他，“我们要去哪？”

    林梓侨微眯着眼睛看着她，疑惑的问，“你忘了，我在这里有一套单身公寓，还是你帮我挑选的户型呢，我老爸现在帮我都弄好了……然后我就想做饭给你吃，这样比较放心！”

    章晓僮不解的看着他，“你还会做饭，你家不是有保姆吗？”

    林梓侨起来很开心，一个人在那里喋喋不休的说着，“你知道吗？以前我在高中的时候，家里就经常只有一个保姆，那些厨艺都是跟她学的。”

    章晓僮狐疑的看了看他，勉强的挤出一个笑容，感叹的说，“你的会的还真不少啊？”

    林梓侨嘿嘿一笑，就像一个害羞的小孩，他也不知道自己为什么会和她说这些。就像人们说的，在陌生人面前会很安静，很冷漠。在熟人面前却很多话，像个话唠！，他现在章晓僮面前确实是很多话，像个话唠！

    林梓侨沾沾自喜的说道，“是啊，以后你会发现我就是一个全才！样样精通！”

    章晓僮冷哼了一声，“你我还不知道吗？嘚瑟！”

    林梓侨有点无语，他什么时候是个不务实的人啊，这只能说明他是一个全才，他连忙振振有词到说，“我要让我的女朋友成为最幸福的人！”

    章晓僮凝视他，摇摇头这家伙今天脑子是不是被烧坏了，竟说些没头没脑的话，一点都不像以前她认识的那个林梓侨了，还说出这么酸的话，章晓僮双泉水般纯净的眼睛里，含着柔和的光亮，淡淡的说，“这只是你的梦想而已。”

    章晓僮说话从来就是这样比较直接，不会考虑别人的感受，他表达方式比较直接，不像别人说话比较婉转，她虽然不会把他的话放在心上，脸上却依然表现出一副冷冰冰的样子！

    林梓侨被章晓僮的话噎的半天说不出一句话来，真没想到她说话这么不留情面！

    此刻的林梓侨有一点点尴尬，为什么老是在喜欢的人面前出错呢，其实他并不是一个是随便的人，更不是一个轻浮的人。在别人看来他不止是一个温文儒雅，英俊无比的美男！章晓僮好像并不这么看他，或者是在身边包围的男生都太过优秀了！

    林梓侨轻轻的叹了一口气，他发现自己在章晓僮的面前只能做一个老老实实的跟班，

    不管他怎么表现，她对他的定位都只是一个老实勤快的跟班吗。就算没办法改观，就算她只当他是跟班，当他是兄弟，他也不愿意离她而去！

    章晓僮走到电梯前，下意识的转头看了看后面，发现林梓侨就站在她的身后。冲她笑了笑！章晓僮眨了眨眼睛，心里暗想，这小子走路怎么都没声音啊，走了这么远竟然没有发现他就在身后？她的脸上却看不出任何表情，然后询问他几楼？林梓侨伸出手轻轻的按下电梯……(未完待续。)