
    电梯开了，他们俩人一前一后的走进电梯。

    章晓僮只是盯着电梯门发呆…

    林梓侨却习惯性的偏头看着他们的影子。在他的心里章晓僮虽然跟他是同龄，但是看她的外表清秀，青春的气息更显得向一个小女生，但是她沉默的时候那眼神优雅、娴静，双眼回盼流波，但又挂着一丝倔犟的冷漠，安静的时候更是娇美，婷婷玉立……

    很快电梯叮咚一声，开了门……

    林梓侨回望着章晓僮，那种倔强的脸好像挂着一丝丝的愁苦，明亮的眼睛有一种让人无法看穿的黑洞！章晓僮的脸上总是有那么一丝丝的哀怨，总有让人看不透的思绪不知道从什么时候开始林梓侨感觉他们之间明明站的很近却好像离的很远。

    林梓侨浓眉下面深藏着一对炯灼的眼睛，那里面饱含着无边的关切，他温柔的提前她说，“到了！”

    章晓僮如梦初醒般看了看脚下。“哦！”然后快速出了电梯。

    林梓侨自己的家门口，准备开门！章晓僮到是很自觉的站在她身后……

    章晓僮看了看身边的林梓侨，眨了眨眼睛，好像要说些什么，但又欲言又止……她想要自己表现的很开心很自然的样子，但是她怎样都不能像以前那样没有负担的相处，她感觉他们之间已经隔着一条深深的隔阂！

    林梓侨自然看出她脸上的微妙的变化，也假装没看到，只是微微一笑。他知道她想说什么，他只是要履行对她的承诺，要好好照顾她仅此而已！

    章晓僮也跟着他走进去！林梓侨走在前面放下东西，然后直奔厨房！

    章晓僮到是很自觉的，自顾自的帮他收拾着那凌乱的沙发，她或许做一点事情才不会让自己那样胡乱的思考。

    林梓侨在厨房里，尽情的展示他高超的厨艺，林梓侨心里暗想，这样的画面更像是甜蜜的小两口的生活显照！不由自主的哼起了歌曲。

    章晓僮整理好东西，慢悠悠走到沙发前坐下，看着电视……

    过了许久，林梓侨准备了一桌子丰盛的晚餐。

    章晓僮慢慢的起身，看着眼前那熟悉的菜系，油焖大虾，她轻轻的倒吸了一口凉气，有些事，有些人总是如影随形，仿佛没有他，自己的世界都变的空洞了一般！这是昊奕轩第一次请她吃饭专门为她点的，还殷勤的一个一个拨给她吃，

    她仿佛有看到昊奕轩的侧影，一张光洁白皙的侧脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，完美的脸型，特别是高挺立体的鼻梁，给他的阳光帅气中加入了一丝不羁……

    章晓僮呆呆的看着他忙碌的身影，恍惚看到昊奕轩微笑着看她，缓慢的向她走来。

    只见那人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。一双眼睛简直像浸在水中的水晶一样澄澈，眼角却微微上扬，而显得妩媚.纯净的瞳孔和妖媚的眼型奇妙的融合成一种极美的风情，薄薄的唇，色淡如水..他肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔！他身上散发出来的气质好复杂，像是各种气质的混合，但在那些温柔与帅气中，又有着他自己独特的空灵与俊秀！

    林梓侨理一理袖子，脸上的微笑一如往昔，漂亮的眼睛一眨不眨的看着她，仿佛要把她看穿一样，悠扬的声音温柔的说道，“怎么了？”

    章晓僮瞬间清醒，乌黑深邃的眼眸看了看桌子上的美味，然后收回眸光，转头微笑这望着他，夸赞的说，“色香味俱全，不错！”

    林梓侨慢条斯理的坐在桌子旁，悠然道。“我还特意为你准备了几个清淡的菜，……好像还缺点什么？”

    林梓侨沉思了片刻，起身拿出私藏已久的一瓶红酒。

    章晓僮从小在那样优越的家庭里长大，看到它都有一些惊愕，那自然不是凡品！

    林梓侨看了看她的神情，不由自主的解释说，“这可是我老爸一直当宝贝一样的收着，今天你算是有口服了！”

    章晓僮拿起来端详了几分钟递给林梓侨，

    林梓侨小心翼翼的接过酒瓶，他不小心触摸到她那软柔又温热的手指，心底不由一颤，仿佛触电一般…下意识的看向她那白皙精致的小脸，两人的目光接触虽然只有极短的一瞬，可他只觉得脑子发晕，身子发麻。

    林梓侨的思绪瞬间有一丝丝慌乱，脸上却也看不出什么，不动声色的说，“谢谢！”

    章晓僮的面颊泛起着丝丝的尴尬的红晕，眉毛显得淡了些，她低垂着眼帘，长长的睫毛在轻轻颇动。只是淡淡的应了一声。

    林梓侨迫不及待的开了酒瓶，倒进那高脚杯里面，他轻轻的问章晓僮，“要不要尝一下，好像还不错！”

    林梓侨端起酒杯轻轻的的先抿了一口，连声称赞说，“不错……”

    甄如嘉淡淡的笑了笑，看着手中的酒杯，轻轻的抿了一小口，并没有特别的感觉，不由一口就喝下去一半，不知道是什么感觉，只觉得一股透心凉，那颗冰凉的心也跟着被冻结了。她突然有一种悲凉的感觉。

    林梓侨看着她的样子不由的有点担心。

    章晓僮可是从来都没有喝过酒，刚喝了一小杯，就像醉了一般，竟然主动倒酒给他….

    林梓侨看着她这架势，是一心想要喝醉的节奏，心里不由的开始自责，要不是他提议要喝酒……

    他连忙上前阻止她，林梓侨伸手握着她手中的酒杯，她那光滑的带笑的脸突然敛住了笑意，显出一点莫名其妙的拘束，脸上已经涨上了一层绯红，一双大眼睛眨了眨看着他，她均匀的呼吸着，一脸的醉意！

    林梓侨靠的她很近，看着她那雪白肌肤婉如凝脂雪莲，更有那娇艳欲滴的红唇好像熟透的樱桃，迷离的眼神看的他忍不住想要吻她，他抬起她红扑扑的小脸，唇落于她的额头……最后，终于控制不住诱惑，借着酒意吻上那她柔软之上……(未完待续。)