
    章晓僮被林梓侨温热的触感深深的震撼了，她止刻是有一点醉意，但是她的意识还是很清醒的。她甚至能感受到林梓侨局促的呼吸声，和剧烈的心跳声，她缓缓的睁开眼睛，迷迷糊糊的看到一那张脸，眉清目秀，脸颊微红看上去有一点酒醉的样子！

    章晓僮没有想这家伙喝酒是为了仗胆啊，他是想乘她喝醉了吻她吗，就算他被识破也可以找一个冠冕堂皇的理由没，他喝多了也不知道自己在做什么？如果换成以前她或者还是可以接受的，但是现在她感觉自己的心脏很小，容不下那么多的人，一个昊奕轩已经把那狭小的空间给塞满了！

    章晓僮用力的推了他一把，她没想到自己看到林梓侨吻了自己，她的脑子里面想的人竟然是昊奕轩。也不知道为什么这几天不管走到哪里，不管是在做什么她都会想到昊奕轩，她甚至怀疑自己是不是得了相思病。

    林梓侨被她这重重的一推，踉跄的向后一步差点就摔倒了，林梓侨一双眼睛意外的看着她妈，他没有想到章晓僮的反应是那样的强烈，如果没有昊奕轩的出现他或者现在还没有危机感，感觉这种东西是没有办法伪装的他明显感觉章晓僮看昊奕轩的眼神都不一样了，他多年跟她培养的感情，多年为他付出的东西都不过是给别人做嫁衣，用他哥们的话说就是在给别人养老婆！

    林梓侨感觉的心都剧烈的疼了一下，他感觉到全身每一根微细的血管都变得像塑料的管子一样坚硬。他此刻的心里极度的不平衡，他喜欢了章晓僮那么多年他也深信她也是喜欢他的，这么多年的陪伴不是已经说明了一切吗，他不是个善意表达的人他也不会说那些甜言蜜语来哄她开心，但是他有一颗爱她真心，这样不就够了吗？

    可是偏偏昊奕轩的出现在好像一切都变了，他对人冷酷无情拒人于千里之外，可是却偏偏接近章晓僮，不得不让人怀疑他是真心，为什么章晓僮像是被迷失了心智一般，已经是无法救药的爱上了昊奕轩！

    林梓侨感觉这一切对他来说太不公平了，章晓僮不就是喜欢那张家主动的，油嘴滑舌的会哄骗女孩子的男生吗。那么他也可以变成他喜欢的类型！

    林梓侨心里那股邪火，就像火球一样在胸膛里乱滚.然后一下子窜上天灵盖，脸上腾地红起来，他那黑色的眼眸陷的更深了，像个能摄人魂魄的无底洞，

    他突然一把抓过章晓僮的肩膀，一下子吻住那温热的唇，像是在惊雷一闪般的迅速，她想挣脱，章晓僮拼命的捶打他，用尽全力想要推开他，但是不顾她怎么用力，林梓侨就像一个吸铁石紧紧的抱住她禁锢着她，让她无法动弹，章晓僮没有想到林梓侨平时看上去那样的瘦，甚至有点弱不禁风的样子，今天却使出这么大的力气来这让他始料未及，

    或者凭着男人天生的优势她的挣扎变得越来越微弱，几乎快要融化在他连番猛烈的攻势下，百般挣扎仍无法逃脱，章晓僮发出痛苦的呻吟双手拼命地想将他推开…

    情急之下，章晓僮张嘴狠狠地咬在了他的嘴唇之上，趁着他睁眼愣神之际再度用力推开他，她不知道自己是哪里来的那么大的勇气，她竟然如此反感想要挣脱他，章晓僮想都没想扬手就是一耳光，清脆的声响回荡在他们当中，她怔怔地看着自己的手，心里隐隐作痛。感觉心里一阵无力，痛楚源源不断地袭来，快要将她的内心淹没，她虚弱地椅背上，眼里燃烧着熊熊炼火，愤怒的看着他..

    林梓侨直起身子，像恶魔一样靠近来到她面前，发出幽灵般沁人心肺的声音，“我看上去就是这样让人厌恶吗？”

    章晓僮看着这个熟悉而又陌生的男人，眼神飘向远方，冷笑道“是！你就是”

    林梓侨怒目横眉，伸出大手用了的抬起她的下巴，一只手紧紧扣住她的身体，淡淡道，“你厌恶我就是因为你已经喜欢上了昊奕轩了，是吗？”

    章晓僮杏眼圆睁，眼里闪着无法遏制的怒火，用尽力想要挣脱，双手不住的捶打在他的身上，用力的说到，“我不知道！”

    林梓侨看着她那挑衅的眼神，他眉毛怒气冲冲地向上挑着，惊愕地眼神，脸上肌肉一下子僵住了，就像一头被激怒的狮子，厉声道，“你这么快开始厌恶我吗？”

    她看着他那愤怒的双眼，冷冷的说，“难道不应该厌恶吗，你的所作所为，让我觉得很讨厌！”

    林梓侨的手下意识的把她揽在怀里，他沮丧的感觉自己好像被掏空了，他以为他们可以成为很幸福的一对的，可是命运多舛啊，到最后他发现章晓僮喜欢的人却不是他！

    章晓僮不知道应该怎样去面对，要怎样去取舍呢，她发现自己好像快要疯了，她怎么能忍受，怎么能容忍自己在靠近他，她用尽全力推开他，反射性的想离开他的怀抱……

    林梓侨没有想到她的反应这么大！在加上晚上喝的酒也不少，脑袋一阵眩晕，身体一下失去平衡，尽然一个踉跄，跌倒在地上！

    章晓僮看他重重的摔在地上，连忙跑过去伸手去扶他，握着那只修长的大手，温柔的抚摸着那已经渗出的鲜血，紧张的喃喃道，“一定很疼吧！”然后扯着他的胳膊费力的扶他，慌乱中也跌坐在他身旁，林梓侨的身子前倾，双手用力的拖着的她的手臂扯过来压在她身上，

    章晓僮惊恐的双眼恶狠狠的盯着他“你想干什么！”

    他紧紧扣住她的身体，一个翻身把她压在他的身下，手捏着她的下巴不让她别过脸去，眼睛充满了忧郁，让她眼睁睁的与他对视。轻轻的在她的耳边吹气，“我不想干什么我只是想靠更靠近你一些……”

    章晓僮的身体一瞬间僵硬。脑子里没有一点思绪。林梓侨的气息侵进她周围的空气里，(未完待续。)