
    他的父亲本来缓和的面容此刻变得更加严厉了起来，他眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，这种怒火通常只有赌台旁边的赌徒才有。这个臭小子太不知道轻重，现在的年轻人也太过随变了，他冷冷的说，“恋爱结婚这么大的事也能随随便便的！”

    昊奕轩无语了这就是代沟啊，他轻轻的摇摇头这是跟他的父亲无法沟通了，他的思想也太老古董了吧，谁说谈了恋爱就一定要结婚的，难道他们那一代人都是认为毛主席说的话就是圣旨，他突然想到那句，“不以结婚为目的谈恋爱就是耍流氓！”

    昊奕轩那眼光怯怯的。活像饱受了惊恐的小孩，他试探的问道，“我们谈恋爱不是以结婚为目的的，这下你可以放心了吧，现在都什么年代了，没有谁第一次恋爱就会结婚的！”

    他的父亲一脸的阴沉，怒恼道，“臭小子你是在说我是老古董吗，你老爸我也曾经年轻过，也有跟你一样的想法但是到了那个时候你就不会那么认为了！”

    昊奕轩深深的叹了一口气，在他深不可测的眼睛里，闪耀着金刚钻的光辉，他们就不是同一个年代的人，就像他不能理解自己父亲的那些做法一样他父亲也同样不能理解他们现在的年轻人，再说了他对章晓僮的感情还没有到那种一定就要有结果的，是他的父亲想太多了吧，还是他们讨论的这个话题太敏感！

    昊奕轩淡淡的看着他的父亲看到他父亲脸上那严肃的表情，他发出低低而沉着的声音，“这件事你就不要过问了，我可以明确的告诉我又不是以结婚为目的，而且别人家的父亲一般也不会管这种事，所以……你是不是管得也太宽了？”

    他的父亲先是一证，没想到这个臭小子会这样跟自己的父亲说话，而且还话里有话，这不是明显嫌自己老了吗？还嫌弃自己管的太宽了是吧，真是个不识好歹的家伙他就不怕惹怒他老爸断了他的经济来源吗？

    就在他的父亲想要杀一杀他的威风的时候，突然意识到自己好像把话题扯远了，他跟自己的儿子一直在纠结恋爱这样的小事干嘛？差点就忘了他的主要目的是什么了，难道真的是自己老了吗？老是这样的健忘！

    昊奕轩的父亲冷笑一声，淡淡的说，”你以后随便干什么呢我都不会过问。只要不做违法乱纪，打击斗殴的事情，不把你老爹的脸面都丢光了就行！我都可以睁一只眼闭一只眼……“

    昊奕轩这才松了一口气，他老爹把他想的也太没用力吧，那种违法乱纪，打击斗殴的事情他堂堂正正的昊家大少爷怎么能做那种市井流氓做的勾当呢，他的父亲也太看不起他了吧！他的报复岂是一般的人能明白的，现在不管他父亲怎么看他，到时候他会用事实证明一切的，他不但不坏而且还很能干！

    昊奕轩叹了一口气说，“这还差不多！这才是我亲爹说出来的话吗？”

    他的父亲冷哼一声，一双清冷的闪烁着寒光的眼睛，冷冷的说，“臭小子不要高兴的太早了，你谈恋爱我不会过问，但是和章晓僮却不能！”

    昊奕轩只是觉得好奇，他父亲好像对这个名字很反感，难道他也了解她，昊奕轩疑惑的问道，“为什么？”

    他的父亲的脸毫无表情，看起来像是用青铜铸成似的，他淡淡的看着昊奕轩，好像有一种痛苦和难言之隐，“你知道章晓僮的父亲是谁吗？”

    昊奕轩脸上的疑云此刻更深了，现在怎么又跟他的父亲扯上关系了，难道他们俩家有过节，其实一开始他也只是想利用章晓僮来打压林梓侨的气焰，只是相处之后他发现自己好像对章晓僮有了一点好感仅此而已，如果他们俩家真的有过节那他自然是不会在和她有任何的瓜葛的！

    昊奕轩表情凝重淡淡的问，“是谁？”

    昊奕轩的父亲瞬间就脸黑了，仿佛提起他就是那种仇人相见分外眼红的感觉，只要是想到这个人就会让人咬牙切齿，他缓慢的开口说道，“上次我们公司因材料不符合标准，新逸致的那整个项目停工，全部要拆了重建。整个集团一下损失了十几个亿。而且负责调查的一把手就是章晓僮的父亲章政。你说，你现在要是真的跟他的女儿谈恋爱传出去不就是在打我的脸吗？”

    昊奕轩瞬间感到血液在太阳穴里发疯似地悸动，脑袋像给什么东西压着，快要破裂了。他以为只是有一点过节可是谁曾想这梁子可是节大了，昊奕轩瞪起了眼睛，没想到章晓僮的父亲真是好本事啊竟然能在昊氏鸡蛋里能挑出骨头来……此刻他心中对章晓僮仅存的一点点好感已经荡然无存了！

    昊奕轩喃喃到，“这么大的事情发生你难道就没有听到一点风声。到底是谁跟我们昊家作对非要治我们于死地呢？”

    他的父亲狠狠的一拳扎在桌子上，他愤怒了眉毛抖动得像是发出了声音，两眼喷射出通人的光芒。“还会是谁，一直在背后指持的他的人就是林梓侨的父亲？他对你母亲的事一直耿耿于怀，认为所有的源头都是因为我。他一直苦于没有机会下手，本来这些不算什么要经的事，他成心要在鸡蛋里面挑骨头，就是防不胜防，这一次终于被他抓住了把柄，他们怎么会肯轻易罢休？”

    昊奕轩心里那股火气，就像火球一样在胸膛里乱滚.然后，一下子窜上天灵盖，脸上腾地红起来。又是林梓侨的父亲，很好林梓侨，你的父亲不给别人活路，你也别想让我手下留情，他淡淡的问，“章晓僮的父亲和林梓侨的父亲又是什么关系？”

    他的父亲冷冷的说，“他们俩家是世交，林梓侨的父亲更是章晓僮父亲的上级。”

    昊奕轩紧紧握着拳头，没想到林梓侨的父亲是这样一个以权谋私，自私自利的小人。父亲辛苦了大半辈子攒下来的基业。差点就这样毁于一旦。这口气他又是怎么能咽得下呢？(未完待续。)