
    章晓僮惊慌失措的用力的推开他，一个翻身坐了起来，虽然她不想跟他有什么，但是不论如何林梓侨也因为她而受伤的，她也很担心他，章晓僮起身帮他准备好棉签和药，然后用棉签帮他清理伤口！

    林梓侨慢慢的坐起来，他伸出自己的手掌看着上面那鲜红的血迹，好像那盛开的妖娆的玫瑰花，他没感觉到一丝疼痛只是觉得自己好像已经麻木没有知觉了，林梓侨心想那裂开的伤口只是浅浅的没什么大碍……

    章晓僮熟练的帮他上药，包扎！

    他那双深邃的眼睛炯炯的目光就这样专注的看着她，仿佛如梦初醒般，林梓侨知道感情的事情不能勉强，或者他真的应该好好想一想，爱情毕竟不是一个人的事，如果章晓僮喜欢的人不是他，自己有何必卑微的去讨好，放开或者还可以给自己留下一点点尊严！

    林梓侨深深的吸了一口气，他恍然的看着章晓僮没想到自己竟然有一点失控了到底自己在做什么？怎么可以如此不堪呢啊，他虽然喜欢一个人但也不能乘人之危，他连忙端起桌上的凉开水，大口大口的喝下去好让那冰凉让浇灭自己心中的燥热。

    章晓僮放下手中的东西，缓缓的坐在林梓侨的身边，在她的心里一直都是把林梓侨当着最好的朋友，就算是不能成为恋人至少还可以做朋友的啊！在她的内心深处真的不想失去他这样的朋友！她不知道自己的想法是不是太单纯还是自己太贪心！

    章晓僮坐直了身体，她感觉自己的醉意全无，没有任何时刻比现在更清醒了，她不知道自己为什么会在林梓侨靠近她的那一刻，反应那么的强烈，好像一个凶猛的狮子生怕失去自己在意的东西！

    她没有想到自己的那全力的一推，竟然让林梓侨颠倒在地还擦破了皮，以前的她经常会感觉林梓侨是个闷葫芦，一点都不解风情，甚至都觉得他做什么都不够主动，而今天他那反常的举动却让她感觉到一点点反感！

    不知为什么自己会那么大的反应，不知道是不是因为心里己经住进去了另一个人，才会让她没有办法接受，她甚至此刻都有一点点的歉意，她知道这对林梓侨很不公平。

    章晓僮不知道应该怎样去面对，要怎样去取舍呢，她发现自己好像快要疯了，为什么明明是跟林梓侨在一起，脑袋里想的却是昊奕轩，他好像无时无刻的占距着自己的每一个脑细胞，那种感觉如影随行，

    章晓僮那双眼睛睁得大大的，像结冰的潮在雾夜中泛着光，她的眼睛里掠过一抹浮沉的乌云，她看了看林梓侨，发现他已经平静了许多，她慢慢的站起来，清了清嗓子，然后缓缓的说，“时间也不早了。我先走了，这里还要麻烦你收拾！”

    林梓侨站定，他没想到章晓僮这么快就要走，他深沉的看着章晓僮，没想到自己的唐突，会给她带来这么大的困惑，他不知道应不应留她，或者此刻的她也己经是留不住的吧！

    林梓侨轻轻的叹了一口气，他淡淡的说“我送你吧！”

    章晓僮担心的看着那桌上一片狼籍，又担心的看看他，“这里怎么办？”她迟疑了几秒钟，“要不我帮你收拾吧！”

    林梓侨轻笑，一张俊美的脸上显露出一个暖暖的苦情的笑脸，“这你就别管了，有钟点工啊。我打电脑叫她过来！”

    …….

    林梓侨跟着甄如嘉出了门走出小区！俩个人就这样一前一后的走着，没说一句多余的话，

    这条到学校门口的路，章晓僮不知走过多少遍！今天却觉得格外的长。她低着头不自觉得盯着脚下的路。脑子像断电了一样，没有思绪！她现在真的很乱她甚至想要找出一些轻松的话题来打破这尴尬的场面，但是在脑子里过了一便还是没找到适合的话题！

    林梓侨缓缓的开口了，问她冷不冷或者有没有吃饱，都是一些无关痛痒的话题，不管他怎么努力着寻找话题，不免感觉气氛还是会有点尴尬！不管他说什么，今时今日总觉的很不合时宜！

    章晓僮转过头看了看他清秀俊美的侧脸。虽然离得很近，心却隔得好远。她发现原来他们已经没有共同话题了！从以前的无话不说到现在的无话可说。时光如梭，才不过短短的数月，已经是物是人非！

    走到一条岔路口，林梓侨朝前面的小路走去，章晓僮看着前面那条熟悉的小路，想了几秒还快步跟在他后面走去。

    章晓僮跟在后面，看见前面那点点的火光忽闪着，她看到林梓侨那落寞的神情，一双深邃的眼睛里略过一丝凄凉，他用那纤细苍白的手指夹着一根香烟，缓缓放到嘴边，浅浅吸一口，缓缓的吐出的烟圈，一阵阵烟雾缭绕……

    她的心突然的一阵阵翻腾！章晓僮看着他苍白的脸颊潮湿的眼眶，微颤的双手，那种不安的情绪使她又痛苦又烦恼，她不知道他什么时候就学会抽烟啦，一向斯文的林梓侨最不喜欢那股烟味现在竟然在自己的面前开始抽烟……

    她还记得，那一年他们高中毕业以后，第一次一起看电影，第一次漫无目的闲逛。以前他很少出来逛街，除非是被章晓僮软磨硬泡才会妥协，那一次章晓僮买了两张电影票，也买了一大桶的爆米花，林梓侨连忙接过她手中的东西。

    他说男人本来就应该成为自己女人的搬运工，他抱着她买来的零食傻傻的站在那里，看着门口一个年纪相仿的男生手里夹着一指香烟一口一口的抽着！

    林梓侨一双在浓密的睫毛下面显得阴暗了的闪耀着的深黑色的眼睛亲切而哀伤地盯在那人脸上，他有一点烦躁的说，“我最不喜欢看到别人抽烟的样子，以前每次看到自己的父亲抽着烟发着呆就让人有种心碎的感觉，那种落寞和寂寥让人很难过！”

    可是现在的章晓僮看着他何尝不是一样有一种心痛的感觉！(未完待续。)