
    林梓侨送章晓僮到宿舍楼下面，他看着章晓僮静静的走进去，他没有说话只是静静的发呆，望着她渐渐消失的背影，这或者是最后一次了，以后走在她身边的人应该是他吧！他不想在给她困扰他只能在心中默默的祝福她的一切但愿都好！

    章晓僮沉默的回过头，看着林梓侨那张深沉的脸上一脸的阴霾，微蹙的眉头眼神甚至都显得有一点空洞，她不知道应该说什么此刻又能说什么呢，或者此刻最好的回应就是沉默。

    章晓僮头也不回的一路向前，既然已经做出了选择，就己经无法回头了。她沉重向前走着每一步，她不知道自己为什么那么的绝决，她知道优柔寡断，拖泥带水，不是很好的解决办法。现在的她也只剩下了洒脱！

    林梓侨一双眼睛好像进了沙子一样，眼睛里也起了淡淡的雾气闪烁着晶莹剔透的亮光，他感觉此刻自己的心房好像也变的空荡荡的就像被掏空了，他们之间就这样结束了吧，难道以后剩下的就只有缅怀了吗？他还没有帮她买她喜欢的棒棒糖，还没有帮她解出那难解的高数，还没有帮她想好下一站旅行要去的地方，他还有很多事还没有帮她做，如果下一次胃疼的时候没有人在身边，如果没有如果......

    林梓侨的眼睛变的有一点红，他的心里开始嘲笑自己他是从什么时候开始变的一厢情愿了，或者没也谁是离不开谁的吧！冷风吹的树叶沙沙作响，没有人会在意他的感受，他慢慢的转身，慢慢的离开，他感觉自己的心也暴露在冷风中被吹的伤痕累累！

    章晓僮低着头一双眼睛只是盯着脚下的那一块地砖面，甚至都没有看到有人在靠近她，就在这时，不知道从哪里冒出来的一个人就这样不声不响的走到他她面前。章晓僮感觉自己身边好像走过来一个人，她我抬头看了看她，竟然是钟伶为什么走到哪里都能看见？他甚至感觉自己是不是被人偷窥或者被人监视。就仿佛一个鬼魅一样，无声无息的就出现在她的身边，

    章晓僮冷冷的看了他一眼，她并没有想要跟他打招呼的意思。此刻的她不想跟任何人说话，她只想一个人沉默着，不被打扰？

    钟伶淡淡的看着她的表情。一副不幸灾乐祸的样子。然后淡淡的问。“够忙的啊，”

    章晓僮用那双又明亮又尖锐的眼睛冷冷的看着她，她到底是哪里得罪了她，她为什么会那样的不依不绕，非要让她难堪吗？

    章晓僮感觉自己的胸腔充满了怒气脸也被胀得通红。那一刻她都差点就爆发了！她咬着嘴唇很想上去跟她理论一番，她忙或者不忙跟她半毛钱关系都没有！什么什么时候轮到她来管她的事情了？

    章晓僮深深的吸了一口气多一事不如少一事，就算此刻的她心情不佳怨气很重，很想找个人骂一顿，但是她却不能随便发泄，她不他不能因为一时的冲动而给自己留下后患！

    她咬着牙，冰冷的眼睛如同寒冰让人不寒而栗！她没有说话只是冷冷的看了她一眼，那种陌生的感觉就如同路人甚至都没有要多看她一眼的意思！

    章晓僮迈开脚步向前走去，对于自己不喜欢的人不愿意接受的事她只能装作视若无睹，不是面对所有的人或者事都要走心，

    她感自的心好累，她现在也懒得理她，她没有那个心情，也没有那个必要为她强颜欢笑。章晓僮觉得自己已经活得够辛苦的。还要在别人面前伪装出一副无所谓的呀！那才是真的辛苦。在那些无关紧要的人面前装都懒得装！

    她活的不是为了别人，也不想去看别人的脸色，别人是不是误解她都不重要，清者自清，被人重伤算什么她己经习惯了！

    钟伶看着章晓僮，她竟然无视她的存在，钟伶被气的牙痒痒，她心里暗骂到，长的漂亮了不起啊，就可以无视别人的存在，但是她又很好奇他们到底怎么了，章晓僮的脸色很难堪，就连送她回来的林梓侨也是一脸的严肃，难道他们吵架了，这下有好戏看了！终于闹翻了想想就让人觉得痛苦！

    钟伶脸上露出了不怀好意的笑容，一副唯恐天下不乱的样子。她的心里冷笑着，昊奕轩那么优秀那么帅怎么就看上了章晓僮，如果他喜欢的人是别人，那也就算了，她长的太丑也只能是望尘莫及，但是昊奕轩偏偏喜欢的人是章晓僮，或者是别人她还能够容忍，但是唯独是她就让她不甘心，自己从小喜欢的男神竟然喜欢上自己的舍友自己的好朋友，这让她情何以堪，尤其看次看到章晓僮脸上幸福甜蜜的表情让就让她心中的恨无限扩大，她就是不能忍受她在她面前秀恩爱，那种仇恨的种子在她的心里慢慢的生根发芽！

    钟伶看着章晓僮的背影，她紧紧握着拳头，有一种想要扑上去咬人的架势，章晓僮太过分了，昊奕轩喜欢着她也就算了，章晓僮喜欢晒幸福爱表现她也能忍，但是章晓僮却脚踩俩只船辜负了昊奕轩对她的感情这让她忍无可忍，她就是想气她嘲笑她，看到章晓僮不开心她就会感觉到解气！

    钟伶没想到她一直周旋在林梓侨和昊奕轩之间，既然有了林梓侨又为什么还要去招惹昊奕轩，长的漂亮的女生就可以为所欲为，玩弄别人的感情吗，就算昊奕轩能忍她却不能忍，她一定要让她为自己的行为付出代价！

    钟伶跟在章晓僮的后面进了宿舍，房间里面并没有别人，章晓僮把背包丢在床上，她轻轻的叹了一口气，缓缓的爬到床上她还是忍不住瞟向窗前，下面早就已经没有人了，林梓侨应该早就离开了吧，为什么越是害怕伤害的人就越容易伤害，她的思想像空中的细雨一样，被风吹来吹去，纷纷四散地乱飘着。(未完待续。)