
    时间一天一天的过去了，又是一个星期天章晓僮无聊的逛着学校旁边那条不足俩千米的小巷，她来回的走着，此刻的她漫无目的甚至都不知道还可以去哪？

    她走到大街上，冷风拂面，十一月份的天气，阳光温和的照在地上，这样暖暖的天气她却觉得格外的冷，她拖着沉重的双腿，不知道该去哪里？一个人漫无目的走在冷清的街上，她站在那里，痴痴的看着橱窗里面那颗耀眼的宝石，她痴痴的看着那个发光亮的小石头分为的耀眼，不知道为什么她好像对这种东西特别的喜欢，她突然有种想要占有它的欲望！

    “小姐，这是我们刚到的新款，代表一心一意，你要进来看下吗？”柜台小姐走出来亲切的看着她，

    章晓僮如梦初醒般的抬起头看了看她，她现在好想找个地缝转进去，她面色微红，她自己都不知道自己站在这里盯着看了多久，章晓僮的脸色由于感到特别的难为情而变得刷白，现在他的脸、耳朵、脖子都变红了。她不好意思是笑笑，现在好像能做的也只能是微笑了，但是那苍白无力的微笑好像并没有打动那个柜台小姐！

    那柜台小姐立刻显露出一个灿烂而已温暖的微笑，就好像在这冰天雪地里见到了一缕温暖的阳光，她温柔又带着甜美的声音，“小妹妹，我们现在到了很多的新款，或许能找到你喜欢的样式，要不要进来看看啊？”

    章晓僮被她那热情的招呼吓到了，她没想到这里的销售员这么的敬业好像一定就会感觉她会买似的！

    章晓僮连忙摇摇头，用力的挤出一个生硬的微笑，她淡淡的说，“不用了，谢谢！”说完转身就有走。

    那柜台小姐连忙伸手拽住了她的胳膊，硬生生的把她拉近了店里，琳琅满目的商品，各式各样石头的造型让她看到眼花缭乱，章晓僮告诫自己这些东西根本就不是自己这个年龄该消费的，就算她们介绍的再让人心动但是都不能买！

    几个销售员的连番攻势让章晓僮有点招架不住，章晓僮心里轻轻的叹了一口气如果她不带走点东西估计她们是不会放自己出这个门吧！

    章晓僮围着那长长的柜台转了一圈又一圈，终于让她发现一个小巧别致的尾戒，她伸手指了指。

    销售员会意的帮她拿出那个尾戒，连忙做出解释，“尾戒象征独立，单身，孤独，是当下最流行的一种佩戴方式，而且也很适合想你这样的学生女孩子！”

    章晓僮那浓浓的屑毛下边摆着一对大眼睛，乌黑的眼珠，像算盘珠儿似的滴溜溜乱转。她微笑着看了看那销售员，轻轻的套在自己的小指上，淡淡的说，“就要它，多少钱？”

    那销售员含笑着，一双深不可测的眼睛里，闪耀着金刚钻的光辉。她温柔的回应着她，然后带着章晓僮去柜台前付款！

    章晓僮付了钱提着那个精致的包装袋感觉到肉在疼，这可是她半个月的伙食费啊，没想就换了这么一点点的小东西，真是不值啊！她礼貌的点头向那销售员说了声谢谢，迅速的转身离开，她可不想再在这里停留了！

    她边走边逛，一路上那些精致的小玩意让她爱不释手，经过刚才的那个教训她再也不敢轻易在哪里逗留了……

    章晓僮出神的望着头顶那一缕阳光，七彩的阳光温暖的照在自己的身上，初冬的阳光格外明媚，柔和而温热的阳光洒在地上，分外温暖，她呆呆的站在那里，不觉已经是正午了，炎炎烈日分外刺眼..

    她凝视着前面此刻好像闻到了煎饼的味道，她迈开步子往前走，这时她感觉后面有人紧紧跟在后面，刚刚在转角，明明只有自己一个人啊，不觉的心一紧，不会有小偷尾随吧，学校的治安一直都是很好的!

    她不禁的双手抱拳，她是如此冷漠高傲的一个人，怎么能让人看到她的恐惧和不安！

    是人遇到危险都会恐惧和不安，更何况她还是一个女生，越是逞强的人，越是害怕受伤，才会隐藏越深，对于此刻章晓僮来说，她多么希望有个人能在身边！她没有想到自己的潜意识竟然有这样的声音！

    章晓僮微微低头看着自己小指的尾戒，她突然觉得自己真是无耻，竟然还能有这样的想法，冷漠充斥着她的心智，不喜欢热闹，却又害怕寂寞。一个内心强大的人不知道要忍受多少寂寞和孤单，她好像已经习惯过这样的生活，虽然暗淡却是很平静，像一潭死水没有波澜！

    章晓僮坚定的扬起下巴！她就是这样一个骄傲的人。当恶魔靠近她是时候，她依然能理智，冷静的面对，因为她的心没有带在身上。别人想要到她身上索取的，她会要他双倍奉还……

    她快速的走到那煎饼的摊位前，她知道遇到这样的情况自己只能走都人多的地方才会更安全，她轻轻的转动着自己手上的尾戒，在自己的人生里，没有人可以替你，没人容许你懦弱！那怕是一个柔弱的女生，也要学会变得坚强。一路走来你会发现原来自己可以这么的坚强。

    章晓僮扬起了下巴马，淡淡的说，“给我来一个！”

    那摊主熟练的手法俩三下搞定了一个热腾腾香怦怦的煎饼。

    章晓僮伸手接过，她下一秒去摸自己的钱包时，整个人都不好了，她满脸通红，一直红到发根，鼻翼由于内心激动张得大大的，额上冒出细细小小的汗珠，她感觉到血液在太阳穴里发疯似地悸动，脑袋像给什么东西压着，快要破裂了。她竟然发现自己的钱包不见了，难道是刚才别人尾随偷走了，不能啊，她可是一点都没有发觉啊！

    可是现在怎么办呢，那个摊主正狐疑的盯着章晓僮看，她感觉自己的手心都直冒冷汗，她懊恼的真想狠狠的抽自己俩下，为什么这么唐突也不要看看自己到底有没有钱，今天真是糗大了，想吃霸王餐吗？(未完待续。)