
    昊奕轩嘿嘿一笑，我的意思是，“你出来逛街怎么也叫上我呢？”

    章晓僮愣怔了一下，他说她逛街怎么也叫上他，昊奕轩这句话是对自己说吗，这是赤裸裸的挑衅，章晓僮心想她们是什么关系啊，她就算在无聊也不敢明目张胆的去主动约他啊，他是谁啊，他是万人瞩目的昊奕轩啊，她还是有那个自知之明的。

    章晓僮一脸的不好意思，那种紧张不安的心情又回来，她那张绯红的脸蛋就好像有就盛开的海棠花，她娇羞的模样惹人怜爱！她淡淡的说，“我一个人已经习惯了！”

    昊奕轩线条分明的脸庞上罩着月亮般的皎洁，他明媚的双眼仿佛刺眼的阳光看的她睁不开眼睛，昊奕轩沉思了几秒钟然后悠悠的说，“那我们下次说好一起出来逛街好吗？”

    章晓僮，“啊！”了一声半天没有反应过来，她这是在约她吗？这也太突然了，章晓僮心想好像也太没有诚意了吧，怎么突然会说下次一次去逛街，这个概念太大，下次是什么时候，至少也应该明确是下个星期或者是下个月，章晓僮突然觉得自己真的很搞笑，她现在为什么会纠结这个问题，难道自己就怎么的迫不及待吗？

    她对自己的思绪都无语了，章晓僮深深的一吸了一口气，她告诫自己脑子做好是清醒一的点，胡思乱想对自己没有一点好处，章晓僮疑惑的看着他，“难道男生也喜欢逛街！”

    昊奕轩深情的看着她，一双清澈般纯净的眼睛里，含着柔和的光亮，他缓缓的说，“你喜欢逛街，我就要学着陪你逛街，只要是你喜欢东西我都要学着适应！”

    章晓僮听完他说的话瞬间就面红耳赤，都说女人是听觉动物，一点都不假，没想到昊奕轩会说这么肉麻的话，她感觉自己那跳动得很快的心像是要裂成两半儿，为什么这些情话在他的嘴里说的是那么的顺溜，明明是让人难以启齿的……

    章晓僮那激荡的心怦怦直跳，这家伙是不是情场老手了，跟她说这么暧昧的话竟然还这么自然，她轻轻的瞥了他一眼没敢说任何的话。

    就连走在身后的陈祥都忍不住笑了，他家老大撩妹还真是有一套啊，那甜言蜜语说起来还真是拿捏的很稳啊，就连他自称是老司机的人都自愧不如，陈祥心想着长的帅的人就是占优势，明明是调情的话却被他说有板有眼，很是逼真……

    陈祥观察前面俩人的那细微的表情变化，没想到他家老大的一句话就把章晓僮说的满脸羞涩，尤其是那白皙的的小脸上，带着一对生动的笑窝儿.娇艳的模样让他都忍不住多看俩眼，难怪老大那么的喜欢逗她！

    昊奕轩看着章晓僮的表情，一双深黑色的眼睛，在始终是神采奕奕的，什么也不放过的锐利的目光中，闪耀出同样的欲语还止的思想，一张如沐春风的脸上掠过一个奇特的笑容，他忍不住伸出手抬起章晓僮的下巴，那深情的模样好像很想去亲吻她那柔软的唇！

    章晓僮被他的举动给吓到了，她全身的血液都沸腾起来，心仿佛要飞起来一样在胸膛里乱撞，她感觉自己脸蛋瞬间就涨红的像那猴子的屁股一般，章晓僮不自觉的身子向后缩了一下，双手也好像在轻颤着，她的内心无比的紧张起来，她不知道为什么好像有一点点害怕，章晓僮内心的另一个声音在反问自己你到底在颤抖什么，害怕什么，难道你还怕他轻薄你不成，在这大庭广众之下，车水马龙人来人往的路边上，她问自己到底是不是自己的思想不够单纯……

    章晓僮强忍着心跳，不安的看着昊奕轩，不自觉的开口问道，“你想干嘛？”

    昊奕轩那张英俊的不可挑剔的脸上挂着真挚的微笑，像红石榴一般，他的面容显得那么自然、那么舒坦，在日光灯下，仿佛是开在月色里的一朵玉莲。他伸出另外一只手在她那柔顺的秀发上轻轻抚摸着，他轻轻的掠过他的眉毛，最后温柔的擦拭着她那那窄窄的妖媚的嘴唇，是那么湿润，她那鲜红的嘴唇如熟透了的樱桃.红艳艳，娇滴滴的，让人忍不住想要咬上一口……

    昊奕轩低下头慢慢的靠近她，轻轻的说了一句，“这里好像有东西！”

    章晓僮惊讶的“啊！”了一声，她能清楚的感受都昊奕轩温柔的呼吸，和那激烈的心跳声，她还没有反应过来，就被昊奕轩那微凉的唇紧紧的覆盖上她的……

    章晓僮别他那突如其来的吻给吓到了，她不知所措地望著昊奕轩的眼眸，黑眸温柔望向他后，唇瓣间传来湿润的触感，被人轻轻含住，缓缓亲吻，她感觉自己的心脏怦怦直跳，随着心的跳动，她感到自己的身体直往上升，仿佛是要飘到空中去，她没想到昊奕轩真的敢站在马路边吻她，这里虽然比较偏僻，往来的人群和车辆并不算多，但是也并不代表没有啊，他的胆子也太大了吧！

    她用力的想要推开他，却被他紧紧扣住了自己的身体，一只手捏着她的下巴不让她别过脸去，眼睛充满了情愫，让她眼睁睁的与他对视。轻轻的在她的耳边吹气，“别怕…”她的身体一瞬间僵硬。脑子里没有一点思绪。男性的气息，侵进她周围的空气里，她想说话反驳，结果突然他冰冷的唇压的更低了，狂乱不迭的啃咬她的双唇。

    “不要……”她不要他这样强迫自己。她想开口反驳，但刚开口，他灵活的舌头就顺势“溜”了进来。搅乱她的所有思绪，让她每一根神经都跟着活跃了起来，她脑羞的想要反抗，可是她的手被紧紧的扣在他的手掌里。只能多余发出“呜呜……”的声音。

    她的身体僵硬，动弹不得，她想挣脱，却又留恋他的味道！他加重在她腰上的力量，不断的用力，不断的索取…她不断的挣扎着，她终究还是无法逃脱他的掌控，，她越是挣扎他越是用力！(未完待续。)