
    陈祥一双深蓝色的眼睛，始终神采奕奕的，什么也放不过的锐利目光，他有一点不敢相信

    呆呆的看着他们俩个人，心中不由的叹了一口气，真是够了，就连他看到感觉到脸红，要不是老爷下了死命令要他保护他家少爷，他现在恨不得赶快找个地方藏起来最好让别人感觉他们是不认识的，免得尴尬，陈祥下意识的别过脸去，就算是心中诸多的不愿意，但还是要表现的淡定从容，他可以视做无物！

    陈祥轻轻的转身，心想或者在老大的心里他是不是短视，可以目空一切吧！要不然怎么就当着他的面就…….哎！毕竟是老大，昊奕轩的魄力他还是没有，他只能在心中暗暗的佩服他家老大了！

    就在陈祥转身的一瞬间吗，他好像看到一个熟悉的人影，那人很清瘦但是他与众不同的气质在人群中却是那样的抢眼，陈祥仔细的打量着那人，他的心中不由的一惊，他竟然是林梓侨，他为什么会出现在这里呢，走哪里都能碰到他，难道他是跟着他们到这里的吗？不可能以他的听力应该是能发现的，或者这只是巧合呢，陈祥心中暗骂，这不是巧合这是阴魂不散，为什么不喜欢的人中是要跳进你的视线呢？而喜欢看到的人总是无缘相见，难道这也是自然规律冤家路窄！

    这时陈祥感到很郁闷也很是意外，没有想到在这里也能碰到林梓侨，陈祥突然转念一想，难怪他家老大那样的迫不及待的，就算有多喜欢也要不至于会这样，他家老大做事是那样的低调，这次怎么会如此的高调呢，他不会只是想气气林梓侨吧，但这代价吗，不过陈祥心里美美的还好他家老大也不吃亏，毕竟章晓僮也是难得一见的大美女！如果他有这样的机会也要好好表现，虽然在大街上有一点张扬，要的就是这种心跳的感觉！

    陈祥那张邪魅的脸上露出一个久违的笑容，他淡淡的看着林梓侨，不由的暗暗的叹息，不知道他看到此时此景会作何解释，肯定是气的脸色发青，气的快要要吐血，他此刻真的很想近距离好好看看林梓侨的表情，林梓侨是太过自信还是太小看他家少爷的实力，就没有那个女生不对他家少爷动心的，就算她是倾国倾城看到昊奕轩也是一见倾心！

    敢跟他老大叫板的人一般都会死的很惨！陈祥得意的笑了笑。他突然听到一个清脆的声音，淡淡的好像在问他说，“你在笑什么？”

    陈祥的表情有点僵硬，他抬起头看了看，竟然是章晓僮，她是什么时候走到自己身边的，陈祥心中苦笑一向谨慎的他今天竟然没有发现章晓僮的脚本声是自己太得意忘形了，他一双机警的眼睛有一点不自然的看了章晓僮一眼!

    章晓僮看着陈祥一脸的笑意，脸上的红晕不由显得更鲜艳了，而且蔓延到身后颈间，他笑的那样的奸，让她忍不住想到陈祥或者是在笑她，一个女孩子太没有矜持了，章晓僮面红耳赤的轻轻的瞥了他一眼，然后又看了看身后的昊奕轩。

    昊奕轩一脸的淡然，一双眼睛直直的盯着她那张鲜艳如血的红唇，章晓僮被他看的毛骨悚然，这家伙那是什么眼神真是让人受不了，她连忙转过头看着陈祥，她感觉今天这俩个人怪怪的，尤其是陈祥看她的眼神看上去很不自然！

    章晓僮的一双瞳仁转动得生动自如，时时闪着睿智的光亮，她看着陈祥感觉他好像要说话的意思，她看了看陈祥注视的前方啊，眨巴眨巴眼睛看了看陈祥又看了看陈祥目视的前方，不由好奇的问，“你在看什么？”

    陈祥那张俊朗的脸上瞬间变的严肃起来，一双眼睛好像深深的陷了下去，冷冷的说，“没什么？”

    章晓僮定了定神，他一直注视着前面还说没什么，分明就是不想让她知道，她顺着陈祥的视线看马路对面，除了几个稀少的人群，好像没有什么特别的，章晓僮轻轻的叹了一口气，是不是自己太过敏感了疑神疑鬼的，还是自己做了亏心事心里不安，她的心里又起一丝丝的波澜，刚才明明是昊奕轩强吻她的而且她也是想要反抗的……但愿不要被认识的看到啊，章晓僮的心里自能这样安慰自己，她轻轻的叹着气！

    …….

    林梓侨一个人站在马路的对面，竟然意外的看到昊奕轩和章晓僮走在前面，陈祥跟他们的后面，林梓侨眼内的怒火，比炉中的火焰更旺。是自己不死心哪，管不住自己的俩条腿啊，非要出来看看，他知道这是章晓僮最喜欢逛的一条街，每到星期天她都是乐此不疲的拖着他出来逛几圈，好几天没看到她了他就是想确定她过的到底好不好，没想到他竟然看到了章晓僮，也看到了他不想见到的人，在看到昊奕轩亲吻章晓僮的那一瞬间……

    他感觉到自己好像在那一刻停止了呼吸，甚至都听不到自己的心跳，那股怒气，从脚底下直冲到顶门，心头那一把无明火，焰腾腾地按捺不住，那一刻林梓侨感觉自己的心脏好像被人拧成绳，那种生疼认人难以忍受！

    林梓侨冷冷的看着他们痴缠在一起，他让自己清清楚楚的记住这一刻，林梓侨的心中冷哼一声，自嘲道，现在可以死心了吗？这是在自取其辱吗，他还清楚的感觉到脸上有种火辣辣的疼，他还记得被她甩过的那一巴掌，足以记住今天的耻辱！

    林梓侨目光棱棱的眼睛显露出一种凶狠的气象。他一直盯着前方，下一秒章晓僮好像突然朝他的方向看过来，林梓侨一个转身走进了前面的商店，他不知道自己在闪躲什么，但是此刻的他还是没有勇气去面对章晓僮那灼灼的目光，这也是昊奕轩最想看到的吧，看到自己被羞辱，看到自己就连最后的一点点尊严也被人无情的踩在脚下！(未完待续。)