
    章晓僮慌乱的不知道该如何是好，她看了看四围，并没有认识的人。她开始有点着急。此刻她的心忐忑不安现在到底应该怎么办呢，当着这么多的人竟然让她情何以堪呐？

    章晓僮心想如果我说不需要了可以吗？或者她可以打电话找人来救场。她心中冷哼一声。她现在又能打给谁呢！

    打给林梓侨，昨天才拒绝了他的好意。现在打电话让他来救场。他会怎么想，有事的时候需要帮助的时候第一时间找到他，不需要的时候的就把她雪藏了，这不是她的做法，再说了就算林梓侨不介意，就算林梓侨是有求必应，她也会感觉到难堪，难道自己就连仅存的一点点自尊都不要了？她不想让他认为自己真的离不开他！这点困算什么就算她遇到更大的困难她也能自己解决!

    章晓僮想如果此刻的她打电话给昊奕轩，是想让他来看自己笑话吗，她觉得自己真的很好笑，竟然会有这样的想法，他们很熟吗？以至于让他看到自己最糟糕的一面，好嘲笑自己的无用，让他看到自己连几块钱的煎饼都不能自己解决，他或者不会在意那一个煎饼的钱，但是从此让他看轻自己，认为她就是那种爱贪小便宜的人，那才是得不偿失了。

    章晓僮轻轻的谈论一口气，别人不一定对自己的处境感同身受，他们也未必就能理解自己的苦楚！有些苦她己经习惯了自己扛！

    章晓偅站着发呆她发现并没有谁，可以打给谁，此刻的她还能去找谁？真是自作孽不可活。如果今天乖乖的呆在寝室，不要出来瞎逛，至少也不会出这样的事情。就算是出门。也不应该这样奄奄奄的，一副半死不活的样子。就连钱包被偷了，都没有及时发现。还搞出这么多幺蛾子，想想也真是够了！

    章晓僮暗讽自己为什么偏偏这个时候出现这种状况？真的很丢脸啊！她想死的心都有了，如果传出去马上又变成了别人的笑柄，还觉得自己不够丢人吗？他暗暗的骂自己太蠢，她的指甲深深的陷进肉里，她掐的自己生疼！

    章晓僮难为情地对着那摊主笑了笑。此刻她能感觉到自己心跳的很快，那种紧张好像能感觉自己明明想要镇定双手却还是一直在颤抖。她感到无比的尴尬。她真的好想可以退货啊。她想说我没有钱可以不要吗？就算被骂也是无能为力了毕竟还没有吃还选择退货吧？

    就在她想说她不要的时候，突然听到有一个声音，一个低沉而又富有磁性的声音，他淡淡的说。老板多少钱？

    章晓僮转过身看到昊奕轩竟然站在她的身边，他怎么能出现在这里，简直就是不可思议。章晓僮疑惑的看着他。明明是刚刚周围什么人都没。他又是怎么出现的？他就像一个隐形人。总能在他这最危难的时候及时的出现解救她。、

    昊奕轩已经付了钱，他脸上显露出一个温热的笑容，一双会笑的眼睛一副了然的样子看着她，昊奕轩轻轻的握着她的手，温柔的说，“走吧！”

    章晓僮就像喝了醒神汤一样整个人瞬间就精神，她不好意思的说，“我的钱包丢。买东西的时候没有及时发现，谢谢你又一次为我解围。

    昊奕轩淡淡的说，“我知道。你难道没有发现我一直跟在你身后？你的钱包我已经帮你找回来了。”

    昊奕轩转身看了陈翔一眼，一双深沉的眼睛闪烁着奇异的光，他发出低低的声音轻轻的喊了一声，“陈祥！”

    此刻的陈祥就站在他的身后，他的那双黝黑的仿佛宝石般明亮的眼睛看起来的真的很厉害，像个能摄人魂魄的无底洞.谁碰上这双的眼光都会掉进去。陈祥淡淡的应了一声，他就好像一直在等着昊奕轩的这句话。

    陈祥看了看章晓僮，他早就发现了她的窘迫，他一直跟在她的后面，在她走出那家精品店的时候，昊奕轩发现有小偷紧跟在章晓僮的身后，准备见机下手的时候，他家老大示意跟在那人的后面，如果不是昊奕轩执意要他跟着那小偷的后面，他是奉了他老爷的命令就一天24小时跟在昊奕轩的后面，就在章晓僮摆弄那些不起眼的小玩意的时候啊，那人用夹子轻轻的夹走了章晓僮背包里面的钱包？

    就在那人以为的手了，陈祥一把抓住了那人的手腕，放场就被人识破。他制服了那人，并找回了章晓僮的钱包！然后一路跟着她走到了这里！

    陈祥的眼睛跟夜鹰的眼一样锐利，像秋天的天一样蓝。他会意的看着张晓彤笑了笑，伸手把钱包递给她。然后淡淡的说了声。“你的钱包！”

    章晓僮伸手接住那钱包，没错就是她的，她笑的时候，那双眼便弯成甜甜的两弯黑月牙儿。她感激的跟他说了声，“谢谢！”

    陈祥礼貌的回应她说，“不用谢！”

    章晓僮眨巴眨巴眼睛，不可思议的看着陈祥，她好像突然有所顿悟。难道他是昊奕轩的保镖吗？难怪他形影不离的跟着他，看他的那健硕的身材一定是个高手，尤其是他的手臂看上去好像很有劲似的，章晓僮心中暗想看来以后是不能随便得罪陈祥，他随便碰她一手指头估计都够她受的了！

    昊奕轩一双明亮的大眼睛温情的看着她，轻轻的说，“我们走吧！”

    章晓僮精致的脸上露出了感激的笑容，她亮晶晶的眼睛，像映在溪水里的星星温柔的看着他，轻轻的应了易声，“嗯！”

    昊奕轩轻轻的看着章晓僮，她微红的脸颊如梦幻般绚烂，浓密的睫毛下面显得明亮了的大眼睛犹如恒星般耀眼，他突然发现她娇羞的样子更好看……

    昊奕轩的心中深深的叹了一口气，他不动声色的说，“今天怎么一个人出来逛啊？”

    章晓僮那对眼球儿乌黑有光，水波盈盈，她没想到他会这样问自己，一个人出来逛街很奇怪吗，她淡淡的看了他一眼，“我从来都是一个人，好不好？”(未完待续。)