
    章晓僮的眼圈已经开始发红，她感觉自己的眼泪就要决堤，眼泪在眼眶里打转，她强忍着泪水不让它掉下来，她定定的看着昊奕轩，恍若隔世，不是一开始就已经预见到了结果吗？有什么好难过的，这不是已经足被证明了吗？那是因为她傻对他还会抱有幻想！

    她冷笑的看着昊奕轩，没有说话，她只是觉得心痛的难以呼吸，感觉自己整个人被掏空了一样，就像魂魄不全的人一样，身体仿佛没有了知觉……

    章晓僮踉踉跄跄地的转身离开，她缓慢的行走着就好像那蜗牛，不被重视的感觉真的好难受！她以为感情是自己一个人的事，她以为付出可以不奢望回报，她真的以为每经历过一段感情，真的可以全身而退吗？为什么她还是好希望他能做出回应，那怕是他的只言片语，可是他没有……

    昊奕轩看着她默默的转身离去，他的心好像被刺了一下隐隐作痛，他想上前拉住她，他想跟她说对不起，他甚至想去抱着她，但是他没有甚至连一句话都没有，他应该怎么说，应该从何说起他不知道只能眼睁睁的看着她离开！

    昊奕轩紧闭着双眼在心中一直说着，“对不起！对不起，对不起……“他承认自己错了他一直在设计别人，竟然没有发现自己也是受害者之一，有些事他真的能做的置身事外吗？

    站在一旁的陈祥看着昊奕轩的表情，他从来都没有看到他脸上那样无奈绝望的表情，他不明白他家老大为什么会那样的难过，这不就他要的结果，打击了林梓侨，同时也能摆脱了章晓僮，

    可是他看到他那张英俊的脸上却有痛苦的表情，难道他家老大真的动情了啊，陈祥的心里有一点的疑惑，他不是一直视她为仇敌吗？尤其知道了她的父亲陷害昊氏的时候更是恨的牙痒痒，可是现在他竟然对她心软了!他感觉越来越看不懂了！

    陈祥一脸阴郁的看了看章晓僮，他感觉到的她的身体都好像在颤抖着，脚下像是踩在云彩一样摇摇欲坠的样子，他一早就看出来章晓僮喜欢他就爱老大，他知道一开始主动的人注定会变的被动，他其实也很不想看到现在的结果，毕竟他也希望看到她简单快乐的笑!

    陈祥忍不住轻轻的喊了一声章晓僮的名字，“章晓僮！“

    虽然声音很低也很轻，但是章晓僮还是听的真真切切，那一刻她差点就要爆发了，胸口猛烈的刺痛，眼底有淡淡的雾气，强忍着泪水没有掉下来。她听的出那是陈祥的声音，陈祥尚且都不愿看到她难过，那昊奕轩呢还是没有动容……、

    章晓僮冷哼了一声，一个装睡的人叫不醒，一个根本不在乎自己的人怎么会在意自己的感受呢？她加快脚步急速的想要逃离这个地方，难道她还要继续被别人笑话吗？她突然感觉到自己真的好搞笑，自己一直视如珍宝的真心在别人的眼里却是被视若无物，她的恋恋不舍换来的却是别人的退避三舍！

    她感觉此刻的自己就好像一个跳梁小丑一样，她嘲笑自己说，你的脸面早就掉到了脚面，还谈什么颜面，简直就是一个笑话！

    章晓僮一路狂奔跑到无人的操场上，她感觉自己的泪水已经止不住的留下来，她止刻的样子怎么能去人多她只想找个没有人的地方，就算在伤心她也不想暴露在外面。

    章晓僮一个人游荡走在操场上，她慢无目的的走到图书馆后面的小山丘上，昊奕轩曾经带她来过！

    初冬的冷风一直在呼呼的吹，吹的她那消瘦的身子直打寒战。章晓僮不知道自己为什么这么的难过，得不到的永远在骚动，就算他总是这样，对她不温不火，忽冷忽热，在他的世界，她觉得自己就像一个局外人一样，难道一开始主动的人注定就是失是注动就是失败的吗？

    章晓僮瘫坐在柳树下面，她没有怨他的意思，她的心中只有恨，她只能怨自己，只能恨她自己，她这一切都不是自找的，自作孽不可活！

    章晓僮的心口一阵阵的剧痛像潮水般涌来，泪水止不住的往下流，那一刻她终于爆发了，她捂着嘴痛哭，那一次她尝到了那种撕心裂肺的痛，

    她呜咽着，宣泄着这些年积攒了多年痛楚，她发现自己已经是退无可退的地步了，那种痛彻心扉的痛，

    也不知道过了多久，章晓僮感觉自己的脚都麻木了，己经没有了知觉，她吃力的站起来，感觉自己的双腿都在打颤抖，

    路上的行人也渐渐的少了，太阳好像己经西下，原本温热的阳光此刻也变得清冷了许多，章晓僮开始感觉自己的肚子传来一阵阵的绞痛，她轻轻的扶摸着自己的肚子，好饿啊，自己都不知道上一次正餐是什么时候了，每天都只靠吃点零食来充饥！本来就肠胃不好的她，更加是雪上加霜！

    章晓僮轻轻的叹了一口气。她伸手扶摸着自己那红胀的眼睛，不知此时是何时，她只知道天气己经渐渐的暗下来了，她出神的看着夜幕下，远处校园里嬉笑打闹的人群…或者今就是他想要给她由交代吧！

    章晓僮起身，慢无目地在操场上休逛…

    当初的她只是喜欢他，后来就只是想和他谈一场恋爱，不是说好不计结果吗？如果真的经历过一段爱情，你真的可以全身而退吗！

    昊奕轩看着章晓僮急促的离开，他呆呆的站在那里，没有做出任何的反应，他突然感觉到一点失落，以前都是章晓僮粘着他，可是现在她离开了他却一点都不开心，好像感觉空落落的。

    陈祥看着昊奕轩那发呆的样子，心里却有一些不安，也有一点不忍，有些事情只有经历了才会懂，陈祥心想他家老大这次看来是真的动情了，要不然也不会看上去那样的沮丧！

    陈祥看着昊奕轩，看他一直没有反应，就忍不住开口说，“老大，我们要回去吗？”

    昊奕轩轻轻的嗯，了一声没有看他，然后慢慢的转身离开了！(未完待续。)