
    章晓僮看着昊奕轩，一脸阴郁的表情，她的脸庞好像那月光一样，看上去很是清冷，她的眼睛里闪耀着奇异的光辉，一个高冷的模样，章晓僮淡淡的说，“你喜欢我吗，只是喜欢利用我，只是喜欢把我当作棋子，这就是你喜欢一个人的方式吗，你可以稍微在意下我的感受吗，我承认我很喜欢你，但是并不代表我就没有尊严，可以随便让人玩弄于鼓掌之中，你可以不喜欢我，但是你不能愚弄我，我也不是那种死缠烂打，恬不知耻的人！可是你呢，当我是傻逼吗？全世界的人都知道，我却还蒙在鼓里，被全校的人看笑话！我还傻兮兮的去主动你，我就是，一个十足的傻b！被人当猴自己还当是真爱！

    昊奕轩看着她的样子，那双眼睛更明亮、更尖利了，每一闪动，就像一道道闪电，仿佛带着唰唰的声音，她那一副不依不饶的样子，真是让人很反感，他昊奕轩好像还真的没这么跟一个人低头认错呢？他的耐心有限竟然她认定了他虚情假意他也就没有必要一定要说明什么。

    昊奕轩刚才那双燃烧的眼睛此刻已经变的冷清了许多，他缓慢的站起身来，要是以他以前的脾气他现在就会转身就走，他不知道自己现在到底是在舍不得什么呢？

    章晓僮看着昊奕轩那双冷冰冰的眼睛，开始有点害怕了，害怕他就这样离开，在她的心里其实早就原谅了他，要不然她也不会偷偷跑出来看他，她就就说话比较刻薄，非有在嘴巴上占上峰，她知道像昊奕轩这样的人能出来给他道歉已经是很难得的，她好还要这样得理不饶人吗，如果把昊奕轩气跑了怎么办呢？

    章晓僮下意识的伸出手轻轻的握着昊奕轩的手，她轻轻的拉着他，生怕他下一刻就要逃走了一样！看着他那沉重的眼神，她清澈的眼睛，幽怨的神情，脸上肌肉一下子僵住了，就像一个犯错的小孩，沉声道，“我相信你了！”

    昊奕轩的脸上露出了久违的笑容，他坐在她的身边轻轻的抚摸着她的长发，他心中的石头还放下来了，他还真的有点担心她不会原谅他，他突然觉得女人真是麻烦，为了洪她开心吗，他真的用尽了浑身解数！

    昊奕轩打开起那个精致的盒子，那出那条价值不菲的项链，一双温热的眼睛充满了深情，“我帮你带上吧！”

    章晓僮嘟哝着嘴巴，她其实才不喜欢这些首饰，带着它就是负累，不知道那些女生为什么会那样的爱不释手，她一脸的阴郁，淡淡的看着他，“我只是说相信你，并没有说原谅你啊？”

    昊奕轩一脸坏笑的看着她，陈祥不是说这招很灵吗，只要送女生礼物就会立刻和好吗，他感觉章晓僮看上去好像并没有很心动的意思，女生的心思很难猜或者女生的需要都不一样？

    昊奕轩疑惑的看着她，他那黑色的眼眸陷的更深了，像个能摄人魂魄的无底洞，他轻轻的握着她的肩膀，在她耳畔发出低沉而暧昧的声音，“那要怎么你才能原谅我呢？”

    章晓僮缩了缩身子，一脸的淡然的说，“你猜？“

    昊奕轩看着章晓僮，他的嘴唇慢慢靠近她的脸，他轻轻的在她的额头上轻轻的一吻，缓缓的抬起你的下巴，微凉的嘴唇轻轻的付盖住她的，章晓僮感觉到自己面红耳赤的，她很是难为情的推开他，这家伙真胆子还真大，虽然是在包厢，

    章晓僮的脸上涨起了一层红晕，一双大眼睛眨了眨，深深地吞了一口气，她似乎已经镇静下去了，便很腼腆地对瞪着他说，”讨厌！“

    昊奕轩那双眼睛迷离的看着她，他轻轻的在她的耳边吹着热气，眼底略过一丝丝的坏笑，他淡淡的说，“还不够！”

    章晓僮涨的更红了，她发出蚊子一般的声音，“不是！“

    就在她说话的那一刻，昊奕轩低头像是在惊雷一闪般的迅速一下子吻住她那温热的唇，章晓僮想要挣扎，但是昊奕轩紧紧地抓住了她的肩膀，凭着男人天生的优势让她的挣扎变得越来越微弱，几乎快要融化在他连番猛烈的攻势下，

    章晓僮百般挣扎仍无法逃脱，她不想这么快就被他征服，她发出痛苦的呻吟双手拼命地想将他推开…

    她的嘴里还模糊不清的说着俩个字，“不用，……”

    昊奕轩轻轻放开她，然后在她的鼻头上蜻蜓点水般的亲了一下，很自信的说，”我知道是你说不要就是我要的意思！“

    章晓僮惊讶的看着他，这是什么歪理这家伙也过自信了吧，难道又是被陈祥传授的，她简直不敢相信这是从昊奕轩的嘴里说出来的话，就在她想开口反驳是时候，昊奕轩灵活的舌头就顺势“溜”了进来。搅乱她的所有思绪，让她每一根神经都跟着活跃了起来，她脑羞的想要反抗，可是她的手被紧紧的扣在他的手掌里。只能多余发出“呜呜……”的声音。

    “放开我，放开我”章晓僮不要他这样强迫自己。她的身体僵硬，动弹不得，她想挣脱，却又留恋他的味道！

    昊奕轩紧紧的握着她那纤细的小蛮腰，而且加重了她腰上的力量，他不断的用力，不断的索取…她却不断的挣扎着，她终究还是无法逃脱他的掌控，他贪婪地攫取着属于她的气息，，她越是挣扎他越是用力！他用力的侵蚀占据她的每一分，每一寸，他用力的吻她，她是他的，他怎么能容忍她想放手，哪怕是一个念头都不能有。她越是挣扎他越是用力！他紧紧的抱着她，恨不得把她揉进他是身体里。

    章晓僮不自觉的搂住他的脖子，她终究还是输了！她是个失败者，从她第一次主动找他搭讪，她就注定失败了！在他的面前，她已经被他生生的拿住！她没有了理智没有了想法！她的自尊，她的理性连同她的人都被他俘虏了！(未完待续。)