
    接下来的日子章晓僮几乎每天都会跟昊奕轩约会，那种简单的快乐让她有一种满足感，又是一个星期天，章晓僮提着她的战利品丢在床上，然后开始收拾她那些心仪的零食，这时手机响起了悦耳的铃声。

    放下东西，手机上闪烁着昊奕轩的名字，

    “喂！”章晓僮接通电话，

    “我现在在学校门口，快出来！”

    “嗯！马上到！”

    章晓僮收拾好东西，就出了门！

    中午，温暖柔和的阳光照在章晓僮的身上，分外的暖和，她慢步在校园前面的绿萌下，她心情愉悦的想象着今天可以到哪里玩呢？

    昊奕轩开着车已经停在了学校门口，他坐着车里一边玩着手机一边听着音乐，甚是惬意。

    章晓僮朝着这个方向走了过来，在昊奕轩的车前停下来，淡淡的看着坐着车里冲自己笑的那个人，只见他嘴角上扬，俊美的俏脸上露出一丝的轻佻，就连那修长的深邃的双眸好像也带着笑意。

    章晓僮开了车门，坐到了副驾驶，轻轻的说，“走吧！”

    “恩，我带你去吃意大利菜这么样？”

    章晓僮淡淡的说了句，“随便吧！”反正这些事情她才懒得做觉得的，反正昊奕轩是那种喜欢尝试各种新鲜事物的性格……她只要跟在他的后面就好了。

    昊奕轩转过头来瞥了她一眼，轻声道，“怎么啦，有心事？”

    “没有，只是突然想起一些事！”

    “噢？什么事啊？关于我的，还是我们的？”

    “都不是，是关于我的？”

    “你的什么事啊？”

    “没什么，小事！”

    昊奕轩看了看章晓僮，皮肤还是那样的白皙，标准的瓜子脸上那水波粼粼的大眼睛，总感觉她今天有点怪，好像有一种拒人于千里之外的感觉。昊奕轩打趣的说，“我发现，你每次跟我在一起都会走神？”

    章晓僮撇嘴笑了笑，“有吗？”

    “有啊？你看你刚刚不是已经走神了吗？”

    “你也太霸道了吧！你不止控制了我的人，现在还要来控制我的思想。”

    “思想才是根源，想要掌控一个人，必须先掌控她的心！”

    章晓僮不假思索的脱口而出，“我走神，是因为我每次跟你在一起都有一种罪恶感！”说完这句话，章晓僮虽然觉得有点太过直接，但也有一种如释重负，感觉轻松了许多。

    而此时车内的气氛有点紧张，昊奕轩没有出声，只是缓缓的把车停在了路边，转过头来用他那黝黑的眸光看着章晓僮，迟疑了几秒，然后伸手紧紧紧地抱着她，轻轻的说了声，“对不起！”

    章晓僮靠在昊奕轩的肩膀上，黝黑浓密的长发散落在他的肩头，章晓僮没有做声，只是静静的靠在他的肩上，心里却还是有点点悲凉，其实她都是知道的，不知道为什么她总是感觉到她们之间好像有一种隔阂无法逾越，身体靠的很近，心却在的疏离。

    昊奕轩轻轻的抚摸着她的长发，还记得第一次见她，最是吸引他的就是她那柔顺而美丽的长发，看来男人喜欢长发美女的这个观点是成立的…

    “我一有时间就会陪你，不会在把你晾在这里。”

    章晓僮听着眼前的这个男人的发出温柔而有深沉的声音，如此甜蜜的情话，怎能不动情！

    她或者是真的不懂男人，对人男人那些甜言蜜语或者是与生俱来的吧！

    “你要记得你说过的话！”甄如嘉抬起头看着他，心情瞬间就边好了。人真的奇怪，在喜欢的人面前，对方的随便的一句口头承诺，都可以让那人赴汤蹈火，义无反顾的向前！

    “当然！”昊奕轩轻轻的捏了捏甄如嘉的小脸，低头在她的额头轻轻的一啄，落下一个浅浅的吻。“我们先去吃饭，然后我陪你去看电影，然后再去逛街，怎么样？”

    “恩，好，我最喜欢逛街，只要有你在走再远的路我都不会感觉到累，你总是能不厌其烦跟我在步行街上逛几个来回，累就坐在长凳上看美女…”章晓僮绘声绘色的说着。

    昊奕轩微笑着，缓缓的发动了车子，柔声说到，“你还是个小孩，还是喜欢玩喜欢闹！”

    章晓僮看着她，轻轻的笑出声来，“我就是这种爱玩爱闹的学生，没有烦恼，可以就这样一直任性下去！”

    昊奕轩开着车，没有说话，只是静静是听着章晓僮叙述这断时间来的一些新鲜事。

    他的车停在一家意大利餐厅的门口。章晓僮看了看这个高贵典雅富有异国风情的餐厅，再看了看昊奕轩，他总是能找这样的好地方！

    章晓僮跟在昊奕轩进了这家典型意大利风格的餐厅，环顾四周，这里装修格调舒适宜人，环境相当不错，还有户外的露天座位提供给喜欢浪漫的客人。

    用过午餐，昊奕轩信守承诺的跟她去看电影，陪她逛街。老实说，这是昊奕轩第一次陪她

    一起看电影，第一次漫无目的闲逛。以前他很少出来逛街，偶尔也会带她去步行街逛逛。

    章晓僮买了两张电影票，也买了一大桶的爆米花，在电影院拥挤的人群中，章晓僮看到昊奕轩静静的站在那里等她，那一刻她感觉到自己真的很幸福！

    此刻的章晓僮挤在人群中，只为了那一杯心仪的奶茶！好像她这一次要把以前错过的都要补上了似的！

    昊奕轩抱着她那大堆的战利品，静静的看着这个的女人乐此不疲的来回奔走。

    到了放映厅就坐，虽然此时的爱情片并不符合昊奕轩的胃口，他更热侦探悬疑，或者惊悚片，章晓僮却觉得看爱情片，可以感同身受，甚至可以吸收一些经验。他当然不会反对她，只要是她喜欢的，他都会满足她。

    昊奕轩很配合的看着每一个细节，也时不时帮章晓僮递上纸巾，他眼中的章晓僮是一个很容易被感动的人，不管是怎样狗血的剧情，都能让要她泪流满面，用章晓僮的话来说就是感同身受！

    章晓僮觉的每一次看电影，都是一次心理历程，虽然有些情节雷同，甚至狗血，她知道自己的眼泪真的很浅，一点点的委屈，一点点的感动都会想掉眼泪！而她在生活中却决不轻易流泪。(未完待续。)