
    时间一天天的过去，大家都在忙着应付各种考试，章晓僮每天躲在图书馆，埋头看书，就像鸵鸟把自己的头埋在沙子里，一人一世界！

    图书馆的同学都走光了章晓僮她还一个人坐在最后一排发呆，

    “马上要关门了，你还不走吗？”管理员对着章晓僮大声的喊着，

    “啊，不是吧！”她环顾四周，偌大的图书馆空无一人，只要她一个人，

    夜晚寒冷的冷风吹的的她感觉刺骨的痛，章晓僮不自觉的打了一个寒颤，她痛恨自己现在的样子，她暗暗的骂自己，“都过去这么久了，为什么自己你是每天这样魂不守舍的样子，不哭不笑，每天这样的呆呆的坐着，就跟没魂了似的，你要想哭就哭，想骂就骂，总要找个的方式发泄啊，你这样真的会把自己憋坏了，不死不休吗？

    章晓僮的眼泪就哗哗的留下来。就像那决堤的洪水一样泛滥！就在这时她的手机响了，她拿起电话，看到是一个陌生的电话，她轻轻的接通了电话“喂，..是我！”

    电话那头传来低沉而磁性是声音，那熟悉的声音，她当然知道是谁，那个让人魂牵梦绕，彻夜难眠的人。

    “什么事？”章晓僮冷冷的问道。

    “你現在在哪里啊”

    “在我该在的地方”

    “我们见个面吧！”

    “我现在很忙，没有时间，”

    “那明天在学校外面的世纪星，我等你，”

    “我…好。”

    “明天我来接你吧。”

    “不用，我自己去。”

    “好…”

    挂断电话，章晓僮重重的把手机摔着包上！她那双冰冷的眼睛发出阵阵寒光，表情十分痛苦。双手攥着拳头愤愤的砸向枕头，“为什么，他还是会打来电话，如果他不再打扰，她明明可以忘记的！“

    她真的是愤怒到了极点，她愤怒她自己明明可以拒绝！她愤怒她自己听到他的声音就会变的心软！她愤怒她自己为什么还是对对他念念不忘，还是会抱有希望！

    第二天，

    章晓僮走进世纪星茶餐厅的3号包厢，昊奕轩向她招手，他坐在靠墙的位置，桌上是一杯冰咖啡，和一杯蜂蜜柚子茶，甄如嘉走到他对面坐下来。一身休闲装的他更显的气宇不凡。

    “好久没有见了，你最近在帮什么啊？我不知道你喜欢吃什么样的，就随便帮你点了一杯蜂蜜柚子茶。如果不喜欢我们可以换？”昊奕轩一脸的殷勤，他一双迷人的眼睛温柔的看着她.

    章晓僮浅浅的抿了一口茶，淡淡的说，“随便吧，我本来就个随便的人，没有他的特别喜欢的东西，只要是美好的东西我都喜欢！“

    昊奕轩听到这话有一点刺耳，她这是在故意贬低自己吗，他是诚信想要道歉的，她有何必妄自菲薄呢？昊奕轩自己都不知道应该怎样哄女孩子开心，因为这是他第一次想要去取悦一个女孩子开心！

    “这是我特意让人从国外给你带来的礼物，你看看喜不喜欢，就当做我赔礼道歉了，”昊奕轩说着从口袋俩掏出一个很是精致的盒子，打开那盒子只见镶嵌着一颗项链，熠熠生辉，光彩夺目，闪的她一阵眩晕。

    “出手这么大方，像我这样的便宜货其实不必你怎么破费，以前都是我费力讨好，今天怎么调过来了，”章晓僮冷冷的看着他那殷勤的样子，却没有一丝的欣喜若狂。在他的心里她就是这样物质的女孩吗？原来他根本就不了解自己，她在乎的只是他这个人，跟他的身份没有半点关系！

    “只要你喜欢。我觉得这个东西很适合你的气质，我是真心实意的想向你道歉的，你就收下吧，好吗？”昊奕轩深邃的眼睛，深情的看着她。

    章晓僮不屑的看着他，不停的拨弄着那玻璃杯，冷冷的说“恭喜你！”

    这句话犹如当头一棒，“什么…”昊奕轩的神情瞬间慌乱了。

    “恭喜你终于打击了林梓侨，成功的甩掉了我，恭喜你的计划圆满成功了，你现在大可以放心，以后我不会恬不知耻的缠着你了……“章晓僮用那冰冷的眼神看着他，男人永远都是无情的伤害了你，然后又花言巧语的拿着糖来讨好你！

    昊奕轩愣愣的坐在那里，缓缓的说，“对不起！但事实绝对不是你想象的那样！“

    “昊奕轩。我告诉你，我可以装傻但不代表我真傻，如果不是我亲眼看到，你还打算瞒我多久，或者永远都不告诉我，或者也没有必要说，毕竟我也不是你是谁？在你的心里我根本就不算什么？不过是你可以利用的棋子！利用完了就可以随便丢弃的家棋子罢了！”

    章晓僮怒吼着，那股怒气，从脚底下直冲到顶门，心头那一把无明火，焰腾腾地按捺不住。她的脸好像爆炸似地发红，又像一星火落在一盆汽油上猛烈的燃烧着，

    昊奕轩用他那深邃的是眼神看着她，此时的他有太多的情绪没有适当的表达！他不知道应该说什么，或者此时的他说什么都是错…，他发出低低的声音，“对不起……！”

    “你或者也不想解释，也没必要解释吧。”章晓僮说完，起身就要离去。

    章晓僮抓住她的一只胳膊，发出低沉而痛苦的声音，“别走！我还话要说！”

    “好.我到很想听听你怎么说？”章晓僮深深的吸了一口气，转身回到座位上，眼眶里饱和的泪水，像早晨花瓣上是露珠，手指轻轻一碰就会滑落！。她或者也不甘心就这样走掉了吧，她不甘心还没有听到他的解释，她不甘心她想了整晚的话还一句没说，一句没问？

    昊奕轩起身做坐在她的旁边，她那大大的眼睛更大了，湛蓝的眼白充斥着血丝，俩只眼睛像喷火一般看着眼前的这个男人，看着他那熟悉而又陌生的脸庞！看着他那紧锁的额头，眼眸渗出一丝寒意...

    他像恶魔一样靠近她来到她面前，发出幽灵般沁人心肺的声音，“我是真的喜欢上你了，相信我！“(未完待续。)