
    章晓僮一直盯着马路对面，因为隔得比较远看不清对面的人影，她心想应该是熟人吧，她的心里忐忑不安，毕竟这样的事情被认识的人看到了是多么的难为情啊，如果以后被更认识的人知道了情何以堪啊，

    章晓僮眨了眨眼睛没有熟人最好了，应该是不认识的人，她认识的人陈祥不一定认识，陈祥认识的人她也未必就认识，既然问他都不说那就算了，她感觉此刻还是赶快离开这里！免得节外生枝！

    昊奕轩的目光像火球一样。光焰般灼热的看着章晓僮，看到她竟然一个人站在那里发呆，他连忙上前牵着她的手说，脸上露出温热的浅浅的笑容，他低声的说，“我们走吧！你还在看什么？”

    章晓僮的眼睛流光溢彩的分为的明亮，她看了看昊奕轩。精致的小脸上立刻染上了一圈红晕，她垂着头，小声的解释说，“刚才陈祥一直在盯着那里看，我也不知道的他在看什么，我是因为好奇也跟着看，好像并没也什么异常！”

    昊奕轩的脸上挂着淡淡的微笑，他那双炯炯有神的大眼，仿佛在眺望遥远的地方。他的心里有一点点的不安，他心想难道陈祥也看到林梓侨，如果被章晓僮看到林梓侨出现在这里不知道她会不会瞎想，他不知道自己为什么会担心起这些来，这并不是他的本意！

    他本来是想拿章晓僮来气林梓侨，不过昊奕轩现在改变注意了，还是不要让她看到林梓侨为好，要赶快离开这里，省得又有什么意外发生！

    就在昊奕轩带着章晓僮往前走的那一瞬间，章晓僮下意识的回头看了看，她一直盯着马路对面的路灯下面，那里好像有一个熟悉的人影，她放慢脚步等那人露出脸来，那张脸慢慢的显露出来，棱角分明的白白净净略微显得有些消瘦的脸，那种熟悉的让章晓僮看的目瞪口呆。

    章晓僮惊呼了一声，“林梓侨！”她心里有一万个疑虑，林梓侨为什么会在这里，那么昊奕轩又为什么能及时的出现在她的身边，还有刚才那突然一吻又有什么深意呢。章晓僮突然意识到自己在别人的算计之中，每次林梓侨出现的地方，昊奕轩总是把自己挡在中间，他的目的不是很明显吗，他只是想要报复，她在昊奕轩眼里不过就是他的筹码，一个可以对付林梓侨的筹码吗？“

    章晓僮突然就站住了，她冷冷的看着昊奕轩，那双眼睛冒出焚烧掉一切的火，吻紧的嘴唇里藏着咬得死生物的牙齿……

    昊奕轩看着章晓僮的反应不禁有点呆住了，他关切的问她，“你怎么啦？“

    章晓僮立刻瞪起了眼，眉毛一根根竖起来，脸上暴起了一道道青筋，愤怒地盯这他，“冷冷的说，他为什么会在这里！“

    昊奕轩顺着她的手指看了看对面，一脸和气的问道，“他是谁啊？“

    章晓僮愤怒着怒，脸爆炸似地发红，眉毛抖动得像是发出了声音，两眼喷射出通人的光芒，她大声的问他，“林梓侨为什么会这里，你有为什么会在这里？你们是不是商量好了！”

    昊奕轩没想到章晓僮还是看到了陈祥，他不想看到事情往往很容易就发生了，他甚至都没有想到章晓僮会有这么大的反应，他有点担心她会误会，昊奕轩此刻都不知道自己的心怎么样的，今天刚出门的时候还怕今天的计划不能完成。他要让林梓侨知道他喜欢的女生是被他抛弃过的，但是现在看到章晓僮的表情，他又有一些不忍，突然又有种不希望林梓侨出现的心里，最好就当着什么都没发生过一样！

    昊奕轩一脸的阴郁，他开始抱怨要不是陈祥那那个家伙，她又怎么会发现林梓侨，现在要他怎么解释，估计怎么解释她都是会想歪，昊奕轩不动神色的说，“我怎么会知道他为什么会出现在这里，但是你知道我的，我是路过这里刚好就碰到了你啊？”

    章晓僮狐疑的看着他，冷哼一声，“我知道，你是知道他会出现在这里，所以你们早就在这里等了吧，等待我这只傻兔自己送上门来，就像上次，还有上上次，每一次的布局都是一样的，就算我再傻也不能一而再再而三的上当了！”

    昊奕轩看着章晓僮情绪激动，昊奕轩心里觉得别看章晓僮是个柔柔弱弱的一个女孩子，没想到发起火来还是挺下人的，他连忙安抚她说，“先别生那么大的气啊，这一次在这里碰到他纯粹是偶然，我承认之前的俩次都是我故意安排的，但是这一次一定不是你想的那样啊！”

    章晓僮自己都不知道自己为什么会生这么大的气，她总觉得自己是真心付出，却换来的虚情假意，却被当作玩偶一样玩弄于鼓掌之中，就算她是真的很喜欢昊奕轩，但是就被这样无情的践踏无情的摆弄只是因为林梓侨也喜欢她在乎她？

    那么昊奕轩把她当作什么，复仇的工具还是有利用价值的棋子呢，章晓僮感觉全身每一根微细的血管都变得像钢筋铁骨一样坚硬。她的心好像被撕裂，原来他的温情他的怀抱都不过是在做戏！

    章晓僮的眼睛就想那寒冷的冰凌随时可以把人冻结，她发出低沉而沙哑的吼声，“我知道，你不过是怕我难堪才这样安慰我罢了，你可以说实话，我可以承受的住，我一开始就知道你不过是在利用我，并不是真的喜欢我！“

    昊奕轩浓眉下面深藏着一对炯灼的眼睛，那里面饱含着无边的歉意，“章晓僮你冷静一点，你听我解释，我承认我一开始是想要利用你，但是后来我发现我慢慢的开始喜欢你了，你要相信我，我是喜欢你的！“

    章晓僮发出一阵阵的冷笑声，她的脸颊变的扭曲苍白的小脸紧绷的让看的心酸，冰冷的笑声仿佛是那夜鹰的嚎叫声，听的让人不寒而立，她冷笑着说，“既然你已经利用完了，我现在可以走了吗？“(未完待续。)