
    林梓侨被陈祥那剧烈的一推，踉踉跄跄的向后倒退了几步。差点就没有站稳，他没想到陈祥的力气会有那么的大，林梓侨生疼的揉着自己的手腕，就在他要转身的时候，陈祥又从后面擒住了他的另外一只手，然后轻轻的一带就把他固定在自己的身边，林梓侨不满的大吼大叫，“陈祥，你想怎样要！

    陈祥一脸的阴郁，只是淡淡的说了一句，“不放，我怕你会再靠近章晓僮，”

    林梓侨听到这句话就气不打一处来，他用自己的胳膊肘狠狠的撞向陈祥，没想到都什么时候了，他竟然能说出这么自私的话，难道他和昊奕轩一样的冷血一样的自私吗？他以前还没那么讨厌他。可是现在他对他的看法彻底的改变了！

    陈祥一脸的不服气，俩个人就这样厮打在一起。

    昊奕轩看着章晓僮那痛苦的表情，此刻他的心里更痛苦，他以为她会又哭又闹问他为什么，他以为她会揪着自己让他给她一个个交代，他以为她会狠狠的骂自己一顿或者打自己一顿，但是章晓僮什么也没有做，她只是一双冰冷的眼睛盯着自己，那双眼睛充满了绝望和空洞，再也没有了那张清澈的熠熠生辉的美丽的大眼睛了！

    昊奕轩很想走上去跟她解释，但是此刻的他却不知道应该如何面对。尤其是看到她那双清冷的眼睛让他无法原谅自己……

    章晓僮看着这场面，并没有什么反应，就在陈祥和林梓侨纠缠不清的时候，章晓僮一个人尽然默默的转身离开了，她没有哭也没有闹，就这样安静的走开了，就好像只是路过一样，她真的很想上去问问昊奕轩到底是为什么要这样对她，她也很想知道她跟他在一起的时间里，他真的对她没用过一点真心吗！

    章晓僮深深的一吸了一口气，何必又纠缠不休，他对自己没有过一点真心那怕是一丝一毫，死缠着昊奕轩只会让自己更掉价！

    章晓僮缓慢的移动着步子，在那空荡荡的马路上，她感觉自己的身体还在不自觉的颤抖着，她不想这样，她不想让自己看起来这么的卑微……

    陈祥看到章晓僮转身离开的时候突然就放出了被拧成麻花的林梓侨，他试探的看了一眼昊奕轩，难道他家老大就这样让她离开了吗？连解释都不需要解释吗？陈祥一脸的不解他想要说什么却又深深的咽了下去！

    本来就阴沉的天气，此刻暗的更厉害了，突然一阵北风吹来，一片乌云从那天边急涌过来，还拌着一道道闪电，一阵阵雷声。刹那间，狂风大作，乌云布满了天空，紧接着豆大的雨点从天空中打落下来，打得窗户啪啪直响。又是一个霹雳，震耳欲聋。一霎间雨点连成了线，哗的一声，大雨就像塌了天似的铺天盖地从天空中倾斜下来。

    这时候不知道从哪里驶来的一部保时捷，极速的停在了昊奕轩的身边，就在陈祥感觉到不对的时候，昊奕轩已经被人拽到了车上，他飞快的跑向那车的时候，那辆保时捷已经调头离开了，就算他的速度再快也赶不上汽车的速度，

    陈祥也顾不了那么的多了，他开着他家老大的车紧紧跟在那辆车的后面…….

    狂风卷着暴雨像无数条鞭子，雨越下越大，转眼间陈祥和昊奕轩就不见了，林梓侨只看到章晓僮跌跌撞撞走在大雨中，此刻的自己也被淋成了落汤鸡！

    风雨交加的夜晚，暴雨抽打着地面，雨飞水溅，迷潆一片……路上的行人迅速的消失在风雨中。

    章晓僮快速的走到转角的地方避雨，她摊软的靠在墙壁上，她强忍着不让自己的眼泪留下来，还好没人来，她整个人瞬间就轻松了许多，沉重的呼吸着，那种感觉就想快要窒息了，眼泪顺着脸止不住的流下来。

    此刻的她心已经被冻结了，已经失去了知觉，从前的每一天被某个人的喜怒哀乐给牵绊着，她感觉自己神经紧绷的像快要断了。她轻轻的叹息着，“好累啊，好累…….”伸手轻轻的擦拭着自己的眼泪。

    她冷笑着，嘲笑自己，从今以后的她又可以像从前那样放肆的笑，大声的哭，她再也不想在亏待自己了！

    章晓僮扬起头慢慢的闭上眼睛，或许没有人愿意被人看到自己的不堪！她迅速的的收起自己的心情……

    章晓僮慢悠悠的走在路上，任由那雨水侵蚀，只有在雨中才能感觉到自己是清醒的，她深深的吸了一口气，或者在感情的路上，心里的伤无法分担，生命在一天天的流失，在以后那没朝气的日子里她还要继续的活着！

    章晓僮悲凉的眼睛看着自己的倒影。她竟然还有一点失落，在他看到自己就这样离开的时候，他没有挽留，他没有追上她，甚至连只言片语都没有，他根本就是无动于衷因为他根本就不在乎她。

    章晓僮甚至能听到自己强忍的哽咽的声音，她叹息着，“你还以为他是爱你的，好傻，除了自己没有人会爱你！你以为他对你不离不弃吗？好傻……”

    她习惯性的跟另一个自己对话，“我要让他后悔，错过我是他的损失，我不会让自己就这样痛苦的死去，我不会！我不会躲在阴霾云层里，我不会让自己的生活看不到一点的希望。我不会让快乐杳无音信！我不会！我不会活着没有一点生气！我不会……”

    章晓僮呜咽着，她的眼睛已经模糊了，她对着自己的影子自嘲的说到，“有什么不舍，不是你不想放下，就可以不放下，不是你不想离开。就可以不离开。就算你不想改变，时间也拖着你改变，

    时间是个好东西，它可以让人忘却想要忘记的，也可以让人忘记不想忘记。从此以后我们之间没有爱只要恨！爱上你并不代表是永远……”

    章晓僮步履蹒跚的走在空旷的校园，她第一次感觉这条路这么长，好想永远都走不到尽头。

    林梓侨一直淋着雨没有说话，只是默默的跟在她的后面！(未完待续。)