
    昊奕轩被人拽上了车，心里忐忑不安。他拼命的挣扎着，狠狠的甩开了那人的胳膊，愤怒地说，“放开我”。

    他看了看身边的两位壮汉五大三粗的一看就不是善茬。他的脸色陡然变成灰黄，那种恐惧的情绪让他突然变的很清醒，不会是有人想要绑架他吧，他拼命地挣扎着，心中一直盘算着怎么才能够逃走，但是在封闭的车上，速度又那样的快，最关键是这一左一右的壮汉把他夹在中间让他动弹不得，就算有机会也很难逃出去！

    昊奕轩轻轻的叹了一口，也不知道他们会把车开到哪里，他仔细观察途径的道路，却发现这是他真的很陌生好像根本就不是市区的路，昊奕轩此刻变的忐忑不安，他们不会把想把他怎样吧，他全身的血液都沸腾起来，心仿佛要飞起来一样在胸膛里乱撞。

    他想不出这些人为什么会绑架他，不知道他们是为了钱还是为了寻仇，如果是为了寻仇应该不会这么麻烦，估计为了钱的可能性比较大。但是现在的昊氏已经是千疮百孔摇摇欲坠了，是谁这样的狠来这么一招釜底抽薪，这个节骨眼上哪个无赖在来上这么一出不是要彻底震垮他们家吗？怕就碰他们拿了钱还会撕票，他决定不能让这些歹人得逞。

    昊奕轩怀着茫然的恐惧，他不知道会有什么样的结局等着他，他感觉自己是身体在摇摇欲坠，他尽量让自己变的理智，不要让恐惧冲昏了头脑，他冷冷的看向旁边的那人淡淡的说，“你们是什么人！”

    只听到副驾驶的消瘦的饱经沧桑的中年男子，一个面色清冷看了昊奕轩，不耐烦的说，“不该问的别问，我们也只是奉命行事！”

    那人轻轻的扫了旁边人一眼欲言又止的样子，然后转过头在没有说话。

    昊奕轩身边的那俩名壮汉心领神会的对望了一眼，其中一名壮汉身如钟就连那头都要比一般的人大号，昊奕轩心想用大头形容还挺贴切的，只见那大头不知何时手上多了一团布，麻利的塞在昊奕轩的嘴里……

    他的举动让他目瞪口呆，昊奕轩真是觉得汗颜啊，哪有不绑手就先堵上嘴的，他都有种想要扯下来的冲动，他心里暗暗的骂了一句，奶奶的你当我没长手吗……

    昊奕轩不由觉得好笑，心想这些人不会是第一次干这种勾当吧，一点都不专业，看来他也不是完全没有机会啊！

    昊奕轩身边的另一名壮汉长得十分魁伟高大，面貌淳朴又不失精明，他伸手在那大头的脑袋上重重的就是一巴掌，用那种可以杀死人的眼神狠狠的瞪着大头，然后把塞在昊奕轩嘴里的布条结结实实的绑在他的手上，然后又不知道从哪里拾来的毛巾赛在昊奕轩的嘴里，这下他是真的笑不出来了。

    那人向那大头投过轻蔑的目光，好像在告诉他应该这样做，那个大头只是嗨嗨一笑。

    昊奕轩目不转睛的盯着道路俩排标志的建筑物，这是他唯一的机会。

    不知过了多久，

    昊奕轩被拖到远在郊区的一处别墅，他突然有一种不安在这个少无人烟的地方，怎么才能逃出去，当他被带到一个地方的时候，

    一个人走在前面拖着昊奕轩走进那栋别墅，里面装修的富丽堂皇，昊奕轩此刻的心也惴惴不安的，他们不会是要带他去见什么人吧，那个人又为什么要见他呢，是要确认是不是他吗，还是要让他死也死的明白或者是想要在他面前炫耀，他的心中有很多的疑虑，

    那人走进那偌大的客厅，当昊奕轩进去的时候，他转身轻轻的把门带上然后出去了。

    昊奕轩看到自己的对面站着一个人，他背对着他，他虽然背对着他但还是有一种熟悉的感觉，像极了他父亲的样子，他摇摇头告诉自己不可能，他一直盯着那人的背看，想看出他到底会是谁？

    昊奕轩很好奇他的样子，难得他们认识或者这就是他要见他的原因吗，他突然想到一句话谋害自己的人永远都是自己最熟悉的人。

    那人缓缓的转过头来，气宇轩昂，就算是人到中年依然是玉树临风的样子，更是增添了几分成熟的味道！

    昊奕轩竟然看得一张熟悉的脸，眼珠子差点没到掉下来，那人竟然是他的父亲。

    昊奕轩整个人都懵了，竟然要绑架他的人是他的父亲，真是荒谬之极，他简直不敢相信自己的眼睛，就在他疑惑的想要开口的时候，

    他的父亲先开口说话了，“你知道吗，如果不是我动作快，你现在见到的人就不是我了！”

    昊奕轩下意识的深深的吸了一口气，他一路还在想着要怎么逃跑呢，现在总算是把心放到了肚子里，想想刚才那几个凶神恶煞的人就会让他后背发麻。

    他淡淡的说，“你为什么要绑我到这里，如果你想找我直接打电话给我就好了，有必要上演这样一出绑架吗？”

    他父亲一脸的严肃，一双眼睛大大的，灰色的。透着一种苦思的神情，他淡淡的说，“很有必要，我得到消息有人要绑架你，后来我出高价买通了黑社会的老大才能成功的截住，这样也能让对手知道昊氏的仇家很多，反而会让他们掉以轻心，那样我们才会有喘息的机会！”

    昊奕轩那双在浓密的睫毛下面显得阴郁的闪耀着的黑色的眼睛亲切而专注地盯在他父亲的脸上，现在是他们昊氏最关键的时候，稍有不慎就会万劫不复，他父亲一辈子的心血就会付之东流，在他的心里真的很想帮他分忧解难，但是现在的他反而成了他父亲的拖累，现在到底是有多少人想拿他作为筹码，就像他父亲说的，他们昊氏这些年得罪的人不少，墙倒众人推，不知道现在有多少人等着落井下石呢……

    昊奕轩一脸的愤怒，他的眉毛抖动得像是发出了声音，两眼喷射出通人的光芒，他愤愤的说。“到底是谁一定要治他们昊氏于死地，为什么会这样，到底是怎么回事？”(未完待续。)