
    章晓僮迈着缓慢的步子，慢慢的向前走着，就在一脚踏入宿舍楼的那一刻，她明显的听到了昊奕轩的那一句，“林梓侨！”

    章晓僮听到林梓侨名字的那一刻心里咯噔一下，她已经很久没有见到林梓侨，从那天以后

    他就没有来找过她，她此刻的心中真的很是内疚，她想她都不知道以后要怎样去面对他了，

    而且现在她每天都跟昊奕轩黏在一起，其实在她的心里总感觉对林梓侨有亏欠的，毕竟他们一起读书这么多年那种情分也是别人不能比的！

    章晓僮后面又隐约听到了陈祥说自己的名字，他为什么会说的自己名字，难道这跟林梓侨有关系，她竖起耳朵努力的想听他们在说什么，但是由于距离太远根本就听不到他们的对话，

    她的心想突然有一些不安，难道林梓侨来找昊奕轩是为了自己，她不自觉的停下了脚步，他为什么要找昊奕轩好像还是为了自己，难道他们有事瞒着她，她想看个究竟，那种好奇的心情趋势她想要跟上去一探究竟！

    章晓僮的心里还是有一点担心林梓侨，毕竟他们之间有很大的矛盾，她害怕林梓侨会吃亏，因为在昊奕轩的面前他就好像没占到什么便宜，而且昊奕轩身边的陈祥看上去也绝对不是个善茬！他可是她忠实的保镖啊，而且她还见识过他的能耐……

    就在章晓僮转身看向昊奕轩的时候，他们己经走远了，她远远的看着昊奕轩的背影发到，她到底要不要跟上去呢。她的内心无比的纠结，最终她还是绝定跟上去。

    章晓僮放慢脚步轻轻的跟在他们身后！她又不敢走的太近生怕被那个比狼耳朵还要灵敏的陈祥给发现就不好了。

    出了校园，走过马路，林梓侨一个人静静的站在那路口，紧蹙的眉头好像心事很重的样子，

    灰白色的脸颊失去了往日的神彩，他的眼睛深深的陷了下去，显得有些疲惫，一双深黑色的眼睛，此刻看上去没有那样的神采奕奕了，好像更多的是落寞和哀愁，她简直不敢想象那还是那个貌美的林梓侨了！

    在章晓僮的记忆里，林梓侨永远都是那个翩翩美少年，在他的身上总有一种不食人间烟火的味道，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的俊朗；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅，他的美貌绝对不会亚于绝色的美女！

    昊奕轩和陈祥不紧不慢的走在前面，章晓僮蹑手蹑脚的跟着后面……

    他们已经来到了陈祥的身边站立。

    章晓僮偷偷的躲在路灯旁边的那颗大树后面，距离虽不是很近，但是他们的对话她却可以听的一清二楚！

    昊奕轩的一双眼睛睁得大大的，纯黑色的。透着一种不解的神情，他缓缓的开口说，“听说你找我！”

    林梓侨那双眼睛明亮的尖利的，每一闪动，就像一道道闪电，他冷哼一声道，“求你放过章晓僮行吗？你有什么不满可以冲我来！”

    昊奕轩心里那股火气，就像火球一样在胸膛里乱滚，他抬起头冷冷的瞥了他一眼，忍不住就

    哈哈大笑起来，真是好笑，章晓僮是他的女朋友，他现在求他放过她！

    没想到林梓侨每次找他都是为了章晓僮，而且每一次第一句话就是，求他放过章晓僮，看来他真的很在乎章晓僮，但是他拼什么认为他跟她在一起就不是真心呢？

    昊奕轩有一点恼怒，眼睛里燃烧着怒火，林梓侨是太自信呢，还是太嚣张了呢，他每次都是用这样的口气跟他说话，他拼什么认为他就一定要照做呢？他昊奕轩什么时候要开始听他的话了！

    林梓侨越是在乎的东西他就越想得到，既然他这么在乎章晓僮，那么他就顺着他的意思好好挫挫他的锐气，免得他自命不凡以为可以左右别人的人生，他越说要他放过章晓僮，他就越不能放过，

    昊奕轩的眼睛冒出焚烧掉一切的火，紧闭的嘴唇里藏着咬得死生物的牙齿，他的脸上闪烁着诡异的笑容，他淡淡的说，“章晓僮喜欢的人是我，你就别白费力气了，就算我放了她，她也是不会回到你身边的！”

    林梓侨胸中的无名的怒火喷涌着，但是此刻不是和计较这些的时候，他淡淡的说，“我知道章晓僮喜欢的人是你，我还知道你只是在玩弄她的感情，并不是真的喜欢她！”

    昊奕轩眼底闪过啊一丝丝不约，“你拼什么就知道我不是真的喜欢她呢？如果我说我是呢？”

    林梓侨轻轻的叹了一口气，“昊奕轩，我太了解你了，你把家人看的比什么都重要就算之前你对章晓僮有一丝的喜欢。那么现在你对她就只要报复！”

    昊奕轩不屑的看着他，他好像很了解自己似的，他冷冷的说，“哦？”

    林梓侨的脸上显得有一些不安，“昊氏这一次失势，你难道就一点都没有怨恨，我知道，你知道就是章晓僮的父亲给昊氏下了绊才才让你们昊氏输的那么惨！”

    昊奕轩冷笑一声，怒火燃烧着他的心，他的喉咙，原来他什么都知道，“既然你什么都知道吗，你觉得我会听你的吗？”

    林梓侨的脸上骤然变的铁青，他哀求的说，“章晓僮她是无辜的，而且她那么单纯善良，如果她知道你接近她只是想要报复她，我怕她会承受不住……害你家的人是她的父亲并会不是她，如果你怨恨，可以怨恨她的父亲，为什么一定要牵扯无辜呢？”

    昊奕轩的眼睛虎视着他，就像是从眼眶里突出来似的，他的怒火快要把他黑墨墨的头发烧着了，他这一刻是真的被他激怒了，他冷冷的说到。“你也知道她是无辜的，那么我们昊氏集团有几百万的员工，他们难道不是无辜的吗？有谁想要放过他们吗，如果昊氏到了，你知道有多少人会因此而受到牵连，他们有将如何！”(未完待续。)