
    第一百二十七章

    出了电影院，俩个人就这样漫无目的走着。章晓僮很喜欢这样空洞的，漫无目的走着，因为她觉得这样的没有负累，她们就这样在街上逛了很久…

    回到学校，已经是晚上了。晚风吹的有一丝丝的凉意，章晓僮不自觉的缩了缩脖子，昊奕轩看到章晓僮轻微的打颤，他小意识的靠近她，他心想他帮他挡住冷风她就没那么冷了，不知道为什么她的一个轻微的动作，甚至一个轻微的表情她都能感觉到，甚至能猜出她想要做什么，这或者就是恋人之间的默契吧！

    昊奕轩靠近她轻轻的搂住她的肩膀，然后深情的问她，“冷吗？”

    章晓僮撒娇的笑笑。“有一点！”她想她什么都逃不出昊奕轩的眼睛，她刚刚就是冷的打了一个哆嗦，他怎么就能感受的到呢，她明明就是站在他的身后啊，她看着他后脑勺，她突然觉得就连他的背面都的那样的好看，章晓僮的脸上显露出一个甜蜜的笑容，她的心中暗想如果永远都可以躲在他的怀抱里，他永远都能为自己遮风挡雨，那该多好啊！她愿意做一个被人呵护的小女人！

    昊奕轩牵着章晓僮的手朝着一条僻静的小路上走去，这条小路虽然离宿舍很近但是因为没有路灯所以走的人并不多！

    章晓僮迟疑了一下，其实她还是会怕黑，尤其是晚上的时候看着那一个个凶神恶煞的黑影忍不住让人想入非非，她不安的问。“这条路没有路灯，会不会太黑！”

    昊奕轩轻轻的在他的鼻子上刮了一下，“有我在，怕什么？你看今天的月亮好圆啊，赏月不是件更浪漫的事吗？”

    章晓僮听他的话脸又由的红了起来，她有些害羞的样子，仿佛一朵迟开的花也似躲在绿叶后面不敢露脸，她淡淡的“哦！”了一声，她摸摸自己那滚烫的脸颊，她都不知道自己为什么老是会脸红。

    以前的她老觉得她脸皮特特别的厚，或者是因为她大大咧咧的性格，就算有人在她的面前讲荤段子她不会觉得脸红，反而是现在变得是那种小鸟依人型的，难道是昊奕轩改变了她，她想自己或者是因为昊奕轩在改变的吧，也或者是因为太喜欢一个人太在乎所以才会小心翼翼，在喜欢的人面前或者是简单的一个字或者简单的一句话都会让自己想入非非吧！

    走了一段路，前面是一颗柳树，那倒影影在水中央感觉特别的唯美，昊奕轩牵着章晓僮一副恋依依不舍的样子，冷风一阵阵的吹过来他却不觉得冷，他看着月光下的章晓僮的那张冻的微红的脸颊此刻显得是那样的美丽绝伦，美的让人窒息，更是那顾盼撩人的大眼睛每一忽

    闪，微微上翘的长睫毛便扑朔迷离地上下跳动。仿佛牵动着他的每一根神经。

    昊奕轩轻轻的把她拥入怀中，一双手轻捧着她的小脸，轻轻的啄上那微凉的红唇，他浅浅地，轻轻地吻着她的唇，他感觉到她那一丝丝的冷意!一只纤长的大手托着她的后背紧紧将她固定在自己怀里。

    章晓僮那张娇羞的面孔在月光更显得美丽动人，这虽然不是第一次但是每一次昊奕轩吻她的时候，她都会感觉到面红耳赤，羞愧难当，她矜持的想要推开他，这家伙好像吻她吻上瘾了，每一次不把她的嘴边啃的红肿他是不肯罢休的，而且他今天也不是第一次……

    等下她还怎么回去见人啊，她可不想又变成别人非议的对象，章晓僮轻轻的推着他的肩膀，但是她又不知道应该怎样拒接他！月光下，她静静的看着到昊奕轩的侧影，一张光洁白皙的侧脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，完美的脸型，特别是高挺立体的鼻梁，给他的阳光帅气中加入了一丝不羁……

    昊奕轩以为她是害羞，他就轻轻的啄了一下她那柔软的红唇，然后在她的耳边轻轻的吹着热气，“我知道我很帅，不必这样深情的看着我！”

    章晓僮一双眼睛她的跟珠转动得生动自如，时时闪着暧昧的光亮。她不屑的说，“臭美吧你！”

    昊奕轩看着她那白皙的脸上泛起一圈圈红晕，她那娇艳欲滴的红唇，更让他有一颗蠢蠢欲动的心，他以讯

    雷掩耳之势极速的吻她那柔软的红唇，贪婪的索取那只属于她的气息，用力的探索她的每一寸柔软，好像要揉碎她融入他是身体里！她轻颤着承受他的爱意，慢慢的闭上了眼睛…..昊奕轩发展自己很迷恋那种感觉，原来恋爱的感觉是如此的美妙！

    章晓僮那张娇羞的面孔在月光更显得美丽动人，这虽然不是第一次但是每一次昊奕轩吻她的时候，她都会感觉到面红耳赤，羞愧难当，

    章晓僮被昊奕轩那突如其来的吻，吻的目眩神移，她觉到他的炙热的身体在向自己一步步逼近，她心中闪过一种不好的预感，她发现他吻的更深，抱的她更紧，她发现她没有了自己，任由他上下摸索，承受着他的力量……

    此时的章晓僮是多么的希望时间可以在那一刻停留，只要能在他的身边其他的一切都无所谓！

    ……

    刚走到宿舍楼下面，章晓僮远远看到一个人影，走近一看是陈祥，她的心里突然有一种歉意，自从她和昊奕轩恋爱了以后，昊奕轩就不让陈祥跟着他了，每次陈祥找昊奕轩的时候都是到她是宿舍门口等他！

    章晓僮看着陈祥，然后礼貌的笑笑，她知道他是来找昊奕轩。所以很自觉的上楼了，她可不想让人觉得自己很不识趣！

    陈祥走到昊奕轩的面前，轻轻的跟他说了一句话，“林梓侨，来找你了！”

    昊奕轩每是一怔。不由得感叹到说，“林梓侨，他找我干什么！”

    陈祥一脸的无奈，淡淡的说，“好像是因为章晓僮！”(未完待续。)