
    昊奕轩看着林梓侨的眼睛充满了仇视，他的眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，一张脸像蜡一样的黄，嘴唇都发白了，铁青的嘴唇一颤一颤地，此刻他的全身都在得得地发抖。

    昊奕轩有一点激动如果不是他们父子，他的家庭也不会变的支离破碎，现在竟然还站在自己的面前说教，就算他有错也不需要他来指责，

    昊奕轩冷冷的说，“父债子偿，你不知道吗？我就是在玩弄她，我对她就是没有过一丝一毫的真心，我就是要让她也尝一尝被人玩弄，被人整的滋味！”

    此时的昊奕轩心情非常的激动，他感觉自己的心脏在突突的跳动着，整个人都几乎都变得疯狂，他甚至都不知道自己在说什么，有时候人被逼极了，真的是什么话都敢说，也就不管不顾了！昊奕轩知道自己的话有点过激，其实这些根本就不是自己的真心话，是林梓侨的逼着他说的不能怨他。

    昊奕轩心存侥幸的想只要章晓僮没有听到就没关系，就算她知道她也一定会听自己解释的！他都没想到自己会说出这么无情的话，其实现在的他更害怕章晓僮受到伤害！

    站在一旁的陈祥有些意外，他一双深沉的眼睛愣怔的看着昊奕轩，没想他家老大说话这么的不留情面，竟然说他对章晓僮就是没有过一丝一毫的真心，就连他听了这些话心里都是咯噔一下，如果被晓僮听到估计会记恨他一辈子吧，绝情的话要比那尖厉的刀更伤人心！

    不过以他对昊奕轩的了解，他此刻说的话不过是气话，看他平时对章晓僮的百依百顺，认真的样子绝对不是装出来的，他知道他家老大就是那种刀子嘴豆腐心的人，经常说恨话却是不了手的人！他心想但愿章晓僮永远都不要知道今天昊奕轩跟林梓侨的这些对话！不知道为什么他的心中总是有那么一点点不安！

    此刻的章晓僮站在树干后面，她清楚的听到昊奕轩说的那些话是何等的绝情啊？原来他只是在玩弄她，他对她原来没有过一丝一毫的真心，她觉得到有万千斤压在他胸口，脑袋里有什么东西爆裂了，碎断了…那种感觉就好像站在云端的她被跌落在深渊。

    章晓僮能清楚的感觉到自己的身体都在瑟瑟的发抖，她颤抖的身体，甚至她的嘴唇她的牙齿都在发抖，她张了张嘴，感觉到呼吸都开始变的困难了！她的心好痛啊，她的心像是被毒蜂鳌了似的，一下子紧缩了！

    如果她没有听到昊奕轩的真心话，是不是他要永远蒙蔽她，永远活在自己编织的美梦当中！好像全世界的人都知道了，只有她自己不知道，章晓僮感觉自己就是一个笑话。是个十足的笑话，原来她认为的甜蜜的幸福只是她的一厢情愿。她被人当作猴自己却当是真爱，她的真心在他的眼里却是在犯贱！不是吗？

    章晓僮发相互凄惨的冷笑声，就好像那夜莺的哀嚎，那声音说不出的凄凉，她呆呆的站在那里，她没有说话，就这样定定的看着昊奕轩。目光呆滞，清冷的脸上只有绝望，她现在的样子就像是魂魄不全的活死人？多的只是下了一口气！

    昊奕轩感觉好像有灼灼的目光看着他啊，他不直觉的转身看向她，那一刻他简直不相信自己的眼睛，他清楚的看着章晓僮就在不远处！苍白的小脸上更是没有一点的血色，整个身子都摇摇欲坠的好像是那秋天的落叶。

    她怎么会出现在这里，昊奕轩有点懵了，他下意识的瞟了一眼陈祥，为什么他没有发现她，为什么自己会当着她的面说出这样绝情的话，他现在只恨自己刚才太激动了，说话不经大脑，可是现在要怎么办呢，好像不管他还想说什么已经是于事无补了。

    昊奕轩一脸的茫然好像还是不能接受章晓僮出现的事实，他努力的张了张嘴，却还是没有发出任何的声音，他甚至都不知道自己应该说什么……

    林梓侨看到昊奕轩那不自然的表情，他顺着他的视线转身看到章晓僮就在他的身后，他感觉自己的怒火一下就被释放了出来，章晓僮就在他们的身边，他竟然一直都没有发现。

    林梓侨开始深深的自责，如果能及时的发现也不至于让她受到这样的打击，他感觉自己已经到了忍无可忍的地步了，眉毛抖动得像是发出了声音，两眼喷射出通人的光芒，双手紧紧的握拳，冷冷的看着昊奕轩，恨不得要把他撕成碎片。

    林梓侨强忍着愤怒，他急切的走到章晓僮的身边，浓眉下面深藏着一对炯灼的眼睛，那里面饱含着无边的深情，关心的问她，“你没事吧！”

    章晓僮觉得自己的灵魂已经凝结成一块坚硬的石块，慢慢地沉坠，她就这呆呆的站在那里，仿佛是一蹲雕塑似乎没有一丝的反应，她感觉他们说的随便一个字都像是冷风吹过一样，让她那颗支离破碎的心无力承担，她宁愿自己没有听清他们说的每一句话。

    林梓侨的思潮沸腾着，章晓僮没有说话，就好像没有听到他说的话一样，他看着她那空洞的眼神就像那奄奄一息的病人一样，没有恼怒也没有痛苦，那种绝望的神情仿佛能感觉到心死的感觉……

    林梓侨转身就到了昊奕轩的身边，他一脸的愤怒，气愤的对昊奕轩吼叫了起来，“昊奕轩，你太不是东西了你这是故意的吗？”说着就伸出手来一拳朝昊奕轩砸过去。

    昊奕轩的脸色有点青起来，他额上的一条青筋涨了出来，脸上连着太阳窝的几条筋，尽在那里抽动.此刻的他眼睛一直都在盯着章晓僮，对林梓侨那突如其来的举动好像并不放在心上。就算他狠狠的揍他几下他也认了。

    陈祥眼疾手快的一把抓住林梓侨落在半空中的那只手，狠狠的把他向后一推，冷冷的说，“你没看出来我们老大也很意外章晓僮的出现吗？”(未完待续。)