
    陈祥感觉到有一辆车重重地撞在自己车身的左翼，由于惯性他的身体狠狠的撞在方向盘上如果不是他系了安全带此刻估计就挂了，陈祥暗暗的捏了一把汗，还好这些年养成的良好习惯才让他上车第一件事就是系安全带，看来以后都不能马虎大意，因为你永远的都不知道下一刻发生什么！

    陈祥的脑袋被撞的头昏眼花他感觉自己的身体都在晃动，他伸手轻轻的揉了揉自己的眼睛，他转头看向车外，前面的视线很不好甚至都不能判断是不是一条道路，

    陈祥的脑子开始有一点混乱，就在此时他感觉自己的车子好像开始倾斜，他有一种不好的预感。分明是有人故意撞上来。到底是什么人会如此嚣张！敢撞昊家的车。

    此刻的陈祥感觉自己像极了一头愤怒的狮子。他一手握着方向盘。一手向倒车镜看去，一股压不住的怒火冲了上来，一拱拱地顶上脑门子，后面的车明显不止一辆，分明是俩辆或者更多，他感觉自己好像被包围了，这样的画面好像是电影里面的桥段，今天竟然会发生在自己的身上，真是荒诞！可是他们找上他是为什么呢，总的有一个理由吧！

    他冷哼了一声。心想现在的人是不是太坏了？如今是法治社会，这些人要敢动他，他就打110。前面的路是一条小巷，后面又遭围堵，他的车明显被夹在中间动弹不得，陈祥手握拳头狠狠的砸向方向盘，心里暗暗的骂到，这群乌龟王八蛋，欺负到爷爷我头上来了!

    陈祥心里那股火气，就像火球一样在胸膛里乱滚吗，他开门下车，冷冷的看向那群人，淡淡的说，“哥们，你挡了我的路了！”

    其中瘦高的男人，一脸的不屑好像分明说的人就不是他一样，一双小小的倒三角犹如老鹰一样尖锐的眼睛，那么上下打量着陈祥缓缓的开口问道，“你就是昊奕轩！”

    陈祥一脸的疑惑，他为什么会这样问，难道他们有什么目的，这些人看上去也不是什么正经人都是一些小混混，得罪他们一定没什么好果子吃。难道他们认识他家老大，陈祥试探的说，“有问题吗？”

    那人一张阴沉的脸上突然像那花儿绽放开了，笑的合不隆嘴，嘴巴已里面还忍不住嘀咕了一句，他发出蚊子般很小的声音，“这下发财了！”他呵呵的笑出声来。

    那人那双贼眉鼠眼的盯着陈祥，嘴巴里还喃喃的说到，身前高180，一自黑色的行头，气质不凡，不说话的时候特别的冷漠，没错他就是昊契奕轩。

    只见那人一张枯瘦的脸上突然露出一个诡异的微笑说，“很好，带走！”

    陈祥还没有反应过来，身边出现俩个人，然后就被人套住了头架上了车，这时陈祥才意识到自己被绑架了，他们这人多势众他就算报警也讨不到好啊，万一被毒打伤了自己的这一张俊脸就不好了，陈祥隐忍的心想好汉不吃眼前亏，他要等待机会。

    前俩天他接到老爷的电话让他形影不离的跟这昊奕轩后面，一定要保护他的周全。那时候还有些不爽快老爷是在质疑他的能力吗，他什么时候办事不利了。他家老大的安全他可是看的比自己的生命还好要重要啊！

    现在想想，老爷的担心是对的，不过为什么会有人要绑架少爷呢，还好今天他们把他当做了昊奕轩，不过他的心里还是不解，那前面把他家老大拽上车的人又会是谁呢?难道还有人想要绑架老大，难道是昊氏的仇家太多，陈祥瞬间感觉整个人都不好了！也不知道此刻昊奕轩到底怎么样了，陈祥阴郁的看着那个人。他自己现在也是泥菩萨过河自身了，都怪自己太大意？螳螂捕蝉黄雀在后…….

    他听自己的父亲说，这一次昊氏集团遇上了很大的麻烦。搞不好会破产，难道现在有人想要狠狠的昊氏敲上一笔，陈祥轻轻的叹了一口气，现在这社会真心帮忙的人没有，落井下石到时很多。

    陈祥静静的坐车上，他只是听到旁边有人在低声细语的说这什么，但是他侧着耳朵还是听不清他们在说什么

    陈祥的心里有一种莫名的不安，也不知道他会被他们带到哪里，不知道会不会想电影里面的那种受尽了折磨，现在着情况也只能走一步看一步了！

    他被套着头套，自然看不清前面的路，但是他能感觉到应该是山路，一路颠簸好像就他小时候回老家的山路一样。也不知道过了多久，陈祥感觉到自己好像在车上坐了五六个小时，坐的俩腿发麻，身子都僵了！

    他真的很想换个姿势把腿伸直至少不要想现在那样缩在一起，就在他想移动身体的时候，突然听到一个人开口说话了，“大哥。我们还要走多远啊？”

    一个嘶哑的低沉的声音，“不确定，还没告诉我具体的位置！”

    那人又开口说话了，“这荒无人烟的鬼地方，这路真是颠死人了，这小子睡得到香啊？”

    嘶哑的声音又问，“你确定他是睡着啦！”

    “肯定的，刚刚我还听到他的呼噜声了呢？”

    嘶哑的声音叹了一口气，“真是不知死活的小子，真的以为他老爹会把他捞出来吗？”

    “他可是昊氏的长子啊，也是唯一成年的一个，他老爹难道还会不管他！”

    嘶哑的声音又道，“他老爹恐怕是顾及不暇把，昊氏现在也是只剩下一个空壳了！那就要看他老爹是要他呢还是要昊氏呢？”

    “大哥，我们不会要留下来陪他吧！”

    嘶哑的声音说。“不用，我们只负责拿他，其他的事情我们就不要管，我可不想趟这浑水，昊家的长家可不是一般人。”

    “大哥，那我们为什么还？”

    嘶哑的声音有一点恼怒，“要不是我有把柄在他手里，我才不会……你大哥我是那种没有原则的人吗？”

    “大哥，你说的那人到底是谁啊？”

    嘶哑的声音渐渐地咆哮起来，“臭小子，不该你问的就别问……知道了对你没有好处！”(未完待续。)