
    昊奕轩的胸膛里像一锅开水那么沸腾，心火冲头，太阳窝突突地跳。现在的昊氏都已经是内忧外患，人心不稳如果不是他父亲用海外的公司作抵押苦苦的死撑着，估计现在都要宣布破产了。

    他的父亲一双眼睛跟夜鹰的眼一样锐利，眼底散发出能燃烧掉一切的怒火，他发出沉闷的嘶吼声，“你觉得谁还有这么大的能耐敢跟昊氏过不去，都这么大了还是不让人省心，说了不要去接近章家的人，为什么就是不听呢？”

    昊奕轩瞬间感觉到自己的胸口被什么东西深深的堵住了，怒火燃烧着他的心，他的喉咙，他的全身，“难道又是章晓僮的父亲！为什么，我们跟他们无怨无仇的为什么那些人一定要干净杀绝！”

    他的父亲的父亲冷哼一声，他的神色更加难看，眼睛里燃烧着怒火，额头有一条青筋轻轻跳动，“树大招风，这些年不知道有多少人虎视眈眈的，等不及下手了，现在更是官商勾结，看来我们昊家这一次是在劫难逃了？”

    昊奕轩此刻有一点点激动，他心中燃烧着最为猛烈的憎恨，愤怒达到了顶点，“爸……你这些年结交了那么多权贵，没有一个肯帮忙的，还有我们是本市最大的纳税户主，现在可以像银行贷款啊？”

    他的父亲轻轻的叹了一口气，“你还是太小，不明白商场如战场，现在还有谁会站出来帮我们呢……关键是银行不但不肯再借贷款给我们，已经冻结了我们的资金还要我们偿还以前的贷款……”

    昊奕轩悲愤填胸，他无可奈何的望着他父亲那张憔悴的脸，俩鬓的白发也明显要比以前多了很多，他的眼睛难掩那种绝望的神情，“难道我们昊家真的已经走投无路了吗，不甘心哪？

    为什么？”

    昊奕轩的父亲一脸的无奈，淡淡的说吗“没关系，瘦死的骆驼比马大，我在海外还有一个航运公司现在把它买了，先救急！”

    昊奕轩有种欲哭无泪的感觉，他的目光像火球一样。光焰灼热炙人口，他告诉自己一定要变的强大起来，他的家族不允许他太软弱，他发出低沉而又悲凉的声音，“那是你几十年的心血，就这样买了……”

    他的父亲脸上挤出一个无奈的笑容，他那双慈祥的大眼，仿佛在眺望遥远的地方，还是很淡然的说，“只要保住根基，公司还是可以在扩大的，现在最主要的是你没事，我就可以放手一搏了！”

    昊奕轩那张俊美绝伦的脸此刻变的扭曲了，他的脸上时时浮着诡异的笑容让人看的毛骨悚然，他冷冷的说，“他们这一招釜底抽薪真的好恨啊，这是想把我们昊氏彻底整垮……你为什么还要阻止我？我咽不下这口气！”

    他的父亲的脸毫无表情，看起来像是用青铜铸成似的，他永远都不能让自己的家人落入险境，他妻子的事情让他耿耿于怀，现在又是他的儿子，他太了解他的儿子他根本就不是一个铁石心肠，不择手段的人他太善良了，他在伤害别人的同时自己却是受伤最深的那一个，他深深的吸了一口气，“民不与官斗，你不知道吗……知子莫若父，你是我的儿子，我太了解你了，你不但不会报复还会让自己陷进去，我不想让你重复我的老路……！”

    昊奕轩沉默了，真的是知子莫若父，原来设计别人的同时自己也深陷其中，他不过凡胎肉体不是铁石心肠，情到深处自然深，他发现就算是现在的自己还是会担心章晓僮，担心她会淋雨，担心她受了那么大的刺激会想不开。

    他轻轻的叹了一口气，真是造化弄人啊，可是现在的自己应该怎么办呢，他突然感觉自己已经没了主意……

    昊奕轩突然开口问道，“这里是哪里？我们什么时候在这里还有一栋别墅？现在我们要怎么办啊？”

    他的父亲轻轻的叹了一口气，“狡兔还有三窟，这里是隐蔽的地方，我没有告诉任何人，这几个月你就老老实实的在这里呆着吧，等过了这段时间再说！”

    昊奕轩的脸上满面愁云，他感觉自己的思想好像那夜空中的细雨一样，被风吹来吹去，纷纷四散地乱飘着。他现在唯一的愿望就是昊氏这一次可以渡过难关，他可以像正常人一样回去学校上课。他不自觉的开口问道，“我怎么上课……那陈祥呢？”

    他的父亲突然转过身来，一双大大的眼睛死死的盯着他，一张阴霾的脸上显得更加的不安了，“坏了，我竟然把他给忘了！他一直跟你在一起吗？”

    昊奕轩有一些慌乱，各种不好的结果都在他的脑海里面过了一遍，陈祥和他整天形影不离，他们不会把他当作他给抓了吧，万一他会遇到危险怎么办，他紧皱眉头，他涨红的脸，怒目四顾，像是一匹被迫窘了的野兽，他不安的看向自己的父亲，“他们不会把他给抓去吧！”

    昊奕轩的父亲抬起头看向天花板，好像在思考什么，他缓缓的说，“你从现在起就呆在这里，哪里都不去，这里有佣人会照顾你的一日三餐，还有手机给我，在我没有回来之前不不能和外界联系，管家也不行！”

    昊奕轩没有说话他乖乖的把手机递给父亲，他虽然跟自己的父亲没那么亲昵，但是在办事的能力上他一直都是很崇拜自己的父亲的！

    他的父亲接过他的手机，一双眼睛深沉的看了他一眼，仿佛在说，父亲不会让你失望的，然后淡淡的补了一句，“陈祥的事情交给我……等我回来！”

    ……

    阵祥开着车一路狂飙，阵祥总感觉那部车以前好像见过，但是却想不到在那里见过，眼看就要着追上前面的那辆保时捷卡宴，那个车牌号真的好熟悉，可是现在的陈祥想破脑袋都想不出在哪里见过，

    就在这时，在一个转弯处，那辆越野车出奇的不见了就好像人间蒸发了一样没有了踪影，在陈祥抓耳挠腮的时候他感觉有辆车从侧面狠狠的撞过来……(未完待续。)