
    章晓僮回到宿舍把所以的人惊呆了，她那浑身上下就没有一处干爽的地方，就好像在水里浸泡过了一样，她如行尸走肉一般，洗澡，睡觉，从始至终都没有说过一句话。

    早上，等大家起床的时候并没有看到章晓僮，最后还是钟伶在图书馆发现了她，原来她每天把自己关在图书馆……她在大学里要好的同学很少除了昊奕轩就是林梓侨，现在昊奕轩不要她了，就连林梓侨也疏远她了，她感觉自己好像被全世界给抛弃了！

    这天，章晓僮一个人走在去图书馆的路上，她看到前面的那颗柳树，昊奕轩经常带她去那里弹吉他，她一个人出神的望着里，眼睛开始变得模糊眼泪一颗一颗的往下流。

    那时候的她其实是知道的，他不喜欢她，他甚至是想要报复她，这只能怪她傻，傻傻的以为他不想成为众矢之的，傻傻的以为他只是拿她来做挡剑牌，以为他只是为了招架那些难缠的小女生。傻傻的以为他是对她有好感的。

    那时候的她还是很开心，不管从哪方面他们都很般配，章晓僮偷偷在庆幸着！

    她甚至单纯的以为，近水楼台先得月，精诚所至金石为开，就没有她搞不定的人！

    后来的一个晚上，章晓僮的一个中学同学在她的宿舍楼下向她表白！

    “你怎么能喜欢他呢，他不适合你，”他激动的望着章晓僮。

    “不试过，怎么就知道不适合，没有谁是天生适合谁，只是谁更愿意配合谁，迁就谁？我只是想谈一场恋爱，又不是奔着结婚去的，不计结果，或者我们毕业就分手了，或者都等不到毕业，也是未可知啊？”她眨了眨眼睛看向他，疑惑地看着这个品学兼优，腼腆内向的大男生，他什么时候也开始这么八卦了，开始管别人的闲事了。”

    “我是怕你会受伤害，喜欢一个人真的很辛苦的，”他低着头脸上微红，发出低沉的声音，就像一个认错的小朋友。

    “你也有喜欢过一个人？谁….她是谁？？”她吃惊的嘴角微张，不敢相信这是从他最里面说出来的话…

    “你…”他胀红的脸上那不容置疑的表情，不需要思考张口就吐出一个字。

    章晓僮先是愣了一愣，然后仰头大笑，一只手扶着肚子，一只手拍拍他的肩膀…“哈哈…笑的我肚子都疼了，这是我今年听到的最好笑是笑话，…”

    突然觉得气氛有一点尴尬，她转头看着那位同学，微笑着说，“放心吧，我自有分寸。”说完径直向宿舍走去。

    那位同学凄凉的站在原地，看着远去的背影，他在初中的时候就喜欢着她，后来他们在同一所高中，现在有在同一所大学，她光芒万丈，快乐活泼的性格，优异的成绩，姣好的面容，身边总是有很多优秀的男孩子围着她，她经过他的前面，他经常看着她的背影发呆，他是看了她的志愿才选择现在的大学，虽然他们同校不同系，还是经常能看到她，经常可以一起玩，

    一起去参加学校组织的任何活动，只要有她的地方他就很满足，照顾她，看着她谈笑风生，

    畅谈人生……

    他原来以为大学里他能有机会，他知道自己长的不够帅，不会踢足球，不会打篮球，连她最擅长的网球，他也不会。…

    大学里优秀的男生真的很多，以前有林梓侨现在又多了一个昊奕轩，他好像永远都没有机会了，既然如此，……他还是希望能远远的守护她，不让她受伤害。“还是不要打破这种美好吧。”那同学看着她是背影消失在夜空喃喃自语，然后不舍的转身离开。

    章晓僮一个人游荡在校园的广场上，以前在事情一幕一幕出现在眼前，现在的她还敢那样在大言不惭吗？

    没想到才过了多久的时光，她没有改变他什么，反到是自己变得狼狈不堪……

    章晓僮不想让人看到她难过的样子，不想让人知道她的不堪的过往，生活就是这样，明明心口在滴血，还要装出一副无所谓的样子。

    有谁会把自己的伤口裸露在外面，任人评头论足！趟不出的泪水，咽不下的苦水，自己的痛苦只能自己品尝。章晓僮咽了咽口水，此刻的她只想安静…

    黄昏的广场上人渐渐的多起来，她站在那里出神的望着那耀眼夺目的音乐喷泉，说不出的落寞！

    喷泉响着婉转优美的音乐，喷出五颜六色的水花，忽高忽低，形成错落有致的水柱。一个手伸轻轻拍在她的肩膀上。

    “我就知道会在这里！”

    章晓僮被吓了一跳，身体本能的缩了一下，回头看到是林梓侨。“是啊！”

    “我突然感觉到有一点饿，我们去吃饭吧！”

    “好…”章晓僮轻轻的点了点头，根本没有听到他说什么。

    “你想吃什么呢？我知道新开的一家店好像还不错，”林梓侨看着她落寞的神情，他提议说。

    ……

    每到晚上，学校外面的学生都特别的多，他们找了熟悉的店熟悉的位置坐下来。

    林梓侨看着章晓僮郁闷的拨弄着衣袖，“要不要喝啤酒啊，我请客，”

    章晓僮默默的点点头，此刻也只有他不会看自己的笑话，章晓僮看到林梓侨就会想到自己的那些不堪，就算此时自己很想找个人吐苦水，但是那些话却不能对林梓侨说，所以她只能生生的咽了下去。

    “老板，来四瓶啤酒”，林梓侨翻着菜单说。

    章晓僮端起啤酒一杯接一杯像喝开水一样…..

    林梓侨知道她心里苦闷。也不知道该怎么劝她，就只能眼睁睁的看着她把自己灌醉……

    林梓侨端起啤酒杯大口大口喝了下去，那啤酒的泡泡粘满了他的嘴巴，像极了一个白胡子老爷爷！

    章晓僮蹩了她一眼，不禁笑起来，她眉飞色舞的说，“你的样子好搞笑啊？”

    林梓侨尴尬的看着她，“啊？”了一声！

    章晓僮已经笑的前俯后仰，一只手捂着肚子，一只手捂着嘴！……笑着笑着她的嘴角不自觉的抽搐着，瞬间鼻子发微微的抽泣声，豆子大的泪水像开闸的洪水倾刻间汹涌澎湃，肩膀一颤一颤的，她慢慢的伏在桌上，发出痛苦而低沉的哀嚎…哭到泣不成声，只能低低的呜咽着…(未完待续。)