
    林梓侨的笑容马上变得僵住，此刻的他不知道应该怎样安慰章晓僮了；……

    她是那样的好逞强，那样的倔强，她说过宁愿笑着流血，也不要哭着流泪！沉默了这么久的终于爆发了，如潮水般激烈！

    过了很久很久，章晓僮抬起头，眼中布满了鲜红的血丝，眼睛又红又肿，就连脸上的泪痕都是那样的清晰可见，章晓僮的脸上挤出一个尴尬的笑容，在林梓侨的面前她真的不用掩饰什么，她可以肆无忌惮的哭或笑。

    林梓侨看着她脸上那怪异的表情不免又有些担心，他关切的问她，“你没事吧，”

    “没事，哭完了就没事了！”章晓僮的脸上瞬间又变的不自然，她感觉眼泪好像又忍俊不住了，她知道自己真的不是一个会伪装的人，但是此刻的她强忍这泪水，别让那些苦闷填满自己的心，她是多么的想让自己变的能有一点的轻松！

    林梓侨看着她那勉强的表情心里更加的难事，此刻的他感觉不管自己说什么好像都是那样的苍白无力，或者有些苦只有自己知道，更是难以启齿吧！

    俩个人就这样呆呆的坐着……没有人开口说话，只是专心吃着饭？

    吃了饭，林梓侨看着章晓僮那苍白又憔悴的小脸，忍不住又有些心疼了，他知道她的心里很难受，但是还是要装出一副无所谓的样子，她越是那样他看的越不舒服，林梓侨轻轻的说，“走吧，我送你回去！”

    章晓僮淡淡的说，“不用那么麻烦，我一个人回去就是了，很近的！”其实在她的心总感感觉跟林梓侨单独在一起会有一点点变扭，自从跟昊奕轩在一起以后，更会觉得尴尬，以前她跟他是无话不说现在变的无话可说。

    “没事，我送你吧！”林梓侨还是坚持要送章晓僮回宿舍！

    章晓僮淡淡的说，“我没事，可以自己回学校，”她不想让他送她，是不想让别人看到免得又生闲话，她那颗脆弱的小心脏就已经再也无力承受了。

    “我要送你到你们宿舍楼的下面，要不然我不放心，”林梓侨一副很坚定的表情，他感觉现在的章晓僮站都站不稳，他刚才就不应该让她喝那么多的啤酒，就她这个样子他怎么能放心，如果她摔跤怎么办，或者在路上出了什么意外呢？

    章晓僮扭不过他，林梓侨什么时候变的这么的强势了，她都有一点不习惯了，不太想像以前那个温顺的大男孩了。最后章晓僮只能妥协了。她轻轻的叹了一口气，她心想林梓侨估计是怕自己喝多了想不开吧吗，她还没有傻到想要自杀吧！

    只要无奈的点头说，“好吧！”

    林梓侨什么时候变的这么的强势了，他都有一点不习惯了，不太像以前那个温顺的大男孩了。最后章晓僮只能妥协了。

    俩个人就这样一前一后出了那家小餐馆，他们刚走到门口就看到钟伶迎了上来，她轻轻的挽住章晓僮的胳膊显得很热情，发出温柔的声音，“好巧，在这里都能跟你遇见！”

    章晓僮看着她那个笑逐颜开的表情，心里不由的打了个寒颤，眼前这个人让她很不喜欢，她那张虚假的面容，让她觉得不真实，尤其是她脸上带着的微笑，总让她感觉到她是不怀好意！章晓僮的嘴角上挤出一个淡淡的笑容，“是啊，好小巧！”

    钟伶看着章晓僮脸上那个不自然的笑容，她假装没看到似的，她紧紧的拽着她的胳膊就仿佛多年未见的老友，有说不完的话一样，钟伶又开始喋喋不休，就像一个话唠一样，“你们也在这家店吃饭呢，这家店真的很跑火，每天都是满座，今天就因为我们来晚了，就没有位置了，所以才选择了隔壁那家店！”

    章晓僮本不想听她说这些，但是又不好打断她说话，她礼貌的的回应了一声，“嗯，是啊！这家的味道确实不错！”

    钟伶笑眯眯的看了一眼林梓侨，然后拉住章晓僮的胳膊，很殷勤的说，“我给你介绍一位朋友，她叫秦珊，我们都叫她珊珊，她也是我们系的就住我们楼上402室的！”

    章晓僮那双安静的黑色眼睛，带着那种淡淡的忧伤的神情，她看了看眼前这位叫珊珊的女生，她轻轻的遥遥头，然后说，“没印象！”

    不过她倒是觉得这个名字很有个性，青山绿水的很有意思！

    钟伶清爽的嘿嘿一笑，说道，“那就认识一下，以后我们可以一起玩了！”

    章晓僮一双明亮的眼睛看这位珊珊美女，总感觉她怪怪的，尤其是那双几乎透明的眼睛好像可以把人给看穿，如果总盯着她的眼睛看会不会掉进那个无尽的深渊，如果穿梭到古代，她甚至会怀疑她是不是会妖法，还好是现代，章晓僮心想她的眼睛应该是长的比较特别罢了！

    钟伶看看章晓僮的表情，她就知道章晓僮不会拒绝，她就知道章晓僮是个很好面子的人，就算她知道她淡淡心里很不情愿，但是还是不会表现出来，所以不管现在她说什么她都不会拒绝的！钟伶淡淡的说，“我们一起回去吧！”

    章晓僮看着面前的钟伶，好像有点不敢相信的样子，她什么时候对自己这么好了，还说要一起回去，她到有一点不习惯现在的钟伶了，

    章晓僮微笑的说，“好啊！”

    钟伶转头看向林梓侨，停顿了几秒钟，然后微笑着说，“这位帅哥，章晓僮就跟我们一起走了，我们俩住一个宿舍，你不会不放心吧！”

    林梓侨看了看钟伶，又看了看身边的章晓僮，他心里暗自叹息，这个叫钟伶的女生真会说话，这不是明显的只有一个选择吗，难道他还可以说不放心吗？现在的女孩子都是这样的主观吗，特比喜欢帮别人做决定，让他很是反感！

    林梓侨的那双深褐色的、玻璃似的眼睛像酒醉似地旋转又旋转，他一脸的淡然看不出任何的表情，悠悠的说，“不会！”(未完待续。)