
    章晓僮醒来的时候，看到钟伶和珊珊俩个人嬉戏打闹着。也不知道她们在聊什么，只是看着钟伶脸上有惊讶的表情。

    章晓僮不知道自己到底是睡了多久，此刻的她只是感觉自己的头好痛还有一点眩晕，她轻轻的揉了揉太阳血，她有点漠然的看着她们，刚才发生的事情她一点都不记得的了，她那飞快地旋转的思想的轮子，只是些支离破碎的画面出现在眼前跟本就不连贯，而且那些模糊的画面或者也是她的幻觉，章晓僮伸了伸脖子，她也懒得的去多想。

    钟伶看着章晓僮醒了，轻轻的叹了一口气，心想这家伙还真能睡啊现在终于醒了，为什么珊珊不让叫醒她呢，让她很不能理解这样的大时光就这样睡过去，真是让她很不理解，不过珊珊那个女人很彪悍别看她平时显得很柔软的样子，发起狠来任凭是谁都不敢招惹她？尤其是她的眼睛跟鸷鸟的眼一样锐利，看的让人后背发麻，她还是选择退缩，所以她就只能听的她的，等到章晓僮自然醒！

    钟伶本来就小的眼睛此刻眯着眼睛就更显得小了，她关心的问她，“还好吗？“

    章晓僮那双安静的深蓝色的眼睛，带着那种飘飘欲仙的神气看着钟伶的眼睛，她眼里的担心好像是发自内心的关心她，这好像不是钟伶一向的风格，她平时总有一种看笑话的样子，今天的表现反倒让章晓僮很不适应，她心里暗像难道自己有一种受虐的心里，竟然不相信别人是真心实意，事情往往发展的太快让她感觉自己跟不上步骤!

    章晓僮看着钟伶，淡淡的说，“还好！”

    珊珊一脸的淡然只是一双眼睛一直在盯着章晓僮的脸看，就好像她的脸上开了花了一样。

    章晓僮被她看的很不自在，她看向珊珊，一脸的疑惑，“怎么了？”

    珊珊的脸上挤出一个笑容，淡淡的说，“没事、我们走吧！”

    章晓僮看了看窗外的天色已经渐渐的变暗了，好像出来的时候还很早，现在就已经黄昏，难道她趴在这里睡了几个小时，章晓僮感觉有一点不可思议她到底是有多累啊，竟然能趴在睡觉几个小时，以前的她睡觉是很浅的稍微有一点动静就睡不着……

    她站起身来忍不住伸了一个懒腰，不知道是不是最近没有睡好，总感觉身体很沉很累的感觉！

    她们走自在前面，章晓僮跟着她们的后面出了门，她回头看了看那张桌子，今天不知道为什么看什么都感觉怪怪的，就连那家店的老板娘看着她都投向异样的眼神，让章晓僮下意识的摸了摸自己的脸，她又掏出手机照了照自己的脸，喃喃的说，“没东西呀！”

    她一脸的疑惑走出了那家店!

    章晓僮回到宿舍，感觉一切都很正常，难道是她的精神恍惚得了妄想症，她麻利的爬上了床，她自己应该不是有妄想症而是有强迫症，她越是强迫自己不去想的事，那些事就排着队一个个都出现在自己的面前，所有的事还是要顺其自然的好，免得哪天吧自己给逼疯了！

    章晓僮躺在温暖的床上，既然累了就好好的休息休息吧，而且现在的她一点都不感觉饿，下午在外面吃的那些小吃还没有消化掉呢？她不知道什么时候就睡着啦。

    ……

    章晓僮缓缓的睁开眼睛，她感觉自己做了一个很长很长的梦，在梦里，她看着昊奕轩牵着一个跟自己长的一模一样的女孩，她拼命的喊昊奕轩的名字，他好像听不到自己的声音，她发狂似的追到他的身边，看着他就在咫尺，但是他为什么看不到自己呢，

    章晓僮急切的伸手去抓他，却感觉自己扑了一个空，她眼睁睁的看着他从自己的身体里穿过去，她好像意识到自己是虚无的，难道自己已经死了！她不觉出了一身的冷汗……

    章晓僮睁开眼睛感觉自己的脑袋就好像要裂开了一样，她隐约看到钟伶趴在自己的床头眼睛红红的，她一脸的疑惑看着自己。

    钟伶此刻的脸色煞白，脸颊上还微微的渗出一些细小的汗珠，她着急的说，“你终于醒，刚才吓死我了，怎么叫都叫不醒！“

    “是啊，是啊，急的钟伶都快哭出来了，“站在钟伶旁边的一个舍友也缓缓的开口说话了，

    章晓僮慢悠悠的坐了起来，看着钟伶那着急的样子微笑着说，“我没事就是刚才做了一个很长也很奇怪的梦。“

    突然一个舍友惊呼，“哎呀，快要迟到了！”然后她一脸担忧的看着章晓僮，“快点起床啊，马上就要上课了！”

    章晓僮吃力的从床上下来，她轻柔的声音发出低沉的声音，“你们快去吧，别等我了！“

    “那我们先走了啊？“她们中的一个开口说道，然后其他的舍友都陆陆续续的离开了。

    章晓僮看着钟伶站在那里没有动，“你先走吧，不用等我了！“

    “没事，我等你吧，你要快点啊？“钟伶眨巴眨巴眼睛看着她。

    章晓僮轻轻的嗯了一声，然后快速的穿好衣服，就在她找自己的钱包的时候，发现珊珊的那把小汤勺就放在自己的枕头下面，

    章晓僮突然感觉到这个小东西真的很邪乎，她惊呼了一声，“珊珊的那个小汤勺怎么会在我的枕头下面？”

    钟伶的脸上露出一点点的不自然，她一双明亮的眼睛里略过一丝不安，她淡淡的说，“可能是珊珊昨天晚上落在这里的，我帮她收好然后明天还给她？”

    章晓僮迟疑了一下，这不是珊珊当宝贝一样收着的东西吗，怎么会这么不小心落在她这里呢，还凭空出现在她的枕头下面。

    章晓僮已经没有时间想这些了，她胡乱的洗漱了一下就准备去上课了.

    钟伶不知什么时候手上就多了块古色古香的小手帕啊，她轻轻的把那只小汤勺轻轻包了起来放自己的抽屉里面然后上锁。

    章晓僮提着自己的小背包走动钟伶的面前，说，“走吧！”(未完待续。)