
    钟伶坐在教室里面，老师在黑板上绘声绘色的讲着，钟伶坐在下面却一句都没有听进去，她依稀还记得昨天晚上发生的事情，此刻的她感觉到惴惴不安的，甚至在打着冷颤！

    昨天晚上珊珊来找她，钟伶自己都感觉好奇怪，她找她为什么不来她宿舍，而是打电话把她叫到了楼下，珊珊这么神神密密的到底是为什么呢?

    钟伶跑到楼下，珊珊正站在宿舍楼下面等她！

    她看到钟伶下来，一把把她拽到角落里，脸上露出一种不安的神情。

    钟伶看着珊珊好像有一点慌张，一张俏丽的脸蛋有些冷意仿佛蒙上了一层忧愁的面纱，她奇怪的看着她，“你怎么啦！”

    珊珊她的脸上好像是阴云密布。实在让人费心琢磨，她看了看钟伶，脸上挤出一个浅浅的笑容，然后故作镇静的说，“没是！我就是想跟你说一件事情？”

    “什么事情啊，这么神神秘秘的，我们去楼上把，这里冷死了！”钟伶看不懂她也猜不透她，她只是感觉晚上的校园风很大，她说着就去拽珊珊的胳膊，晚上的风吹的人清冷清冷的！

    珊珊的脚步不自觉的向后退了一步，她紧紧的抓着钟伶的手腕，她的眼睛是两颗在深邃的天空中闪闪发光的星星，此刻珊珊的那一双大大的眼睛显得更深沉了，她淡淡的说，“不用了，其实也不是什么大事，我跟你说几句话就走！”

    钟伶眯着眼睛带着淡淡的微笑，每当她一笑，那双眼便弯成一条细细的线，她眨巴眨巴眼睛看着她，心想倒是是什么事情啊，有那么着急吗？她试探的说，“什么事啊，我到是很好奇！”

    珊珊那双炯炯有神的大眼，看起东西来，仿佛在眺望遥远的地方。她并没有马上说话，而是故作神秘的拿出她的那个小玩意，轻轻的放在钟伶的手中，问她，“你想知道章晓僮和昊奕轩是怎么分手的吗？”

    钟伶看着那个精致的小布包，她的眼睛突然就的更加的明亮了，她一脸诡异的笑容就这样看着珊珊，然后发出赞许的声音，“原来你也喜欢家探听八卦啊，我以为只有我才这样的热衷八卦呢，看来现在找到知己了。”

    珊珊那双冷静的眼睛就这样冷冷的看着钟伶，她没有像钟伶的那么多废话，她只是淡淡的问了她一句，“你倒是想不想知道？”

    “想！”钟伶不假思索的说，她的面孔有一种修士的酷涩的神情。她是最关心昊奕轩的事情，现在有这么好的资源在这里，她当然是不想放弃的，做主要是章晓僮是那种守口如瓶的人，她试探的问过她很多次，结果就是章晓僮一个字都没说。但是好奇的心里让她想一探究竟！

    钟伶看着手里的那个小玩意，她迫不及待的说，“我要怎么做？”

    珊珊看着她，她知道钟伶暗恋了昊奕轩好多年了，而且她只要知道是昊奕轩的事情，她就会义不容辞的答应下来。

    她看着钟伶爽快的答应了，她就知道她一定答应的，珊珊缓慢的说，“你只要把它放在章晓僮的枕头下面你就能知道你想要的满意的答案了！

    钟伶的脸毫无表情，看起来像是那雕塑一般，她不可思议的看着手中的那个小布包，她能清楚的感觉的到是那个珊珊视如宝贝的小汤勺！

    她一脸怀疑看着珊珊，她此刻真的很想仔细端详端详这个宝贝有什么特别的地方，难道这玩意真的有那么的神奇吗，“珊珊，你拼什么就能保证这次就能行，”说着她就自行打开那个小布包。

    珊珊突然就变的脸色煞白，她一把按住钟伶的手，一边跟她解释说，“这个东西是认主人的，如果你冒冒失失去把玩这东西，后果自负，不要怪我没有提醒你，”

    “会有什么结果呢？”钟伶有点不信她的话！

    珊珊郑重其事的说，“轻则发疯，重则要命！”

    钟伶吓的想要松手，她真的不做这样的事情啊，毕竟是些偷偷摸摸的事情。

    就在这时珊珊一把握住钟伶的手，她轻轻的说，“不要害怕只要它不跟皮肤直接接触，就不会有事！”

    钟伶此刻有点想要退缩，她淡淡的说，“我不干了！”

    珊珊的眼睛发出愤怒的光芒，“你不去我就去告诉她，她以前是怎么害她的，是怎么在她的背后散布谣言的！

    钟伶一脸的恼怒，她的眼睛深深陷了下去，“你妹的……不就是放在她枕头下面。行……”

    珊珊临走的时候还特意的叮嘱钟伶，“拿那块小布包着拿和放，千万不要用手直接拿，切记！”

    钟伶冷冷的看了她一眼，一脸不耐烦的样子，“啰嗦！”

    晚上钟伶偷偷的把它塞进章晓僮的枕头下面，她本来想等着看她有什么动静呢，就像那天一样一直在说梦话，可是等了好久也没有看着她有什么反应。

    钟伶不知不觉就睡着了，等她早上起来却看见章晓僮痛苦的表情，她的身子一直在挣扎着，但是却怎么也叫不醒，那一刻钟伶以为要出事了，她又叫又吼整个人都吓蒙了，最后不知是哪位同学用力的扯了扯了她枕的枕头，章晓僮的样子才慢慢的平静了一些最后慢慢的醒了！

    钟伶此刻想起来还感觉自己后背直冒冷汗，她不知道珊珊到底想要干什么，但是她真的感觉那东西真的很邪门，以后打死她不能干这事了，万一章晓僮真出什么事她可是跳进黄河都洗不清了！

    下课铃响了，钟伶还在那里一个人呆呆的出神，她真的没想到珊珊是骗她的，她说只要把那小汤勺放在章晓僮的枕头下面就能知道她和昊奕轩是怎么分手的，不但没得到她想要的结果还差点出事！

    章晓僮看着钟伶那出神的样子，还以为她又在范花痴了，她轻轻的走到钟伶的身后，轻轻的拍了拍她的肩膀。

    钟伶被吓得面色如土，舌头都打结了，尤其是被章晓僮那神秘而又恐怖的冷冷的一拍，吓得他魂不附体！

    钟伶捂着胸口慢慢的回过头来看向章晓僮，一脸的不悦，“你吓死我了！”(未完待续。)