
    昊奕轩躺在床上。看着电视上每天关于昊氏集团的报道看的让他很揪心，仿佛这些人只是在看一场好戏纯属娱乐，昊奕轩听到耳朵里的都是股票暴跌，楼盘暴跌……全布都是负面的消息，让他不敢再往下看，有人已经开始蠢蠢欲动，仿佛所以的人都在等在昊氏被收购的那一天！

    昊奕轩狠狠的把遥控器丢在床上，就算这样他还是不解气，此刻的他什么都不能做，只能像个缩头乌龟一样躲在这里，他很想做的什么但是他又能做什么呢，他望着这个空荡荡的房间，已经没有了什么设备可以与外界联系，他甚至想到个电话问下管家现在的情况，但是没有，他想到他父亲跟他说的话！

    他才强迫自己安静下来，没有什么过不去的，这是他父亲经常跟他说的话，他轻轻的躺下来呆呆的望着那天花板，仿佛能看到父亲那坚定的自信的笑容，昊奕轩不知道自己是什么时候就睡着了。

    他在梦里看到陈祥满身是血，拼命的喊着救命……昊奕轩猛地坐了起来，此刻他的衣服已经被冷汗给浸湿了，他能感觉的到自己的心脏还在剧烈的跳动着。

    也不知道陈祥现在怎么样了……已经过了三天了，还是杳无音讯。

    ……

    陈祥被关在一个阴暗潮湿的地下仓库里面，他还能听得外面那滴答滴答的下雨声，他轻轻的咳了一声，还能清楚的感觉到自己的回音，说明这里很大也很空，从昨天被带到这里来，他还没有喝过一口水呢，此刻的他已经被饿的前胸贴后背了，

    陈祥能清楚的感觉到自己已经很虚弱了。他整个人被绑在凳子上，尤其绳子绑的很紧，他的身体已经僵硬的不行，他感觉自己呼吸都很费劲！

    他用力的摇晃着身体，他想知道这里还有别人呢。他不会是被别人丢在这里，被放任自流吧，就他现在的样子不出三天就一命呜呼了，他现在还不想死，他还没有好好的谈一场恋爱，他还没有真正的喜欢过一个人呢，他还没有好好享受人生呢，他还有很多很多的事情还没有做呢，他不想死，他心里有一个坚定的信念就是一定要活着出去！他不能死在这里。

    陈祥用力的哼哼着，他的嘴已经被胶布封上了。所以他想整出一点动静真的很困难!

    突然他远远的听到一个声音在说，“还能不能消停点，这大半夜的还让不让睡觉了啊？”

    陈祥听到有人说话的声音，就像找到一根救命的稻草似的，他更是用力的踢着凳子，他要喝水他要吃饭他要上厕所，就算他是被绑来的他们也要让他吃喝拉撒吧！

    陈祥听到一个脚步声是朝他的方向走过来的，脚步声越来越近那人抬手就是一拳，那一拳狠狠的砸在陈祥的胸口，他感觉自己的胸膛都被打穿了，一股剧烈的疼痛油然而升，刺激着他的神经，疼的他眼泪都快要出来了，他咬着牙忍耐着！

    那人冷冷的的说，“臭小子，想干什么？”

    陈祥拼命的摇着头，哼哼着，他不能放弃这个机会！

    突然又传来一个粗声粗气的声音，只听那人冷冷的说，“先把他的头套那下来，问问他是不是想要吃的！”

    那人伸手扯下了他的头套，那刺眼的日光灯晃的他睁不开眼睛，陈祥迷着眼睛，眼前这个人明显不是绑他的那个人，站在他面前的人一副凶神恶煞的样子，一张布满麻子的大饼脸上镶着一双牛蛋大的眼睛，正恶狠狠的盯着他看。

    陈祥向他摇摇头，想要告诉他，他的嘴！

    那人在陈祥的嘴上用力的一撕……

    陈祥大口大口的呼吸着，他真的被憋坏了，先把眼下的事情解决了，就算要跑也要吃饱才有劲啊，他缓缓的开口，“水……我要吃饭……！”

    陈祥又听到那个奇怪的声音，那个声音好像越来越近了，陈祥抬头望去从左边仓库的小门里又出来一个彪形大汉，他那一身肥肉真的都快赶上一头生猪了，他的体型比第一人还要高还要壮，陈祥的心中暗暗的叫苦啊，为什么这里的人都长的这么壮实呢，他要逃出去的概率又低了很多!

    不知何时那彪形大汉的手上多了一个不锈钢的碗，里面是一碗白米饭上面是几片简单的菜叶子，他的另为一只手上是一瓶矿泉水……他发出阴冷的声音，“你到底多久没给他吃东西了！”

    那人理直气壮的说，“上头交代了，不要喂的太饱，一天吃一顿就够了！”

    彪形大汉又缓缓的开口说，“还有呢？”

    那人发出低沉而又很小的声音，“也不能饿死！”

    那彪形大汉狠狠的踢到那人小腿的位置，那人疼的嗷嗷直叫唤，连忙求饶，“大哥。我错了！”

    那彪形大汉突兀的表情恶狠狠的瞪着他说，说，“蠢货……要是真死了你我负担的起这个责任吗？”

    那彪形大汉轻轻的把手上的东西放在，麻利的解开了陈祥的双手，两只凶光闪闪的狼眼在冷冷的看着他，然后冷冷的说，“臭小子，不要耍花样……”

    陈祥努力让自己表现眼光怯怯。活像饱受了惊恐的小男生，他一双明亮的眼睛好像有些畏缩的看着他们，他拧开那水大口大口的喝了下去，他轻轻的端起那不锈钢里面的饭菜，刚吃了一口就惊呼一声，“怎么是冷的？”

    那人目光棱棱的眼睛显露出一种很凶狠的样子，那双瞪的老大的眼睛仿佛要吃人一样，“不吃是吗？”

    陈祥缩了缩身子，这是他好不容易讨来的，就算是冷饭他要吃下去，吃了这一顿还不知道下一顿又是什么时候呢，他看着眼前的这俩个壮汉，他的心里一直没有停止思考要怎样才能顺利的逃跑呢，现在的情况不是最佳的时候，他虽然是散打冠军，但是这里的情况他很不熟悉，那俩个大汉他对付一个还不成问题，要是俩个一起，他根本就招架不住，现在的情况他也只能等！(未完待续。)