
    钟伶拉着章晓僮一反常态地跟她聊了很多，聊得都是学校里面的奇闻趣事，女生好像搜特别喜欢收集这些八卦，此刻在章晓僮哪有心思听她在这里讲这些八卦，她的眼睛落在路边那一对情侣的身上，男生对身边的女生呵护备至，就像以前的昊奕轩对自己一样，章晓僮轻轻的叹了一口气，她不该想到昊奕轩，她永远都不要再想到他，因为他不配！就算他在回来找她，她也是绝对不会在原谅他的。

    章晓僮的心里在暗暗的骂着自己不够矜持，现在还在想着他回来找自己吗，真的是太搞笑了，竟然还会抱着这样的幻想，她的另一个自己冷笑着说，算了吧他是不会在来找你大大的。

    钟伶看到章晓僮那深沉的表情，淡淡的问她，“你怎么啦！”

    章晓僮如梦初醒般的看着她，自己刚才走神了竟然在想昊奕轩，她不自然的干笑着，淡淡的话，“没事，就是有点头痛，可能是感昌了！”

    旁边一直没有说话的珊珊，突然开口说，“等下回去泡一杯姜开水，效果很好的！”

    章晓僮礼貌的说了声，“谢谢！”没想到这个珊珊到是个热心的同学，她现在到是很想喝杯热水，这俩天她是真的上火，感觉喉咙里面都冒烟了，想想自己就感觉不值为了那么个人要死要活的，她一定要振作！

    回到宿舍章晓僮爬到床上就想睡觉，现在的她只想饱饱的睡一觉，让自己过的像一个正常的人。

    接下来的日子，钟伶和珊珊每天叫她一起去上学吃饭，刚开始她还有一点不习惯，慢慢的她也就习惯了，这样也好免得她一个人老是胡思乱想。

    章晓僮感觉珊珊在她的面前还是挺健谈的，她自己也感觉自己好像跟珊珊更谈的来，不知道为什么她每次看着珊珊的眼睛就情不自禁的把自己的隐私都给说了，她有时候会感觉自己是不是找了她的魔!

    这天下午没课，她又被钟伶拉着去逛街，她今天的心情不佳，因为她听同学说昊奕轩休学一年，不知道为什么她有一种莫名的失落感，自从那次以后她就没有再见过他，他好像就这样人间蒸发了，她知道自己不应该在去想他啊，可是他的脸总是挥之不去，

    章晓僮只能把这些记忆交给时间，让它慢慢的沉淀然后压缩打包！

    走到路上，钟伶一个劲的喊累，珊珊嘟哝着嘴，是她哭着喊着要出来逛街了这才走了几步路就开始喊累了，

    珊珊不满的说，“那就找个地方休息下了！”

    钟伶的精神瞬间就来了，她又蹦又跳的招呼大家，“前面就是一个奶茶店，我们就进去好好的休息一下啊！”

    章晓僮慢慢的跟在她们的后面，她现在的精神没有钟伶和珊珊那么的高涨！就算是酷爱逛街的她此刻却是提不起精神。

    钟伶和珊珊各自点了一杯烧仙草，章晓僮看着那些标识就随便点了一杯双皮奶，她感觉自己的心里苦，希望她想喝一点更甜的东西来安慰自己！

    珊珊看着章晓僮奄奄的像霜打了的茄子，突那双几乎透明的眼睛显得更亮了。她脸上露出一个诡异的笑容，“我们现在来玩一个游戏好吗？”

    钟伶一脸疑惑，淡淡的问道，“什么游戏啊？”

    珊珊的嘴角扬起一个浅浅的笑容，“我们来玩真心话大冒险，好吗？”

    钟伶冷哼一声，她一脸鄙夷的看着珊珊说，“没创意！”

    珊珊轻轻的拍着她的手背，很不乐意的说，“你要是能想到一个更好的玩法，我们就听你的！”

    钟伶沉思了几秒钟，郑重其事的说，“我想说的是……”

    珊珊看她一副胸有成竹的样子，还以为她有更好的建议，她用很期待的眼神看着她，有一种迫不及待的感觉，“快说啊，别买关子！”

    章晓僮看着她们一直乐呵呵的，自己也被这样的气氛给感染了，她那双熠熠生辉的眼睛里闪耀着期待的光辉，“钟伶的鬼点子最多，她一定是想到了更好的玩法！”

    钟伶一双深灰色的眼睛，始终是神采奕奕的，她就这样吊着大家的胃口，优哉游哉的喝着奶茶，然后又不紧不慢的翻看着手机……

    珊珊被她那傲慢的样子给气到了，她那双大大的眼睛狠狠的瞪着她，怒火已经烧成了熊熊烈火！

    钟伶看着珊珊那吃人的架势，赶快收敛了刚刚的傲慢，然后淡淡的说，“好了，我是在开玩笑的啦，其实我没有想到更好玩的！”

    珊珊一脸的不悦，抬手就是一巴掌拍在钟伶的手上，冷冷的说，“熊孩子，好玩吗！”

    钟伶的脸上露出胜利的笑容，她捂着肚子咯咯的笑着，就好像看到被整的珊珊那无奈的表情很好玩似的。

    珊珊那双丹凤眼狠狠的瞪了她，一眼坐在对面的钟伶的她淡淡的说，“懒得理你！”

    然后转头看向章晓僮，“要不我们玩？”

    章晓僮托着腮无奈的看着她，“不要吧！其实我并不想玩！”

    钟伶到时很热情的说，“我来，我来……快说什么游戏规则！”

    珊珊轻轻的瞥了她一眼，然后一副神神秘秘的样子，然后从背包里面掏出一把不知名的汤勺。摆在桌子上！

    钟伶一脸的不解，看着这把样子普通的汤勺，疑惑的问她说，“这是个什么鬼！”

    珊珊自信的扬起头，玻璃似的透明的眼睛像旋转着，淡淡的说，“道具啊！”

    钟伶看到这个其貌不扬的汤勺，一脸的鄙夷，她心想这东西能起到什么作用啊，无应的说，“你竟然随身带着一把汤勺，它到底是你的防身用品呢，还是你的美容用品！”

    “兼是！”珊珊的表情很是淡定，一点都不像是开玩笑的样子，尤其是那双眼睛更明亮、更尖利了，每一闪动，就像一道道闪电！

    钟伶不可思议的望着她，她始终都没看出来这个汤勺有什么很特别的地方，她怀疑的说，“不是吧！”

    珊珊一副笃定的样子，悠悠的说，“你可千万不要小看这把汤勺……”(未完待续。)