
    钟伶耸了耸肩，她的细长的跟睛不可思议的看着那个小东西，她用那种不敢相信的眼睛看着珊珊，“难道这是古董，或者是传家宝！”

    珊珊的眼睛闪烁着深沉的亮光如同那深深的海洋，她微笑着看着她们俩人，淡淡的说，“也算不上是传家宝，但是是我爷爷传给我的，要我好好保存，所以我就一直带着身上！”

    钟伶一脸的坏笑，打趣的说，“这不会是你爷爷以前用来吃饭的汤勺吧！”

    珊珊的脸瞬间的拉了下来，眼睛的瞳仁可怕的收缩着，“钟伶！”

    章晓僮看到此刻气氛好像不对，珊珊的说话声带着浓浓的火药味，她轻轻的扯着钟伶的衣袖，“钟伶，不要那这种严肃的事情开玩笑！”

    珊珊的表情慢慢的变得缓和，她缓缓的说，“你就是成心的！”

    钟伶一脸的委屈，哀求的说，“珊珊，我向你道歉，我真的不是故意那样说的，你原谅我好不好！”

    珊珊只是淡淡的看着她，没有说任何啊话！

    钟伶看着珊珊的表情好像缓和了很多，然后就很殷勤的动了的动珊珊的手臂，“你不是说要玩游戏吗？快开始啊，不要这样干坐着啊？”

    珊珊没有理她，转头看向章晓僮，两只像海波一样蔚蓝、杏子一样的大眼睛。燃烧着荡动的火焰，发出使人不可抗拒的魅力。她轻轻的说，“从你这里开始？”

    章晓僮一脸的不解，“要怎么做？”

    珊珊淡淡的说，“轻轻的转到它？”

    章晓僮看着她，轻轻的应了一声，“好！”就这样轻轻的拨动着那个小东西！

    珊珊的脸上露出一个奇异的笑容，她慢慢的补充了一句话，“指到谁，谁就要回答一个问题！”

    就在章晓僮疑惑的看向珊珊，那小东西缓缓的停了下来，刚好指向章晓僮。

    章晓僮一脸的沮丧，她简直不敢相信自己的眼睛，她心里暗暗的叫屈，她发现自己这段时间的运气真的很差，怎么第一个指到的人就是自己呢？

    钟伶窃喜，她拍拍自己的胸脯，然后深深的吸了一口气，“吓死宝宝了，还好不是我啊！”

    珊珊轻轻的瞥了她一眼，看不懂脸上那表情是什么表情，只是淡淡的看着章晓僮，“我们要问你一个问题，要说实话！”

    章晓僮轻轻的撇了撇嘴，不知道该说什么，只是轻轻的叹了一口气？

    钟伶的眼球儿乌黑有光，水波盈盈，她看向珊珊淡淡是说，“你想问什么问题呢？”

    珊珊没有理会她，只是微眯眼睛看着章晓僮，她的目光敏锐，就好像那火球一样，她沉默了几秒钟，然后淡淡的说，“你和昊奕轩是不是分手了！”

    钟伶看着珊珊的眼睛，投去赞许的目光，脸上的微笑也缓缓的蔓延开来，“这也是我想要的！”

    章晓僮一双眼睛深沉的看着眼前的这俩个人，当她听到昊奕轩这三个字心头还是不由的一颤，就算是从别人的嘴里说出来，她还是没有办法表现的很自然！

    章晓僮的脸颊变的有一点点僵硬，她不知道为什么总有种被下套的感觉，难道她们就这样的好奇，章晓僮似乎感觉她们好像是在套自己的话呢，为什么她们都这么想知道她和昊奕轩的结果呢，她不想把别人想的那么坏，但是屡次受伤的她难免会变的谨慎！

    章晓僮面无表情的说，“是的，已经分手了！”她一双眼睛冰冷的看着她们，这是你们想要的答案！

    钟伶早就看出章晓僮脸上那微妙的变化，她连忙打哈哈，温柔的声音让此刻的章晓僮感觉到很不适应，“哎呀，不要生气啊，大家只是比较好奇而已！”

    章晓僮一脸的不悦，本来就情绪低落的她此刻的更感觉绝望了，如果可以的话她真的好想自己一个人先走，但是她还是忍耐着，毕竟大家是一起出来的，现在一个人先走好像不太好，就算她的心情很不好，她也不想因为她而绕了大家的兴致！

    章晓僮沉默着，她只是脸上勉强的挤出一个淡淡的笑容看着她们！

    珊珊看了看章晓僮，她的脸上并没有表现出任何的不自然，她听都了自己满意的答案，她继续拨弄那个小东西，然后淡淡的说，“继续！”

    那个小东西缓缓的转了一圈俩圈，章晓僮此刻都为自己捏一把汗，希望它不要在指着自己了，章晓僮微闭着眼睛心里默默的默念着，天佑我也！

    等那个小东西慢慢的停下来，章晓僮看到它的指向她有一种想要跳起来暴走的感觉，她的声音由低到高，渐渐地低吼起来，脸色涨红，进而发青，“这不可能！”

    珊珊的脸上露出一丝丝诡异的笑容，她尽量不让自己表现的那么明显，她淡淡的说，“这只是个巧合，纯属偶然！纯属偶然！”

    章晓僮的样子变得狂乱，撅着嘴唇，张开着鼻其，两颊红得像杏子，两眼闪着电一样的光，她冷眼看着面前的这俩个人，“这是你们设的局吧！”

    钟伶一脸的无辜，她连忙摆手说到，“不是我，不是我！”

    珊珊并么没有理会章晓僮那反常的举动，她定定的看着她，然后发出轻柔的声音，温柔而又婉转，听的人沁人心肺，就好像能摄人魂魄.只要听到那声音就会被吸引过去。她慢慢的说，“看着我的眼睛，看着我的眼睛，你内心的痛苦就会的到释放……”

    章晓僮慢慢的转过头，她就好像被人蛊惑一样不自觉的盯着珊珊的眼睛看，她此刻感觉自己的大脑一片空白就像没有了思绪，她甚至感觉自己的眼皮都开始不听使唤很想闭上很想睡觉！

    章晓僮那微弱的意识告诉自己不能睡，她强撑的睁了睁眼睛，感觉珊珊的那把小汤勺在自己眼前不停的晃动着，她恍惚看到珊珊的嘴巴还在动，也听不清她在说些什么，她只是感觉自己的头好重好重，眼睛也慢慢的闭上然后的就失去了知觉……(未完待续。)