
    那胖子忍不住就嘿嘿的笑了起来，然后就哈哈大笑起来，喘着粗气，捂着肚子，就好像看到神经病打滚的女人一样大笑着，疯狂到把肚子都要笑破了。

    那壮汉的脸色骤然大变，瞪起了眼，眉毛一根根竖起来，愤怒地盯这那胖子，一巴掌重重的拍在他的脑门上面，他愤怒了，右颊的伤疤像小辣椒似的突起，“你想死吗？正常人都会放屁，难免你不会吗？大惊小怪！”

    那胖子还在放肆的边笑边说，“见过放屁的，没见过你这样放鞭炮似的的连响屁！”

    那壮汉他脸上有一种奇怪的笑，很勉强，紧绷绷的，一看就知道是气得很厉害。他的声音由低到高，渐渐地咆哮起来，“臭小子……哎呀！哎呀……”

    “老大，快去，块去……”那胖子稍微收敛了一些，想起老大那暴跳如雷的脾气他就不敢惹怒他！

    那壮汉的腰已经快要完成90度，还是显得一脸不放心的样子，淡淡的看了一眼陈祥，“你一个人行不行！”

    那个胖子没有理会他吗，只是轻轻的做了一摆手的动作！

    陈祥看着那死胖子好像还回味犹存的样子，脸上的笑纹也不由的在整个脸上荡漾起来！

    陈祥看趁他不注意的时候，一脚踹的他俩腿一弯整个人瞬间就到地了，他以迅雷不及掩耳之势跳起来一个反手把那死胖子的手结结实实的绑在了后面，然后就在他要支吾的时间把事前准备的破布塞进了他的嘴里！

    陈祥很早就在观察这里的地形和外置。在他吃饭的时候，上厕所的时候，只要一有机会他都会认真的研究，怎么逃跑，他没有想到这死胖子这么的不禁打三俩下就解决，他转身就从那个小门钻了出去！

    出去的时候陈祥没有第一时间离开，而且转到一个垃圾堆旁，把自己的外套丢了随便捡起一件有破又脏的衣服套在自己的身上，他还把自己的鞋也换掉了，顺便在那煤堆上摸了一把黑抹在自己脸上，让自己看上去像一个煤矿工！

    陈祥在来的时候就发现这里很偏也很脏，到处是煤灰，所以他断定这里很隐蔽的煤矿，他绕着小路转了半天才找到一条马路！

    他现在身无分文，所以都东西都被那些歹徒没收了，他摸了摸自己的衬衣领子，里面很硬，这是他让母亲帮他放进去的，他用力的把衣领撕破，从里面抽出家几张百元大钞雨，小的时候他经常跟人家打架，有一次得罪一群混混，不但被毒打，还被人扔到那人烟稀少的山野，他费了好大的力气才找到一条马路，但是因为没有钱几次被赶下了车，从那以后他发誓不论什么情况都要帮自己留一条后路，所以只要是他的衬衣领子都会让他的母亲做个暗扣塞钱！

    陈祥看到一个拉煤的车驶来，他拼命的挥手，那司机看了看他的装束迟疑了一下还是给他停车了！

    他坐在那煤车上面到是畅通无阻一路遇见很多可疑的的人，看着他那样子也就没有多想！

    陈祥伸着脖子看向那倒车镜，里面那个乌黑邋遢的人怎么也不能和那个英俊帅气的陈祥联系在一起了，估计他亲爹站在他的面前也未必能认的他，陈祥心中窃喜！

    那个车主按他的要求把他放在路口，现在的他虽然是进了市区了，但是离昊家还好远好远，此刻安全了的他反而到觉得六神无主了！

    现在他的样子跟街上那乞丐没什么差别，他扔掉那破衣服洗掉脸上的那些污垢，但是还难掩他那一副狼狈的样子！

    陈祥打了一辆出租车，到了昊氏的别墅，他又不敢冒冒失失的给自己的父亲打电话，昊氏就要倒了，昊家四周肯定也有很多探子，以前老爷就在自己的书房找到了窃听器！

    他躲在小区的门口，就他现在的打扮他估计保安未必会放他进去，如果就这样冒然亮出了身份，万一那些歹人躲在暗处来个守株待兔他就死翘翘了！

    就在陈祥纠结的时候，他感觉身后有人轻轻的拍了拍他的肩膀，刚开始他还以为是老爷的人在外面接应他呢，他心情激动的就像寒冬腊月里几口开水进了肚，顿觉得周身热呼呼的。就在他转身的那一刻，他感觉自己的心脏在那个刻已经冻结了，此刻喉舌都给恐怖干结住了，心跳得像胸膛里容不下！

    那个伸手拍他的人不是别人就是黑道上的大哥叫辉哥的！陈祥此刻嘴角的笑容已经僵住，一股恐怖的气息在他的心直冲到头上，脑袋嗡嗡地响起来。真是想什么来什么吧，他现在真的很想给自己俩个嘴巴子，其实他刚下车的那个时候是想回学校的，至少那里他们都不敢进去，他可以先想办法联系上自己的老爹，再做打算也不至于现在这么狼狈吧，可是现在想什么都晚了！

    ……

    钟伶挽着章晓僮的胳膊朝宿舍的方向走去！

    章晓僮感觉自己每天都跟钟伶形影不离的，那天以后，钟伶总觉得自己好像亏欠了章晓僮特别的对不起她，那天以后她对章晓僮也是特别的照顾，俩人的关系也开始变的更好了！

    每天吃饭上课俩人都在一起，那时候她开始真的把她当做自己的好朋友好闺蜜了，从那以后以前的事情谁也没有提起过，仿佛发生在她们身上的不愉快不存在一样……

    时间过的很快，那时候她也以为昊奕轩这三个字从此在她的生命中消失了，那三个字在他的脑海里出现的次数也越来越少，时间是个好东西它能让你忘记可以忘记的也可以让你忘记忘不了的！

    林梓侨也是偶尔来学校找下她！章晓僮心里觉得林梓侨是有意在疏远她，或许这样也很好，不知道为什么章晓僮感觉面对她还是会有一些尴尬！或者是因为她心中有愧！

    每一次珊珊想要靠近章晓僮的时候都被钟伶挡在了外面，钟伶虽然怀疑过珊珊的动机，但是她也不敢告诉章晓僮那些事，她害怕她会怪怨她，直到那件事情发生！(未完待续。)