
    章晓僮感觉到那股怒气，从脚底下直冲到顶门，心头那一把无明火，焰腾腾地按捺不住，

    没有想到，钟伶在背后说她这么的难听，她发现自己真心对待的每一人，最后都是那样的无情。

    章晓僮此刻伤心到了极点。她感觉自己的太阳血突突的跳着，头也剧烈的疼痛着，以后的她还会那相信别人吗，没有人是值得相信的。

    章晓僮慢悠悠的走在前面，感觉身后有一个影子老是跟着她，她回头发并没有看到任何人在，为什么总会有这样的感觉呢！

    她心想，估计是自己的疑心病又犯了，最近老是疑神疑鬼的，还老觉的心神不宁！

    章晓僮不知在想什么，她的步子在不停的向前迈着眼睛却一直在盯着某处，她目光呆滞，她的思绪就像空中的细雨一样，洋洋洒洒的飘了下来，就在这时她感觉脚下被什么绊了下，她低头看去，尽然是珊珊的那个小汤勺，她四下看看，并没有发现珊珊的人影，可是这玩意怎样会出现在这里，她不是一直都视它为宝贝吗，怎么能丢在这里呢，那她岂不是很着急，到底要不要捡，章晓僮的心里一直在纠结这个问题！

    她心想如果她要还给珊珊，那不是还要去找钟伶因为她没有去过珊珊的宿舍，她走过去捡起了它，仔细端详着并没有什么不同啊！她就这样专注的看着它，不知道为什么心里会有那样的感觉，她感觉自己越来越喜欢那个小玩意了，它好像能通人性一样，好像能感知她内心的苦闷和孤独！

    章晓僮定定的站着，内心做着思想斗争她不想找钟伶，她现在还不想原谅她，别人这样说她或者她还没有那么伤，可是偏偏是自己比较在乎的人，她怎能原谅！

    最后章晓僮的心中还是不忍，她还是决定要还要把它还给它的主人！

    章晓僮刚走出操场，就碰都珊珊迎面走来，她上去跟珊珊打了招呼，“珊珊这东西是你的吧，刚刚在前面的一棵大树下面我捡到的，我感觉这个和你之前的那个很像，就想来问问你，是不是你的！”

    说着章晓僮就伸出在手来，摊开手掌珊珊那那个精致的小汤勺就在她的掌心！

    珊珊看着章晓僮现在的脸色，好像也能看明白一些事，她淡淡的说，“我说今天怎么就没有看到了呢，谢谢你了，如果你喜欢我可以送给你的！”

    章晓僮疑惑的看着她，“不用啦，这可我是你就祖传的东西怎么能随送人呢？”

    珊珊说，“这东西对你的感情好像很特别，凡事都讲究缘分！，既然有缘受收下也是应该的！”

    章晓僮的眼睛好像不听使唤一样，就这样一直盯着那个小东西看着，她的意识好像想到一个两全其美的主意，她的心里突然有一个声音说，可以问她借来玩玩，这样你就可以不用感觉欠她什么又可以据为己有！

    章晓僮突然为自己感觉不耻，怎么会突然冒出这样一个念头来呢，真是无语了，她好像不是一个爱占小便宜的人啊，难道那个小玩意还能蛊惑人心！

    她猛地抬头强迫自己不要去看它，章晓僮嘴角挤出一个淡淡的笑容，她看了看珊珊，然后轻声的说，“我先走了！”

    珊珊一双炯炯的有光的半透明的眼睛充满了智慧光芒，她就这样淡淡的看着章晓僮，好像知道她在想什么一样，并没有接过那东西，只是她缓缓的说，“章晓僮，要不这样吧，我先借你假玩几天，等你哪天不想玩的时候再还给我好了！”

    章晓僮悠悠的看着她，她说出来的话正是自己想要说的话，为什么她的想法和自己的想法是是一样的呢，她也懒得想那么多，毕竟人家也是好意啊！

    章晓僮收起自己手中的那个小东西啊，感激的向珊珊笑了笑了，“谢谢！”

    等到章晓僮走到宿舍楼下面的时候，钟伶正站在门口等她！

    章晓僮远远的就看到钟伶站在那里，她一个人低着头站在门口来回的踱着步子。

    章晓僮好像并不想看到她，她转身就要离开的时候，钟伶不知道什么时候已经窜到了自己的面前，或者她也早就看到了她！早知道是这样她就不应该回宿舍！

    钟伶连忙拽着她的胳膊，眼睛眨巴眨巴，一脸无辜的样子向章晓僮道歉，“对不起，…….对不起，僮僮，你是最了解我的人，我就是这样一个口无遮拦的人，有什么说什么，什么话都藏不住的人，你原谅我好吗？”

    章晓僮冷哼一声，淡淡的说，“你是有什么说什么的人，那么你认为是我主动去追的昊奕轩，是我倒贴了？”她眼睛冒着怒火，两颊惨白，身体好像还有一点不自觉地抽动着。

    有那个女孩子愿意被别人说成是倒贴，愿意被别人认为她很主动。这是个很主观的问题，尤其是谈恋爱的时候，谁先主动就会被别人拿来炫耀，那可是关乎脸面，名声的大问题，章晓僮自然是会耿耿于怀！

    钟伶没想到章晓僮会这样说，她被她堵的半天没说出一句话来，她知道自己这样说好像是有一点过分了，但是她还死鸭子嘴硬的说道，“对不起，我不知道你们俩的事，我只是听别人这样说的，转述而已！”

    章晓僮的心此刻已经结冰了，她冷笑一声，她说她只是转述而已，或者一开始就是自己的一厢情愿才会感觉她们可以成为很好的朋友，或许钟伶只能算是一个同路的舍友，她突然想到一句话，唠嗑归唠嗑，别太掏心挖！不是所以的朋友都可以成为无话不说的好朋友，好闺蜜！

    章晓僮一脸的阴郁，一双明亮的大眼睛带着一些冷意，她淡淡的说，“你听谁说的，就那些猪朋狗友？”

    钟伶轻轻的点点头，那些人太爱八卦，还经常添油加醋的让很多人都深恶痛绝，而且她们还起内讧，就连钟伶自己都经常被他们吐槽，而且还不流一点情面，刚开始她好像还挺有兴致，慢慢的也感觉是无聊透顶！(未完待续。)