
    陈祥感激的看看他家老大，现在跟他家老大在一起，他终于有了一点安全感，他拿起衣服就走进了浴室！

    温热的水打在身体上，原来可是这样痛快的洗洗澡也是件很幸福的事啊！

    陈祥把这几天发生在他身上的事情都想了一遍，原来他们都只在咫尺，尤其是在他逃出来的这一路上，那时候他刚坐上那辆拉煤车，后面突然过来一辆车差点撞上来，然而就在这样危险的时刻前面的那一辆车不知为什么变的慢了很多，还挡住路中间硬是逼的后面的很多车停在了那里！

    原来他们一直在暗中保护着自己，陈祥突然感觉自己的脸颊有点发烫，他一直以为自己特聪明，还洋洋自得！原来一切都在老爷的掌握之中！

    后来昊氏的事件就慢慢的冷下来了，当然也是因为昊奕轩的父亲找到了资金链暂时坚决了昊氏集团的困境，一个月以后昊奕轩和陈祥被悄悄的送到了国外！

    ……

    这一天章晓僮一个人去参加全国大学生辩论赛，学校本来给了她三天的假期，因为比赛提早结束，她捧着奖杯和给钟伶的礼物就提早一天回来了！

    现在的章晓僮每天都沉迷在学校的各种各样的活动和比赛当作，她就是要自己很忙很忙，没有闲的时候，刚开始她害怕自己会抑郁而终，后就慢慢的习惯了这样忙碌的日子根本停不下来！

    钟伶是那种跟任何人都能很快打的火热的人，每天除了跟章晓僮一起上课，下课，就是每天跟着这一帮人嘻嘻哈哈的混日子！

    此刻她们正在宿舍正聊的起劲呢，一位同学说，“你们有没有听说昊奕轩下个学期就回来了！”

    “你是怎么知道的！”一人接话说！

    那位同学神采奕奕的说，“前天我去送资料到办公室，是亲耳听到系主任在讲电话！”

    这时有人打趣的说，“不会把，你们说他以前的女朋友如果知道这事会是什么反应啊？”

    一位同学说，“要是我啊，我就每天打扮的漂漂亮亮的，等我的男神早日归来！”

    钟伶听到大家你一言我一语的这样议论着章晓僮，她就有些变的着急了，“我们家章晓僮才不会跟你们一样那么的花痴呢？”

    “原来你认识章晓僮啊？快给我们吐槽一下她们是八卦！”又有人问道。

    “是啊，钟伶我们真的很好奇啊，想昊奕轩那样的男神倒是会喜欢什么样的女生呢？”

    钟伶一向就是属于那种特别能说的那种，只要是人多的地方就能听到她的声音，她淡淡的说，“废话，昊奕轩当然是喜欢像我们章晓僮那样校花级别的女生了！”

    “别买关子，说重点！”有人开始着急了！

    钟伶就按照自己印象中加了一些自己的揣测，娓娓道来，她说，“其实他们俩的事情，我也不是很清楚，我就知道当时是章晓僮在追昊奕轩，那时候昊奕轩出车祸住院，章晓僮可是衣不解带的照顾了他一个星期，那时候昊奕轩好像并不感冒，章晓僮就经常到昊奕轩出现过的地方去等他，最后终于感动了他，然后就在一起了！”

    “原来校花章晓僮也不管如此吗，这样卑躬屈膝的去讨好一个男生，要是我算他昊奕轩是那天上有地上无的绝色美男，我也不会这样的倒贴！”

    “就是，就是，最后章晓僮还不被甩了听说很惨很惨！”

    “那句话，怎么说的，越容易得到的东西。越是不被珍惜，女生可千万不要放低姿态被别人踩在脚下！”

    “说到底，还不就一个字贱！我听说那个章晓僮还不止有昊奕轩一个，隔别学校的那个大帅哥不也还跟她有一腿吗？”

    “原来是脚踩俩只船，难怪被甩，活该！”

    “贱人就是矫情！”

    此刻宿舍先是笑声不断，后来就是哄堂大笑……

    章晓僮站在门外，她的胸腔充满了怒气，像一顺拉断了引线马上就要炸响的地雷。她感觉自己的身体颤抖的厉害，立刻连同手都在发抖了，她的全身僵硬，手中的奖杯轻轻滑落，咣当…….一声重重掉在地上！

    宿舍里面的笑声瞬间停顿了，就好像一切正常的音响突然被人掐断了电源！

    钟伶战战兢兢的走到门口，打开门竟然看到章晓僮那双能吃人的眼睛死死的盯着她，好像要把她看穿一样！

    钟伶的脸上现出怯弱的讨饶的神情，一头急急地但软弱地摇着，“章晓僮……！”

    章晓僮头也没回的跑了出去！

    …….

    章晓僮心中燃烧着最为猛烈的憎恨，愤怒达到了顶点，如疯如狂，他们都是这样的自私可以随意的诋毁她，诋毁她这个人！

    章晓僮眼睛却闪着泪花，或者以前的她是这样一个人，这些年她已经学会如何去爱一个人了！她也不会去计较谁爱谁多一点，可是她对身边的人，在乎的人，为了挽留她们，不惜卑躬屈膝低头向她认错，这样还不够吗？不是说深爱一个人是不会纠结那些犯过的错，受过的伤的！

    可得换来的又是怎样的结果！

    章晓僮转过头看了看窗外，窗外滴滴的小雨点，下着蒙蒙细雨，她冷笑，喃喃自语的说，“你还是那个不知天高地厚的女孩了。永远都是那样的自以为是，认为自己永远都是对的！”

    章晓僮失笑，时间可以改变一切，时间总能把你打造成最后想成为的那个人，“是啊，或者我们以前爱的太过用力，以至于最后成为别人的负担！”

    章晓僮苦笑，她就是这样一个人她一向都是一个嘴硬心软的人，嘴上越是说没事就越是有事！“你还是放不下吗？”

    章晓僮突然感觉可以解脱了以前总觉得是自己亏欠他们的太多，现在倒好，反而是两不相欠……

    章晓僮深深的吸了一口气，她对自己说，“时间能改变一切，有的人或者更适合只留在回忆里！有些人就没有必要留在心中，两面三刀，人前一套，人后一套的人她不屑于她结交！就像那首歌…….多么痛的领悟……

    章晓僮淡笑看着天，嘴角有一丝丝的苦涩，“放下方能自在……是啊，就像睡了一觉，醒来就突然想通了！”(未完待续。)