
    陈祥被带上了一把保时捷的跑车，他一双眼睛狐疑的看着那个车牌号，待他看清楚的时候感觉自己的眼睛被深深的刺到了，那辆熟悉的车，那个熟悉的车牌……那个车牌号，就是他拼命追的然后在转弯的地方消失的那个车，没想到这帮人就会绑架他家老大的人！

    他的心里轻轻的叹了一口气。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，他此刻有种心死的感觉，好不容易下了那艘贼船现在有上了这艘贼船，他怎么就这么点背呢！可是现在的他，终于可以和老大的团聚了，陈祥心中冷哼一声！

    陈祥被带到昊奕轩住的地方，他轻轻的走进那栋别墅，心里面都不会知道假设了他家老大多少种凄惨的样子，他是那样的娇生惯养从小就没吃过什么苦，如果像折磨他那样的折磨昊奕轩，他真的只怕他只剩皮包骨！

    当陈祥看到昊奕轩的那一刻，他的眼睛睁的老大直勾勾的盯着昊奕轩，就好像看怪物一样看着他，他简直不敢相信自己的眼睛，昊奕轩一个人呆呆的坐在沙发上在看电视，他竟然还是是自由身，而且还可以走动！

    陈祥惊奇得像半截木头般愣愣地戳在那儿。当他看到昊奕轩一个人毫发无损，除了看到他面容憔悴的。眼睛上顶着很重的黑眼圈只外，其他都好好的。

    陈祥疑惑的看着他，先是上下打量着他然后是把整栋别墅翻了个底朝天，里面装修的富丽堂皇，他的心里嘀咕着，老大的待遇就是不一样啊，就连被绑架都是享受五星的待遇，好茶好喝的伺候着，如果他有这样的待遇他愿意被绑一辈子，这真是比自己的家里还要舒服！

    昊奕轩看到陈祥出现在他的面前，他那一刻有一种想要冲上去想要拥抱他的冲动，陈祥的脸上有轻微的擦伤的痕迹，而且手上也有伤口，衣衫褴褛正个人看上去就在那垃圾堆里滚过一样，没有哪一出是干净的！

    昊奕轩在衣柜里找出一身干净的衣服，他那浓浓的屑毛下边摆着一对大眼睛，透出一丝难过的哀愁，陈祥这几天到低是受了什么非人的待遇，就连贴身穿的衬衫都撕破了，他估计陈祥没少挨打，他那一身的疲惫甚至走路都直不起腰来！

    陈祥一张警惕的脸现在稍微放松了一点，昊奕轩突然拿衣服给他是几个意思，难道是让他去洗澡，这地方连洗澡都是自由的？此刻的陈祥有一点懵了，他还有很多疑惑，他还不能放松警惕，因为保护老大是他毕生的愿望！

    昊奕轩看着陈祥戳在那儿半天没有一点动静，他疑惑的看着他，“你这是怎么啦，你在找什么呢？”

    陈祥的那双眼睛睁的老大，漂亮的眼睛此刻显得暗淡无光，他轻蹙着眉头，一脸不解的样子透着一种苦思的神情，他不可我思议的问他，“就你一个人啊？”

    昊奕轩不知道这家伙为什么有这样的疑惑，不是他一个人难道还有别人在，这不是很明显的事情吗，不会是这几天受了刺激脑子变傻了吧，昊奕轩无语的看向他，一双眼睛如秋日晴空一般清冷，他淡淡的说，“不然你还想看到谁？”

    陈祥看着昊奕轩的表情，这家伙真的身在福中不知福啊，如果他知道他所受的那非人的待遇，他就知道自己此刻是在享受，陈祥轻轻的感叹到，“舒服的床睡着，可口的饭菜供着，这样的绑架我也喜欢啊？”

    昊奕轩被他说的莫名其妙，难道他认为自己在这里是被绑架了吗，难道他来的时候父亲没有跟他说过自己在这里吗，或者是那些噩梦还没让他清醒过来！

    昊奕轩一副不明白的看着他，“什么绑架？”

    陈祥冷哼一声，难怪老大还没有意识到自己是被绑架，住在这样奢华的屋子里找到家的感觉也是正常的！

    他挑了挑眉，疑惑的问他，“你难道不是被绑架是什么？”

    昊奕轩冷着一张脸，眼睛也沉了下去，这小子还没转过弯来，一直在纠结这个无聊的问题，他应该看到父亲的那一刻就应该知道自己已经是安全的，既然这样他还是跟他明说吧，省的他瞎想！

    昊奕轩目光棱棱的眼睛显露出一种冷冷的气象，“废话，当然不是绑架，这里是我家啊？”

    陈祥听到他说这里是他家的时候差点别岔气了，这里是昊家的产业，不是吧，这绝不可能，如果说刚才的那些人是自己人，怎么会把他绑那么紧呢，至少也不会那样待他，陈祥还想着有朝一日要包报仇呢，现在昊奕轩的意思是那些是自己人，是剧情发展的太快还是他反应太慢，更不上节奏！

    陈祥一双眼睛呆呆的看着他，“这不可能！我来的时候明明就是被绑的来的，那有老子绑架的儿子的。这到底是有多么的变态啊！”

    昊奕轩狠狠的瞪一他一眼，这臭小子到底会不会说话啊，不过他父亲的这一招绝地反击哈真的绝了，如果的他肯定是想不到的，昊奕轩眼睛里闪耀着智慧的光辉，敏锐又细致，他看了他一眼，不紧不慢的说，“刚开始我也想不通，后来仔细想一想父亲这招就是高明，这样可以迷惑对手，就会认为我们是真的被绑了！就不会有所顾忌。”

    陈祥好像豁然开朗，那双安静的深黑色眼睛，带着那种崇拜的神情，可是他又想不通，“为什么绑他的人是黑帮老大呢？”

    昊奕轩那双眼睛更明亮、更尖利了，每一闪动，就像一道道闪电，他继续解释说，“这还不知道吗，他是我老爸的朋友，而且有他出马不就是做的更加的天衣无缝吗？”

    陈祥的眼镜发出了夺目的光来，难怪他感觉那部车很熟悉呢，原来是之前见过的，他悠悠说，“是啊！我估计是刚才被吓蒙了，我说那辆车那么的眼熟呢，原来是在昊家见过，而且不止一次！”

    昊奕轩向他投向会意的一笑，“快去洗澡吧！”(未完待续。)