
    昊奕轩把两条愁云紧锁的灰色眉毛更加紧蹙在眼睛上面，一双眼睛也深深的陷了下去，这些天他就没有踏踏实实的睡过一个好觉，就算是躺在床上他也天黑等到天亮！

    昊奕轩躲在这栋隐蔽的别墅里面已经有一个多星期了，如果说以前的时间是按天算，那么现在的时间就是按秒算，因为每一天都过的无比的漫长，甚至是一种煎熬，每天陪他的就只有电视，那些一个接一个不好的消息就像雪花一样飘过来落在他的心中仿佛已经结成了那千年不花的冰！

    他不知道自己应给什么样的心态来面对……此刻的他仿佛是黑暗那难忍的悲痛像一只笼子困住了他，以一种虫啮般的痛苦折磨他。

    昊奕轩坐在沙发上，他拼命的挣扎着忍受着悲愤，一双大大的眼睛此刻像极了深深下陷的枯井，他一直盯着电视上正在拍卖的一对别致而罕见的青花瓷的花瓶，那是多年前父亲在国外的一个拍卖会上买到的，他的父亲特别的热衷古玩，还为此特意建了一个很大的储藏室专门用来收集摆放他的那些古董！

    昊奕轩双手握拳，他的脸色开始变的铁青，额上的一条青筋涨了出来，他父亲竟然把自己最看重的宝贝都拿出来，难道他家昊氏就真的变的山穷水尽了吗？

    可是就这样的宝贝也没能买上个好价钱。那些买家好像说好了一样拼命的压价，最后以3300千万成交的，先不说他父亲当年买回来的时候都花了1000多万美元，那东西可是世上仅有的一对，就说它已现在的市场价来估，少说也是在1亿以上呢，现在所以的人都知道昊氏难逃此劫，真是墙倒众人推啊！

    昊奕轩一拳重重的砸在桌子上，他愤怒的把电视关了，他不想在看下去，再这样下去他感觉自己会被逼疯，他的父亲从那天离开已经就再没有消息，也不知道外面的情况怎么样了，昊奕轩开始抓狂，他把保姆叫来，让她拿手机给他，但是保姆告诉他，在这里工作的人好像都不能佩戴手机，他的父亲就是要他与世隔绝，不管在任何的情况下都不能和外界联系，除非得到他的允许！

    昊奕轩从楼上转到楼下，最后他把自己锁在卧室，一个躺在床上呆呆的看着天花板，此刻他能做的好像只有发呆只有胡思乱想，他也不知道现在的陈祥怎么样了，他到现在还是没有一点的消息，人们不是长说，没有消息就是好消息！

    ……

    陈祥一个人被关在这里，连他自己都不知道已经过了多久，除了每天有人给他送饭吃，没有人来找过他甚至也没有人来问过他，或者让他找家里人要赎金，或者逼他说出昊氏的一些机密，都没有，那些人就这样每天免费养着他，也不说为什么！

    陈祥心里盘算着，事情一定没有想象的那么简单，如果他们都把他当作昊家的大少爷，如果他们想对昊氏不利，那么他就是他们手中的一张王牌……

    陈祥也不知道现在是白天还是黑夜，他每天被这个日光灯照的脑袋都是晕的，他此刻感觉自己好像又饿了，他每次感觉到自己好饿好饿的时间通常都是在下午，说明现在天还没有黑，他不想忍耐，他拼命的发出动静想引起他们的注意，就好像那困兽想要获得自由一样，就算是有被毒打，他也认了！

    陈祥双脚用力的踢打着凳子，就在这时那个死胖子一张脸几乎是黑色的，他做出一副发怒的怪脸，眉毛抖动得像是发出了声音，两眼喷射出吃人的寒光吗，“找死啊你！”不由分说的就重重的一拳砸在陈祥的身上，他感觉自己的肋骨都快断了，疼的他直呲呀。

    陈祥忍耐着，就算是这样他还是不消停，嘴巴里一直哼哼哈哈的叫着，另外一个壮汉看他好像搞不定，也慢悠悠的走出来，这个人虽然长的人高马大，也还算通情达理的人，他走到陈祥的身边，撕掉他嘴上的胶带，厉声道，“想要什么？”

    陈祥的肚子咕噜咕噜的叫着，他有气无力的说，“我好饿。我要吃饭！”

    那个死胖子一脸的气愤，原本就黝黑的脸此刻被气成了青紫色，张牙露嘴，半晌才说出已经话来，“还没到时间！”

    那个壮汉摸了摸自己的肚子仿佛陈祥说出了自己的心声，他看了真陈祥一眼，“给他！”

    那死胖子一张凶狠的脸变得更加拧巴，他不满的说，“可是……！”

    那个壮汉的神色更加难看，眼睛里燃烧着怒火，一双眼镜好像瞪的老大一副好像吃人的样子说，“臭小子，谁才是这里的老大！”

    那胖子一脸不情愿的样子，最后还是乖乖的帮他打饭去了！

    陈祥看着那壮汉脸色泛白还不停的揉着肚子，他猜测不出五分钟他肯定会去上厕所，因为他通常难道的时候都会有这样的动作！

    很快那胖子填了一碗白米饭端到陈祥的前面，他愤愤的丢在他的面前，他的眼睛虎视着，像是要从眼眶里突出来似的。

    那壮汉看着那胖子轻轻的扬了扬头，，“帮他解开！”

    那胖子脸上带着一股不能忍受的怒气，他狠狠的又给了陈祥一拳，“便宜死你了，”

    陈祥尽量表现的特别的难受，一双焦脆的脸此刻显得更加的苍白，他发出凄惨的嚎叫声，那声音听的让人心里发毛！

    那壮汉一脚踹到那胖子身上，“打坏了怎么办？”

    那胖子那张黝黑的脸变得更黑，眼睛里发出怒火，嘴张开露出尖锐的黄牙，半天也没有说出一句话来，他弯下身子解开了陈祥手上的绳子。

    陈祥没有看他，连忙端起那碗还没有冷透的白米饭开始拼命的扒拉着，陈祥的心里在倒数这着，等那个壮汉发作就是他下手的好机会！

    这是那壮汉的脸色变得黑紫色，他那肥而结实的脸上开始变的皱巴巴的看上去好像很难受的样子，而且还响屁不断。(未完待续。)