
    钟伶看着她眼神涣散完全就像个木偶，她此刻看到章晓僮的样子，感觉自己全身都在冒冷汗，她伸出一只手抓住那桌子的一角，她感觉自己的双腿发抖好像都站不稳了！

    钟伶感觉自己好像碰到一个东西透心凉，那感觉就好像摸到了一块冰块一样，她下意识的扭头看过去，发现竟然是珊珊的那把勺子，钟伶顿时心里直发毛，那东西怎么会出现在这么呢？她下意识的伸手去捞了一把，本来打算把它捞到自己的身边，没想到它却咣当一声掉到了地上。

    钟伶很快探头去找，没有找到，她把整个宿舍都翻了一个底朝天还是没看到那东西，钟伶轻轻的瞥了一眼章晓僮，却发现她不知道什么时候已经昏睡过去了！

    她不知道为什么有一不好的预感，她把章晓僮挪到了床上，她现在能想到的就是找林梓侨帮忙！

    钟伶一路狂奔跑到林梓侨的学校，她不知他在哪里要去哪里找他呢，现在的钟伶一头的雾水，她除了知道她叫林梓侨以为，并没有任何他有价值的信息，钟伶傻傻的站在他的学校门口，有种不知所措的感觉！

    难道她就要这样漫无目的等下去吗，不行她不能坐以待毙，她能等可是章晓僮不能等了，她的情况现在真的很不好，她想要主动出击，钟伶突然看到学校门口有同学出来，她走上前去问他说，“请问，你认识林梓侨吗？”

    那位同学疑惑的看着他，没有说话只是轻轻的摇了摇头!

    钟伶没有理会他那不解的神情，她眼睛一直盯着下一位男生，她想总有人知道林梓侨，认识他的人，钟伶看见男生就走上前去问，这时刚好有一个男生提着一大包东西从出租车上下来，钟伶犹豫了一下还是走上去问他，“请问，你认识林梓侨吗！”

    那个大男生向她投出异样的光芒，没有看向钟伶。而是转头看向身后的另外一个男生，“小春，过来问你个事情儿！”

    那男生大踏步的走到钟伶的面前，一双眼睛一直在打量着钟伶，然后淡淡的说，“你想问什么呢？”

    那个提着东西的男生，把东西放在脚下，缓缓的伸了伸了胳膊，他面带微笑的看着钟伶，“你不是来找林梓侨的吗，他们是一个宿舍的，他最清楚！”

    钟伶抬起眼睛看向那个男生，这小子的目光够锐利的，他这么快就知道她要找林梓侨的，难道是自己变现的太明显了，不过她心想她确实是表现的很明显，她见人就问认不认识林梓侨，这么明显的企图！

    钟伶撅了撅嘴，嘴角挤出一个淡淡的笑容，“你好，我找林梓侨有一点事，你可以帮我这个忙吗？”

    那个叫小春的男生，浓眉下面深藏着一对炯灼的眼睛，那里面饱含着了然的神情，他很客气的说，“他现在应该在宿舍，我可以帮你去叫他，但是会不会出来这个，我就不能保证了！”

    钟伶微笑着看着他，如果就这样去喊林梓侨，那肯定是没戏得，她还是有自知之明的，她的长相虽然不是鬼见愁，但也绝对是那种仍到人堆里就被淹没的，普通的不能再普通的人了，甚至都算不上好看，所以刚才那个男生投过来眼神好像在说，“就你这长相也敢出来倒贴，还真是勇气可嘉啊！”

    此刻的她一定要表面来意，这是她唯一的机会，只要林梓侨听到章晓僮这三个字就一定会出现的，她有这个把握！

    她淡淡的说，“谢谢你，还是要麻烦你帮我带一句话！你就说章晓僮现在病了，很严重！”

    那个叫小春的男生一脸的惊讶，很显然他应该知道章晓僮，连忙说，“好的，好的，我一定帮你带到！”说完就转身离开了!

    钟伶看着他们远去的背影，又看看手机，她从出来到现在已经过去了俩个小时了，也不知道一个人在宿舍的章晓僮，现在怎么样了，她真的很不放心她一个人在宿舍！

    过了一刻钟，林梓侨急匆匆的跑过来，他大口大口的喘着粗气，“是你在找我！”

    钟伶轻轻的点了点头，“是的，我跟章晓僮是一个宿舍的，她现在的情况很不好，我真的很担心她，但是我真的没有办法了！所以才来到你！”

    她明显的能感受都自己带着哭腔，现在的她一想到章晓僮变成那个样子就感觉到害怕，万一她半夜又爬起来自残呢，那是多么恐怖的事情，她会被吓死的！

    林梓侨看着钟伶的样子开始变的更加担心了，他着急的说，“那我们边走边说吧！”

    俩人极速的来到章晓僮的宿舍！

    章晓僮还是躺在床上睡的很沉，但是能感觉到她的样子很憔悴，脸色白的吓人，而且眼窝也深深的陷了下去，更加显得瘦到皮包骨了！

    林梓侨轻颤的双手，她现象的样子还是以前那个神采奕奕的章晓僮吗？他轻轻的抬起她的手臂，，只见她是手上大大小小的伤口，林梓侨满脸憋得通红，一直红到发根同时这双眼

    睛变暗了，变得漆黑，接着闪烁起了不可遏制的怒火，她到底为什么会变成这样，为什么能变成这样，到底是谁？林梓侨心中只要一个答案，章晓僮还是放不下昊奕轩！

    他颤抖的双手，掏出手机，拨打着120！

    钟伶一把按住他的手机，冷冷的问，“你想干什么？”

    林梓侨一脸的阴郁，淡淡的说，“我要打120，我想把她送到医院，我们现在没有什么办法了，只有这一个办法！”

    钟伶没好气的说，“你想送医院也可以，但是你为什么要打120，你知道120来了意外这什么吗。意味着全校的人都认为章晓僮自杀了！这样就算她好了，以后还要怎样在这里呆下去。那些人的唾沫星子都能把她淹死！你知道吗？”

    林梓侨呆呆的看着她，没想到这个其貌不扬的女孩子，关键时刻头脑是那样的清醒，此刻的他都有一种自愧不如的感觉，他真是太冲动了，竟然没有想到这些后果……(未完待续。)