
    钟伶嘟哝着嘴巴，一副楚楚可怜的样子，“小僮僮，你就原谅我吧，我以后在也不敢性口雌黄了，不敢在搬弄是非了，那简直就是搬起石头砸自己的脚，”

    章晓僮看到钟伶那个样子，感觉是又好气又好笑，“算了，我才懒得的跟你计较呢？”

    钟伶破涕为笑，连忙拽着章晓僮的胳膊就在她的身子乱蹭，“小僮僮，你的意思是不跟我计较了吗，已经原谅了我吗？真的吗？”

    章晓僮没好气的瞪了他一眼，“我可以原谅你，但是我有一个条件？”

    钟伶连忙又跳又叫的说，“什么条件，不管是一个还是十个，我都答应你！”

    “你都没有问是什么条件，就急着要答应了！”章晓僮说，

    钟伶连忙做个一个鬼脸，不紧不慢的说，“只要你不要我口袋里面的钱其他的我都可以答应你！”

    章晓僮白了她一眼，其实她不坏的时候还是很可爱的，为什么女生为了一个心仪的男生可以和自己最好的朋友开撕。她是多么希望钟伶为了昊奕轩别跟她较真！

    她淡淡的说，“铁公鸡，一毛不拔啊你！我对你的钱才不感兴趣呢，我想说的是，要么离开那群猪朋狗友，和我做朋友，要不就离开我，和那些人称兄道弟去！”

    钟伶愣怔了半天，好像突然就反应过来了，“我和你做朋友，和那帮人断绝关系，我选这个！”

    章晓僮噗呲一声就笑了，淡淡的说，“你舍的吗？”

    钟伶连忙点头，一本正经的说，“舍得，舍得！”

    章晓僮被她那认真样子给怔住了，看到她现在的样子突然有点回念以前自己的样子，就像此刻的钟伶那样又单纯又傻，可是现在的自己没有了以前的纯真却变的比以前更傻！

    章晓僮感觉此刻的自己好想有一点点恍惚，每次想到昊奕轩的时候都是大悲大喜之后，她是多么的希望他能在自己的身边可以一起悲伤……

    章晓僮自己都不记得她有多少天没有见过他了，大一的生活马上就要结束了，或者他们的故事已经结尾了吧！

    钟伶看着章晓僮呆呆的出神，还自以为是的认为自己的真心话感动了她呢，然后倍有成就感拍了拍章晓僮的肩膀，微笑的说，“你真的被感动了！”

    章晓僮如梦初醒的望着钟伶，白皙的脸上挤出一个不自然笑容，并没有说话，然后转身上了楼！

    钟伶不解的看着她，也跟了上去。

    ……

    不知道为什么章晓僮自从带着那个小玩意，整个人好像比以前更精神了就是每天睡觉睡的很沉，而且经常会听到一个声音！

    有一次，钟伶晚上起来上厕所，看到章晓僮一个坐在那里画画呢，但是眼睛却是闭着的，她手上画的是一幅肖像是昊奕轩！而且还画的一丝不苟，难道她的水平已经到了如此炉火纯青的地步了，闭着眼睛也能画好一幅画，好像还没有听说过哪有瞎子成为画家的，这好像真的不符合逻辑！

    想到这里，钟伶突然感觉后背发麻，她怀里像揣了个免子，心儿忐忑，跳个不停。她伸手轻轻的去摇了摇章晓僮。

    突然她听到一个声音，在这寂静的夜晚显得过分的清晰，听到钟伶毛骨悚然，浑身颤动，满是突然起来的寒噤。无限的恐惧加上黑暗、静寂，此刻的她感觉自己的两腿抖颤得厉害，

    她顺着那声音看到是舍友小雪！

    钟伶深深的吸了一口气，喃喃的说，“吓死我了，你刚才在说什么？”

    小雪探出头来，小声的跟她说，“她这是在梦游，已经有一阵子了，你不能叫醒她，那样只会害了她，你先不要管，等下她会好了！”

    钟伶还是感觉很恐怖，她赶快爬上床，然后时不时的偷偷的看向章晓僮，果然过了半个小时以后她就看到她摸索着自己爬到床上睡觉去了！钟伶一直想不明白为什么还真的以为她是在梦游呢？

    直到那一次，大二的第二个学期，这天是国庆的假期，好多同学都选择回家或者是出去玩了，可是章晓僮就是一个人躲在家里睡大觉，就算她怎么叫她就是不起床，不愿意出门，

    钟伶郁闷的要死，冷冷的说了一句，“你看你现在就是古代的闺阁小姐，大门不出二门不迈！”

    章晓僮耷拉着脑袋，一副慵懒的样子活脱脱那种毒瘾上身的感觉，哈欠连天，她淡淡的说，“我就是感觉好累啊，想睡觉，连下床的力气都没有了！”

    钟伶一脸的恼怒，一双尖锐的眼睛在的她的身上扫了一眼，不咸不淡的说，“别人是在床上累死，你却是在床上睡死！”

    章晓僮一副假犯困的样子，“啊，你说什么？”

    钟伶白了她一眼，“啊。什么啊……拜拜！”

    钟伶一个人无精打采的出了门，这样的大好时光就这样躲在宿舍睡觉真的是虚度光阴呢，别人都去找老乡去了，难道她就没有俩老乡吗？

    钟伶特意跑到外语学院去找她的高中同学，呆在外语学院都有点乐不思蜀了，每天都有人好吃好喝的供着她，还带着她去了周边的旅游名胜，玩的好开心啊！

    三天后，她兴冲冲的跑回宿舍，看着章晓僮的那一幕整个人都吓懵了，她一个人打着刀片在划着自己的手腕，而且她的目光呆滞好像根本就不知道自己在做什么？

    钟伶喉舌都给恐怖干结住了，心跳得像胸膛里容不下。就这样呆呆的看着章晓僮，她突然发现她在重复着一个动作，洗手擦干，然后割手腕，钟伶这才发现她的手臂上不止一条血口子！

    那一刻钟伶感觉自己快要疯了，她是不是有神经病呢，这样自残，钟伶冲过去抓住了章晓僮的手腕，就在她想要发作的那一刻，她竟然发现章晓僮是无意识的，但是眼睛为什么是睁开的，好像还看不到她？

    难道章晓僮有是在梦游，白天也可以梦游，而且睁着眼睛，那一刻钟伶只觉得浑身玲彻骨髓，她的脸煞白连自己也不知是为了什么―只是模糊的、无以名之的恐惧，让她感觉自己快要窒息了……(未完待续。)