
    林梓侨望了望了钟伶，感激的朝她笑笑，“谢谢你的提醒，那我们现在直接打电话叫出租车，那还要麻烦你帮我一起把她扶出去！”

    钟伶看了看林梓侨，轻轻的点点头，其实她刚才说话的口气并不好，刚刚听到他在打120，她真的有一些激动，她自己都不敢相信那时自己说出来的话，这一次是她头脑最清晰的一次，或者是以前受了章晓僮的影响了，以前都是她替她想好任何一件事情，她真的希望她能尽快的好起来！

    钟伶帮章晓僮穿好衣服，慢慢的扶着她下床！

    章晓僮好像开始有点意识了，她发出轻轻的很小的声音的，“我们现在去哪里！”

    钟伶没有说实话，只是说了一句，“我带你去玩？”

    章晓僮看上去好像很虚弱的样子，“我不想去，我好累！”

    钟伶轻轻的挽着她的胳膊，温柔的说，“乖！”

    章晓僮被送进了医院，医生也没有见过这样的病例，经过各方面的检查并没发现哪里不好！最后医生确诊说，“章晓僮是因为精神虚弱，出现的幻觉，只要好好调理身体就好了！”

    钟伶对这个答案很不满意，她气愤的瞪着那个主治医师，还说自己是名医呢，这就是在糊弄，搪塞他们！

    不过钟伶到是有个惊人的发现，她发现章晓僮住在医院的这几天没有梦游，而且精神也好了很多!就算是晚上也睡到很好！

    在医院住了五天以后，章晓僮坚决说自己好了要回学校，钟伶拗不过她，只好答应她出院。其实她的心里也并没有反对章晓僮的意见，这医院就是一个无底洞，才住了几天花掉的钱够她俩年的生活费了，还好章晓僮是位有钱的小主，她有一个超有钱的老爸，所以她的生活费也要比别人多的多！

    章晓僮住院的时候还特意嘱咐林梓侨说，“千万不要告诉我的父亲，免得又得狠狠的骂我！”

    林梓侨轻笑着点头！

    惹得钟伶都发出一阵奇怪的笑声！那时候钟伶也以为她是真的只是精神虚弱，好好修养就会好了！

    回到宿舍，章晓僮感觉身体很累，就懒懒的爬上床继续睡大觉！

    又是一个星期天，章晓僮赖在床上不想起来，钟伶看她躺在床上睡大觉生怕她又睡出什么毛病来，她想还是出去晒晒太阳补补钙这样才有助于身体健康！

    钟伶软磨硬泡的硬是拉着章晓僮出了门，看着外面久违的太阳，章晓僮享受的靠在椅背上，很久没有这样晒太阳了，这样温热的阳光暖暖的包围着她，这一刻她感觉自己的身心愉悦！

    章晓僮好像感觉自己太久躲在黑暗里面，没有阳光的照耀就连心都变的阴暗了，她就这样自在的体会着深秋那柔和的阳光！

    这是一个人走到她的身边，章晓僮缓缓的睁开眼睛，是珊珊，她正微笑的看着自己！

    章晓僮眯着眼睛，那双安静的深黑色眼睛，带着那种恬静的神气，她脸上带着淡淡的笑容看着珊珊！

    珊珊堆满笑容的脸颊就好像那灿烂的向阳花，她温柔的说，“听说你生病，本来我是要去看的呢！那几天刚好赶上要考试，所以就没什么时间后来就听说你已经出院了！”

    章晓僮那黑眼珠定神时如一泓清水，顾盼时像星星流动。她笑盈盈的说，“没关系，现在已经好了，谢谢的关心！”

    “不用客气，我们是好朋友啊！”珊珊的眼睛真厉害，像个能摄人魂魄的无底洞.谁碰上她的眼光都会掉进去。她就这样淡淡看着章晓僮，都看到她目眩神摇的！

    钟伶不知道什么时候出现在她的面前，目光棱棱的眼睛显露出一种厌烦的神情，她了冷冷的看着珊珊，眼底闪过一丝警惕的神情，“你怎么会在这里！”

    珊珊一脸的淡然仿佛对钟伶投过来的目光并不在意，只是淡淡的说，“我刚好路过，就过来问问章晓僮的身体现在怎么样了！”

    钟伶一脸不屑的样子，冷冷的会了她一句，“不劳挂心，全好了！”

    珊珊那种一丝不苟的脸上显露出一个甜美的笑容，“全好了那就最好！”

    章晓僮看着钟伶好像有些争对珊珊，她的心里还是有些疑惑的，为什么钟伶会对她有敌意

    以前不是她们的关系更好吗，难道是她们发生了什么不愉快的事，但是她怎么能不知道，此刻的钟伶明显是在护着她，而且还处处防着珊珊！

    珊珊轻轻的转过头看了看章晓僮，嘴角还挂着一抹笑容，“那我先走了，拜拜！”

    珊珊缓慢的挪动着步子，就在她轻盈的步子走都钟伶身边的时候，然后停顿了一下，发出悠然而清脆的声音，“你知道吗，明天昊奕轩就会到教学楼听吴教授的演讲，学校有好女同学都会去看的，你去吗？”

    钟伶没好气的瞪了她一眼，冷冷的说，“你说什么？”

    珊珊一脸得意的看着钟伶，她头也没回到就这样走了，她最是知道珊珊的脾气，她性格急躁，做事说话从来都是不经过大脑的，这样的人是做好的利用对象！她知道她在生气的时候就会说，“什么？”其实她已经听的很清楚了，昊奕轩回来了，她又何必多此一问呢？

    珊珊发出咯咯的笑声，她的目的已经达到了，谢谢你钟伶，一直这样卖力的帮着她，本来她还没有机会在见章晓僮，把这么重要的消息告诉她！

    珊珊走后，钟伶眉头紧蹙一脸的阴郁，她慢悠悠的靠在章晓僮的身边坐下，她发出低沉而又沉闷的声音，“你要记得，以后离她远点，她对你真没安什么好心！”

    她本来想要说什么呢，但是一想到昊奕轩回来，想到她们每天都在一起的样子她的心里就是会不舒服，简直就是羡慕嫉妒恨……

    章晓僮看着钟伶淡淡的笑着，她并没有在意钟伶跟她说的那句话，她却一直在想珊珊刚才说的那句话，她虽然是对着钟伶说的，但是她却感觉她是对她说的，昊奕轩真的回来了吗？她是心突然急促的跳动着！(未完待续。)