
    章晓僮在听到昊奕轩那三个字的时候，她感觉自己又开始有点心神不宁了，没想到都过去一年了，那个身影还是不能从她的心中抹去，每一次就算是从别人的口中说出来，她的表现还是会很不自然！她以为是时间过去了这么久，她或者已经忘记了他，但是此刻她还能感觉清楚地感受到他的存在

    不知道为什么章晓僮总感觉自己的身体里面好像还住着另外一个人，她能清楚的感觉到她的声音，她总是不受控制好像被人牵制，她以为那是另一个自己，她以为那是她心底的渴望！

    阳光变的黯淡了，温热的感觉也慢慢变的冷却了，一丝丝凉风吹过，章晓僮下意识的打了个寒颤，今天的天气并不算冷，可是她还是感觉到了一丝丝的凉意。

    章晓僮心想自己的身体应该还没有好全，怕冷也是正常的，她起身缓缓的伸了个懒腰，

    钟伶有些不情愿的站起来，晒太阳的感觉好好啊，她看了看章晓僮，感觉她好像有一点坐不住了，而且现在的太阳也没有刚刚那么的暖和了，她在心里告诉自己那就回去吧！章晓僮最怕冷了。

    钟伶挽住章晓僮的胳膊往回走，一路上很多的同学都在传昊奕轩已经回来了，而且明天就会去上课的事情！

    章晓僮走在前面她并没有沿着马路一直往前走，她穿过一条小路，走动那座假山的后面，突然听到有说话的声音，她迈着缓慢的步子靠过去，钟伶走在她的身后也跟了上来。

    一位同学说，“有一年多没有看见昊奕轩啦，不知道他是不是变的更帅了，真的好期待啊！”

    另一位同学没那么花痴，她只是淡淡的说，“昊奕轩已经够帅了，再帅变上天了，我到是很好奇昊奕轩的女朋友知不知道他回来？”

    “谁啊？”那女生一双眼睛睁的老大好好像不能接受昊奕轩有女朋友这个事实一样！

    另位一个女生惊得嘴巴都成了o型，其实昊奕轩有女朋友这事挺轰动的，她怎么会不知道，她淡淡的说，“那个叫章晓僮的！”

    “哦，她呀，昊奕轩休学之前不就已经把她给甩了吗，据说很惨！”那女生表情夸张的说！

    “你还不知道吧，听说后来变的神经兮兮的，还经常自残呢？前段时间就被送到了精神病医院呢？”另位一个女生侧着小声的跟身边的那个女生说着。

    “不是吧都发神经了啊，你怎么知道的啊?”她一脸不可思议的表情。

    另位一个女生轻轻的拍了拍的她的肩膀，不悦的说，“小点声啊，被别人听到了怎么办啊？我是听她的舍友说的！绝对的独家的哦……”

    章晓僮听完她们的对话，她被气的想要冲上去打人，她此刻的情绪很激动，感觉自己的心又开始突兀的跳着，她的胸膛里像一锅开水那么沸腾，心火冲头，就连自己的身体也开始不听她的支配了，每次自己心情郁结的时候，总感觉自己的身体僵硬好像被别人操控了，就好像那没有意识的机器人，此刻她就有这样的感觉！

    钟伶看着章晓僮那颤抖的一身，一双眼睛愤怒到了极点，她知道她真的是被气到了！

    钟伶此刻的心像一片落叶。一会儿披风吹进深渊，一会儿又飘向云天。她能感觉到章晓僮那双愤怒的双眼仿佛在冒着火花，瞬间气氛好像有一点不对她，她无辜的说，“不是我，我不

    认识她们！”

    章晓僮的眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，她没有说任何的话，她感觉到的人性的的丑陋的行为，她也没有要怪她的意思，有些人天生藏不住话！

    当她们回去的时候，看到林梓侨站在她们的宿舍楼门口！

    章晓僮一双大大的眼睛就这样呆呆的看着她，目光有些呆滞，林梓侨看到她的样子心里不免有些担心，为什么现在的她还是会经常发呆，尤其是那双眼睛看上去也没有以前灵动了！

    章晓僮已经出院一个星期了，医生说一个星期以后要去复查，林梓侨今天就是来找章晓僮，提醒她明天要去复查的事情，她一向丢三落四所以让他很不放心。

    林梓侨看着章晓僮那微妙的变化，他决定明天一定要带她去医院，他缓缓走到章晓僮的身边停下，钟伶倒是很识趣一个人先回了宿舍！

    林梓侨那双温柔的眼睛到了些许的不安，他轻轻拂去她身上蹭到的尘埃，

    章晓僮抬起眼睛淡淡的望着他，“我身上有东西吗？”

    林梓侨嘴角挂着淡淡的笑容，他说，“你身上蹭到的灰，刚才又躲到哪里淘气了！”

    章晓僮突然停顿了一下，他说她身上有灰，那一定是刚刚她靠假山上蹭到了，她想起刚刚别人议论她的事，她的心就很难平静，但是她又不想被林梓侨看出来，

    章晓僮不动神色的看着他，微眯着眼睛她的眼睛大而黑亮，眼波闪闪溜溜，十分动人。她轻轻的说，“谢谢！”

    林梓侨脸上的笑容功更灿烂了，他一双的深黑色的、玻璃似的眼睛像酒醉似地旋转又旋转.仿佛威势过盛似的，他温柔的说，“明天我跟你去医院复查下，好吗？”

    章晓僮笑盈盈的点点头，她犹豫了一下说，“其实我一个人也是可以的，你明天还要上课呢，要不我让钟伶跟我去就好了！”

    林梓侨轻轻的拍了拍她的脑袋，眼睛里充满了宠溺的味道，“你和谁去我都不放心，除非我跟着去！”

    “那你的课，总不能因为这么点小事还要翘课吧，！”章晓僮一脸的担心，林梓侨可是学校出了名好学生，所以的老师都引以为荣，如果因为她的事情让他跟着翘课，她感觉自己罪孽深重！

    “没事，我已经跟我的舍友老张说了，回来借他的笔记看看，一节课而已，不要紧的！”林梓侨连忙解释，他好像生怕章晓僮不让他跟的去，他其实也不是不放心钟伶，他只是想让自己安心，尤其在章晓僮最脆弱的时候他希望自己可以陪在她的身边！(未完待续。)