
    甄如嘉轻轻的搅拌着咖啡，她静静的听着林梓侨讲述关于章晓僮的故事，她总有种说不出的感觉，她的情况不是那么的糟糕啊，至少她没有想要自杀的动机，她想就算章晓僮之前有过抑郁如果一个要是想要自杀那得下多么大的决心啊！

    林梓侨轻轻的叹了一口气，有些事就像是命中注定，就像他再一次遇到甄如嘉，那时上天给他的又一次机会吗，在他看到她的那一刻他真的以为是章晓僮回来了，但是她不是，她们长的也只是有一点像，或者她们给人感觉很像，长的却并不是很像，如果说章晓僮是那妖娆的蓝玫瑰，那甄如嘉就是纯情的白玫瑰！

    林梓侨淡淡的说，“这或者就是命，命运之神它总能不偏不倚的降临到你的头上让人无所适从！不是你想躲开就能躲的开！”

    甄如嘉轻轻的搅拌着咖啡。她就是喜欢这种不加糖的coffee，那种苦涩就像人世间的万般苦沁人心肺，咖啡散发出一阵阵浓浓的醇香味，入口的时候，确实感到一股苦苦的味道，但在入喉的那一刻，感觉到一丝微甜，品咖啡，如同品味人生般！这或者就是她喜欢喝苦咖啡的原因吧！

    以前还经常说她是典型的自虐狂，夏冬儿说，生活本来就够苦的了，应该给自己苦逼的人生加点糖，而不是像她这样撒点盐……

    甄如嘉却不这样认为，她说，就是因为人生不易，所以才要时刻记住甜是因为付出了多少苦才换来的。

    林梓侨一双眼睛温柔的看着她皎洁如月的脸颊，他轻声的问她，“你在想什么呢？”

    甄如嘉愣怔了一下，她的嘴角挤出一个浅浅的笑容，“没什么，可能是有一点伤感！”

    林梓侨轻轻的拍了拍她的肩膀，温柔的说，“别想了，都过去了，我一定要找出真凶，让章晓僮的灵魂得到安息！”

    林梓侨缓缓的看外面，路灯下的人影已经变的稀疏了，他慢悠悠的站了起来，一双眼睛闪烁着温热的光芒，“不早了，我送你回去吧！”

    甄如嘉轻轻的点点头，她缓缓的站起身来就在她拿包的那一刹那她感觉到眼前一片黑，一下载没有站稳撞到那餐桌，桌子上的咖啡杯被她打翻了刚好掉在林梓侨的身上。

    林梓侨弯下身很小心也很细致的把地下的碎玻璃渣收拾的干干净净，然后温柔的看着她问道“有没有伤到你？”

    甄如嘉抬起眼皮看了林梓侨一眼，她不由的觉得原来自己也是如此的可悲，明明自己很怕受伤，还是会莫名的伤害别人，她总是在失去的痛苦中挣扎，一点一点只会让伤口更深，与其痛苦的纠结，还不如潇洒的放下。

    她眨了眨眼睛轻轻的看向林梓侨，明明他是受害者，他却还这样问她，他是什么意思......

    他为什么总是这样无微不至的关心让她的内心有一种罪恶感，她喜欢的人爱的人是昊奕轩，却总是在接受林梓侨的关心。

    甄如嘉嘴角上显露出淡淡的笑容看上去却是那么寂寞，凄凉得叫人心酸，他为什么总能这样的大肚，为什么从来不会变现出一点的生气那怕是一丝丝的不满，这样反而让她更加的不安！

    甄如嘉淡淡的说道“没事！”

    林梓侨却不这样认为，心里当时虽然有一丝丝不悦，但很快就没有了，也并没有要责怪她的意思，他还是一个担心的面容看向她，他当然知道她的不快乐，他知道她喜欢逞强凡事都爱硬撑，就算是嘴硬，但是心还是很软弱的一个女孩……就像章晓僮！

    林梓侨慢悠悠的拉开凳子，坐在甄如嘉的旁边，看着她那惨白的侧脸，布满血丝的双眼，憔悴的面容，单薄的身体，那个样子更惹人怜爱！

    林梓侨不由的有一些许的不安，“你的脸色怎么这么不好。怎么啦，是不是哪里不舒服啊？都怪我太大意，刚才竟然没有注意！”

    甄如嘉看着桌子上那些美味的食物，却没有一点的食欲，反而觉得胸口有阵阵的翻滚，不由的发出一声痛苦的声音，“昂…..”连忙冲进厕所，发出一阵阵的干呕！

    过了良久，林梓侨站在客厅里，焦急的等待着，迟迟的不见她出来……

    林梓侨走到洗手间，看到门是关着的……

    他轻轻的敲了敲门，没有人应。

    他轻轻握着门把，没有反锁，然后轻轻的开了门，发现甄如嘉半蹲着靠在墙上，脸上白的吓人……

    林梓侨连忙走向前，看到甄如嘉脸上煞白，眼睛强睁着，大口大口的喘息着……林梓侨整个人有点蒙了，刚刚还好好的，怎么？他下意识的伸手去摸了摸她的额头，并没有发烧。“你怎么啦？”

    甄如嘉强忍着痛苦，“突然觉得肚子好痛……快扶我起来！”

    林梓侨轻轻的握着她的手，这是他第一次握这她的手，心不自觉的砰砰乱跳，脸上也有一丝丝的不自然，另外一只手紧紧的握着她那纤细柔软的小腰……甄如嘉整个人靠在他的怀里，温热的呼吸如春风拂面，他脸上的笑容顿时凝固，心扑通扑通地跳，强迫自己冷静下来，深深吸了口气….

    甄如嘉闪过温柔的目光扫过了林梓侨的心尖，让他心里狠狠颤悠了一下。他用力扶她起来，甄如嘉一个没站稳。瘫倒在地上….

    林梓侨看着甄如嘉脸上痛苦的表情，此刻的他也顾不了那么多了，双手一个公主抱大步的走向餐厅，轻轻的把她车上…“我带你去医院？”

    甄如嘉那白皙的小脸此刻显得更白了，她的额头渗出细小的汗珠，她不想去医院，她不想欠她的太多她不想夹在他们中间，她的天平早就是倾斜的，哪怕是昊奕轩的心不只属于她一个人，哪怕她的寂寞是因为错爱一个人，哪怕她注定要孤孤单单一个人，

    甄如嘉心想她并没有想到问题的严重性！或者是因为一天没吃饭，老毛病又犯了，她有气无力的说，“只是胃疼，休息下就好了！”(未完待续。)