
    林梓侨心头微微一颤，没想到这几天的她尽有如此虐待自己，为什么不开心就会拿自己的身体开玩笑呢，为什么她和她一样的不爱惜自己呢，林梓侨不由的愤恨着，昊奕轩他既然不能给她全部的爱，又为什么要招惹她！这样的爱情游戏很好玩吗？他以为只有他无辜只有他是受伤的！

    林梓侨价看着依然昏迷的章晓僮不由的开始心疼起来，他一定不能让她重复章晓僮的路！无轮付出任何代价！

    林梓侨深深的叹了一口气！他看着有人推门进来！

    走进病房的是护士小姐，她告诉他说，“甄如嘉现在还处于昏睡状态，要大概2小时以后才能醒来！”

    林梓侨感激的连忙道谢……送走护士小姐后。他静静的坐在床边怜惜的看着她，看着她那憔悴的样子，苍白的脸容，真希望他可以为她受过，只要能这样静静的陪着她，他己经很满足了。

    看着她熟睡的样子，林梓侨的脑海中一直出现她调皮的样子，沉默的样子，哭泣的样子，她的喜怒哀乐他都想跟她一起度过！他就这样一直呆呆的看着她，甚至连眼睛就没有离开过……

    过了半晌！

    林梓侨缓缓起身拿来干净的湿毛巾轻轻的擦拭着她的脸上那细小的汗珠，此刻的他并没有多想，他只是想保护她，想照顾她！仅此而已！

    甄如嘉慢慢的睁开眼睛，觉得身上剧烈的疼痛，她伸手想摸摸自己的身体，发现自己的手动弹不得，此刻她的手却被林梓侨紧紧的攥着自己的手里，甄如嘉转头看见他趴在自己的床头睡的正香！

    甄如嘉不禁失笑，估计自己刚刚的样子把他吓得够呛，她看看窗外己经开始泛白了，这一夜她感觉自己睡得很踏实！

    她就这样静静的看着林梓侨，没想到林梓侨熟睡的样子这么可爱，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，紧闭的双眼狭长而迷人，长而微卷的睫毛下，也泛起柔柔的涟漪，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，还有白皙的皮肤……

    他呼吸均匀的上下起伏着…..

    甄如嘉看的甚是出神！

    林梓侨的睫毛微微颤抖着，慢慢的睁开眼睛，由于一直保持着这个姿势，不由觉得腰酸背痛。他感觉自己的手臂都麻木了，腿也麻了，他下意识的伸了一个懒腰，舒畅的瞥了甄如嘉一眼，温热的眼睛轻轻的看向甄如嘉说，“你什么时候醒的！”

    甄如嘉被他那暧昧的眼神看到浑身不自在，不由的觉得脸颊开始发烫，她能清楚的感觉到自己的脸红了，甚至红到脚趾头，她不好意思的低下头，深深的吐了一口气，有一点不自然的说到，“刚醒！”

    林梓侨会意的笑了笑，“好好休息，我去给你买点吃的！”

    就这样，林梓侨衣不解带的守了她三天三夜。直到甄如嘉的气色有所好转！

    夏冬儿听到甄如嘉住院了，她马不停蹄的从学校赶了过来！就在她跨进医院的大门时，看到一个熟悉的背影！夏冬儿蹑手蹑脚的走到那人身后……

    林梓侨转过头来，脸上带着淡淡的微笑，“我去买点吃的，你快去吧，甄如嘉一个人在病房。”

    夏冬儿此刻的脸上堆满了笑容，原来她生病住院一直是林梓侨在身边照顾啊，难道都没有说要我来医院陪床！

    夏冬儿一路狂奔跑到甄如嘉的病房，她喘着粗气坐在甄如嘉的床边，一双黑莓子似的眼睛里弥漫着从心灵里荡漾出来的亮晶晶的光彩。急忙问她说，“你现在怎么样了啊，刀口那里还有没有痛啊？”

    甄如嘉沉默了几秒，这些伤痛算什么，心里的痛远才叫痛，那是一种钻心的疼痛，她淡淡的说，“还好，不是很疼！”

    夏冬儿轻轻的瞥了她一眼，一脸的冷意，“你太过分了啊，这么大的事情都不跟我说，让人家林梓侨一个大男生在这里照顾你这么多天，你好意思吗？”

    甄如嘉那双又黑又长的睫毛辉映着两个黑眸子。仿佛那一池盈盈欲滴的清澈的泉水。她惊得说不出话来，难道他没有跟夏冬儿说她住院的事，或者他打电话到宿舍的时候夏冬儿没有在，甄如嘉想到各种可能性，她惊讶的看着她，疑惑的说，“没有啊，手术第二天我就要让林梓侨转告你，可是你没有来，我以为你没有时间……？”

    夏冬儿眼睛瞪着老大，简直就好像不敢相信甄如嘉说的话，就算她在没时间，甄如嘉的事那就是大事，她冷冷的说，“我明明是今天上午才接到他打的电话啊，他只是轻描淡写的说你病了，在哪个医院那间病房，然后就挂了电话，林梓侨……一定有阴谋？”

    甄如嘉瞥了她一眼，那瞳仁亮晃晃的，仿佛两支就要射出去的火箭，她没好气的说，“还有阴谋，说的那么难听。要不是那天遇见林梓侨，我估计都挂了！”

    “呸呸呸……，尽说些晦气的话！我知道了，林梓侨是想跟你单独相处，所以才没有打电话给我！”

    甄如嘉呵呵直笑！这家伙的想象力真是丰富。

    夏冬儿认真的看着他，“你还笑，凭我的第六感觉，林梓侨绝对喜欢你，而且是很喜欢的那一种甚至愿意做你的备胎之一！”

    甄如嘉狠狠的瞪了她一眼，这家伙说话越来越没有谱了，什么叫备胎之一，说的她到底是有多滥情，她冷冷的说，“别胡说八道，说话你这几天都干嘛去了！”

    夏冬儿一脸的阴郁，她淡淡的说，“不说还好，说起来我就一肚子的火，你知道你们家的昊奕轩，每天派陈祥在我的宿舍门口蹲守，害的我都不敢出宿舍了，真的好烦啊！”

    甄如嘉不解的问，“陈祥在宿舍门口蹲守你，为什么想追你啊？”

    夏冬儿气不打一处来，“呸……谁能看上他呀，一副奴才像！要找也能要找像林梓侨那样的翩翩美少年，看着他不吃饭都行！”

    甄如嘉忍不住笑出声来，“有犯花痴了，你能不能矜持一点！”(未完待续。)