
    林梓侨把甄如嘉抱上车，一路狂奔到了医院……

    到了医院，甄如嘉已经处于昏迷状态了，没有了知觉，面色苍白如纸，俩个深陷的眼窝，看上去更显得瘦骨如柴！林梓侨下意识的呼喊她的名字，她并没有回应，然后有伸手拍拍她的脸颊，她还是没有半点反应……

    林梓侨焦虑看了看此时她的样子！心跳不由的加快，也不知道是紧张，还是害怕，不好的预感在心里翻江倒海，让他的心没办法平静！

    他抱起她就直奔急诊室！

    值班的医生，看了看甄如嘉状况，直接写了几张单子，让林梓侨去交钱，然后做个各项检查，林梓侨发出沙哑而又颤抖的声音，“她…….怎么样？”

    主治医师并没有直接回答他的问题，只是那冷漠的眼光落在林梓侨的身上，打量着审视着眼前这个阳光帅气的男孩子。冰冷的语气中句句带刺，“现在的年轻人一点都不沉稳，先去交费吧！她是你女朋友吗？“

    林梓侨并没有不介意他这么说甄如嘉是不是自己的女朋友，要换成以前，他的心里早就乐开花，只是此时的他更担心她是不是有什么危险。

    林梓侨迟疑了一下，赶快回应到，“是！”

    那医生阴冷的眸光一直盯着林梓侨，林梓侨被他盯着很是不自在，他不自觉的搓着手掌，然后缓缓的开口问道，“医生，她严重吗？”

    那医生轻轻的叹了一口气，冷冷的扫了林梓侨一眼，说道，“没事，就是饿晕了，她是你是你女朋友，她有没有吃饭你不知道吗？刚才你给她吃了什么？“

    林梓侨迟疑了一下，疑惑的说，“牛排，还有咖啡！”

    那医生轻轻的叹了一口气，冷冷的扫了林梓侨一眼，“去把这个交了，要做胃镜！有可能是胃穿孔！”

    林梓侨惊愕的张了张嘴，一时也不知道说什么，他怎么也没有想到她已经是几天没吃饭了，刚刚还喝了那么多的咖啡，那些都是刺激的食物，如果他早点发现她不舒服，或者他及时提醒要她自己去好好检查一下身体，可是现在说什么都不是很晚了吗？

    林梓侨紧张的看了看医生的表情，看那医生的反应应该很严重吧！他连忙压抑着的情绪要自己保持冷静，然后抬头看向医生，“现在怎么办？”

    那医生把开好的单据推到林梓侨面前，翻看着那些检查报告，一张冰冷的脸颊看不出任何表情，只是淡淡的说，“先去交付，马上手术。，不会有生命危险！”

    林梓侨连忙起身，说了声谢谢就朝大厅走去….

    那医生望着林梓侨的背影，喃喃说道，“现在的小年轻，一点常识都没有……”

    等林梓侨把手续办齐全，甄如嘉已经躺在手术台上了，一切准备就绪……随时可以手术！

    林梓侨把收费单递给那医生，激动的说。“拜托了！”

    那医生淡淡的看着林梓侨，并没有说什么，医生能做的只是尽自己最大的努力，来挽救每一个病人！然后挥了挥手，示意关门！

    身边的助手，连忙走向萧谦前面安慰他说，“放心吧！我们会尽力的！”然后就关上了手术房的门！

    林梓侨只得坐在位置上发呆，这感觉是多么难熬啊，更何况旁边那位仁兄还在一个劲儿地抽烟，烟味把他熏得够戗。鼻子难受得要命，他只好站起身来，走到窗前，望向那昏暗的夜色！

    他生气地想。时间似乎故意和我作对――走得慢极了，烦躁、焦急一起涌上心来，他不停地看表，盯着那慢慢移动的秒针。……他慢慢地数着，心里冒出一股无名火――你咋跑得这么慢呢！然后轻轻的叹了一口气！

    林梓侨的目光不断地向手术室的门口观望，焦急却又耐心的等待着……

    过了很久，手术室的门终于打开了……

    主治医生从手术室大步的走出来，被口罩遮挡了大半张脸，只能看到一双黝黑深邃的眼睛，只是从那双冷冽的眼睛里看不出任何的表情。

    林梓侨连忙走上前，光洁白皙的皮肤，透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸陷得很深，好像就要沉下去似的，那浓密的眉也紧锁着，一脸的阴霾！

    那医生不紧不慢的脱下口罩，露出了疲惫之色，缓慢而又低沉的声音，“她暂时没有生命危险，但是需要切除一部分胃，这里需要家属签字！”

    林梓侨的脸更沉了，“难道没有别的办法了吗？”

    那医生一脸严肃的盯着林梓侨，冷冷的吐出了俩个字。“没有！”

    林梓侨拿着那协议书，重如千斤，压的他喘不过气来，他知道他没呀考虑的余地，一只手紧紧握着笔，犹豫了一瞬间，坚绝的在空白处上签了名字！

    那医生拿着协议书，转身走进了手术室，那门砰的一声又被关上了！

    林梓侨站在原地，死死的盯着那门……

    那阴冷的天，此刻暗的更厉害了，突然一阵北风吹来，一片乌云从那天边急涌过来，还拌着一道道闪电，一阵阵雷声。刹那间，狂风大作，乌云布满了天空，紧接着豆大的雨点从天空中打落下来，打得窗户啪啪直响。又是一个霹雳，震耳欲聋。一霎间雨点连成了线，哗的一声，大雨就像塌了天似的铺天盖地从天空中倾斜下来。

    狂风卷着暴雨像无数条鞭子，狠命地往玻璃窗上抽。暴雨抽打着地面，雨飞水溅，迷潆一片……

    林梓侨下意识的裹紧了外套，从口袋里面摸出一包的香烟…他点燃上一支，只是看着它在静静燃烧。烟雾缭绕，就这样安静燃烧，没有任何的思绪！

    时间就这样一分一秒转动着，也不知道过了多久……

    手术室的门被人推开了，甄如嘉被护士小姐推到病房，林梓侨看着甄如嘉，本来白净的瓜子脸更显得苍白，眼窝深深的下陷，两片小小的嘴唇没有一点血色，凌乱的长发散落着，本来就纤细的她更显得瘦骨如柴….(未完待续。)