
    章晓僮感觉自己被人狠狠的推力一把，她的脚下一滑，整个人就摔了出去，重重的跌落在台阶下面！

    冰冷的雨点打在她的身上，雨越下越大，她的头发湿了，全身都湿透了，章晓僮就这样浸泡在雨水中，此刻她的脸显得更加的苍白，一双眼睛也好像失去了往日的光彩，变得目光呆滞，一头引以为傲的乌黑的秀发此刻洒落在那白色的白色的毛衣上，显得的是那样的刺眼，甚是阴森恐怖！

    不知道为什么章晓僮的身体开始轻轻的颤抖着，她的双手缩在衣服里面，整个人一动也不动就好像那雕塑一样，之见她的衣服下面好像慢慢的渗出些许血渍，她那白色的毛衣慢慢开始变成血红，她的样子十分诡异……

    钟伶站在人群中，她被几个雄壮的女生逼退在角落，她感觉章晓僮好像离自己好远，她站在夹缝中还是看不到她的影子，就在她努力的寻找章晓僮的时候，她听到人群中有人惊呼。

    钟伶穿过人群，她只是模糊的看到一个人影披头散发的倒在雨地中，她踮起脚想要一看究竟的时候，她却看到一个人纤细的人影手里握着那个小小的汤勺，那个刻她以为那是章晓僮，她拨开人群跟了过去，远远的看到那个人朝着侧门钻了出去，钟伶加快脚步跟了过去，

    可是她没有看到任何人，她轻轻的探出头却听到身后有脚步声，那脚步越来越近，那一刻钟伶被吓得心头似十五个吊桶七上八落，恐怖使她整个人都不自觉的开始抽搐，像触电似的！

    她一双眼睛惊恐的收缩着，她下意识的转过身体却看到一个熟悉的身影，钟伶那双眼睛充满了惊讶和愤怒，“原来是你！”

    就在她想要去抢那人手上的东西的时候，她感觉自己脑袋昏昏沉沉的很快就失去了意识！

    那人冷笑一声，“跟我斗你还嫩了一点！”很快那个人影就消失在人群中！

    ……

    林梓侨撑着伞走在雨中，他想着刚才章晓僮的表情看上去很不自然，他感觉她可能有事

    瞒着他，到底是什么事她不愿意让自己知道！

    雨越下越大，往远处看仿佛一块灰布遮住了视线，只看见灰蒙蒙的一片，林梓侨一路向前，他看到路上的行人并不少，反而越来越多了，到底是什么人的讲座，会有这么多人出席，就在他感到困惑的时候！

    他清楚的听到旁边路人的对话！

    “不知道昊奕轩到了吗，快点啊，”

    “是啊，终于等到这一天了，好期待啊？”

    “你看，今天来了好多人不知道是不是都来看昊奕轩的！”

    “我觉得应该是，就吴教授那讲座一个月学期都开的好几次，去过一次谁还会在来！”

    “你知道吗，我自从看了昊奕轩，我感觉其他人都入不了我的眼！”

    “是啊，他根本就像一个神一样的存在，他就是我心中的男神，哪怕是远远的看他一眼，我就满足了！”

    林梓侨听到昊奕轩那三个字，整个人都懵了，难怪钟伶在给她打马虎眼，原来如此，

    他感觉自的脑袋瞬间开始膨胀，他的心中好像堵了一块巨大的石头，他脸色有点青起来，额上的一条青筋涨了出来，脸上连着太阳窝的几条筋，尽在那里抽动，那中愤怒让他感觉自己的头顶都在冒烟！

    原来章晓僮是要去见昊奕轩，他难怪总觉得她怪怪的，又是昊奕轩，她还是不肯死心，为什么昊奕轩那样的羞辱她，她还是不肯死心呢！林梓侨气愤的一掌砸在那个石柱上！

    章晓僮你竟然这么放不下昊奕轩，那么以后的事情我也会在管了，一切都顺其自然好了！

    他大踏步的向学校大门走去，就在这时学校的保安开着校车开向教学楼的方向，瞬间110的车，120的车也都到了！好像出了什么大事！

    林梓侨这几天的他不知道为什么总感觉自己的眼皮跳的厉害，有一种不好的感觉，他心不在焉的深一脚浅一脚的走在雨中，身后突然一辆车急速而过，林梓侨一下跳动路灯的后面，他是手掌一阵隐痛，就好像被什么东西划了一下，他看着自己手上的那鲜红的鲜血，他的心跳突然停顿了一下！

    林梓侨转头就朝章晓僮在的方向跑过去！

    等他到了现成的时候，整个操场围满了人，他挤进人群中看到章晓僮全身湿透的倒在雨中，她那件白色的毛衣此刻变的血红，她的下身全都的是血！旁边都是工作人员！

    林梓侨冲上去抱着章晓僮，他拼命的摇晃着她的头，“章晓僮，你怎么啦，到底是怎么阿回事啊？”

    章晓僮慢慢的恢复了意识，她轻轻的伸出手那双沾满了鲜血的手，她轻颤着，好像想要说什么，

    林梓侨看到他的身上腿上都是血，他的眼睛忽然模糊了起来，他轻轻的眨了眨眼睛，生怕一个不小心会把眼泪掉出来！他轻轻的握着她的收说，“你想说什么？我在……我在……！”

    章晓僮静静的躺在他的怀中，断断续续的说，“对不起？我负了你，我以为我很爱你，直到遇到他，我才发现我爱他更胜你！……从那以后，就算没有他，我也没有办法在爱你了，……因为我已经没有办法在面对你了！…….对不起？你原谅我好吗？”

    林梓侨的眼泪止不住的流下来，眼泪一粒一粒地从眼眶里掉落出来，他哽咽着说，“我不要你说对不起，我可以接受你不在爱我，我可以忍受你不选择我，甚至离开我…….我只希望你还是好好的，你不会有事的！我不让你死！”

    章晓僮急促的喘着粗气，“我其实不想死，我还有很多事没有做……”

    林梓侨的眼眶似乎饱和着眼泪，他情绪激动的说，“你不会又事的，一定有办法救你啊，你要坚持住啊！”

    章晓僮的手轻轻的抚摸着林梓侨的脸颊，她颤抖又微弱的声音，“来不及了……如果有来生，情你不要忘记我，我还会回来找你……”

    林梓侨抱着她那冰冷的身体轻轻地呜咽着，一串串泪水从他绝望的脸上无声地流下来，仿佛是从他的灵魂的深处一缕一缕的抽出来……(未完待续。)