
    章晓僮脸上挂着浅浅的笑容就好像那娇娇欲滴的花朵，她微笑看着林梓侨的，轻声的说“好吧，明天我们不见不散！”

    林梓侨听到这句话欣喜若狂，然后轻轻的点了点头，原来情话对男生也是很受用的，他喜欢章晓僮不管她变成什么样子他都喜欢她，那怕是没有结果他也愿意这样一直陪的她！

    章晓僮冲着林梓侨笑了笑，然后就回了宿舍！

    林梓侨看着章晓僮的背影消失在转弯处，他多想章晓僮可以一直这样快乐的下去！

    晚上回去，钟伶正在收拾衣服，整个宿舍都是她的衣服，凳子上，床上都出都是，章晓僮不解的看着她？打趣的说道，“怎么了，这还没放假呢，就开始收拾行李了？”

    钟伶转过头疑惑的看着她，她简直不敢相信自己的耳边，以前的章晓僮又回来了，竟然还自在跟她开玩笑。看来她是真的好的差不多了！

    钟伶嘟哝的着嘴巴，一脸的郁闷，她淡淡的说。“快来帮我找找啊，我去年新买的一件衣服，一件米黄色的外套，也不知道哪去了，你快来帮我找找！”

    章晓僮无语的看着她，“这么多衣服，随便穿一件就好了，干嘛非要找到那一件呢？”

    钟伶默默的看着章晓僮，淡淡的说，“我穿那一件衣服最显瘦还显白，你知道吗我穿那件最好看！”

    章晓僮冷哼一声，淡淡的说，“这是要去见男朋友啊，还要精心打扮一番！”

    钟伶轻轻的瞥了她一眼，“比男朋友重要多了！”

    “谁呀！这么神神秘秘的，不是说好了跟我一起去医院的吗？”章晓僮的眼珠转动得生动自如，时时闪烁着奇异的光芒，这个有异性没人性的家伙看来是要去约会了。

    钟伶冲过来死死的拽着章晓僮的胳膊，做出一副苦苦哀求的样子，她发出婉转而又低沉的声音，“章晓僮，我们可以明天下去医院吗！”

    章晓僮一脸的疑惑，不解的看着她，“为什么？”

    “上午，我陪你去看昊奕轩好不好？你们都一年多没见了吧，你难道不想见他！”钟伶的细长的跟睛此刻显的是那样的纯真，她做出一副楚楚可怜的样子！

    章晓僮一想到昊奕轩，整个心就不能平静了，刚开始还有那种冲动，后来发生那些不愉快的事情后她到忘了还有这茬，

    章晓僮紧绷着一张脸看向钟伶，“明明是你想起，还说什么要陪我去！我才没兴趣呢？”

    钟伶一听就知道她是口是心非，她心里嘀咕着明明自己也很想去吗？她不依不饶的缠着章晓僮，“一起去吗？一起去吗……”

    章晓僮实在被她缠的没有办法，然后无奈的说，“好啊，那你先放手好吗。我的手都被你扯断了！”

    钟伶呵呵一笑，“我就知道你会答应的！”

    钟伶突然从自己的箱子了拿出一件米白色的毛衣，递给章晓僮，她得意的说，“我件是我刚买的。你穿绝对好看。块去试试！”

    “这样的衣服适合我吗？”章晓僮看着那款长款米白色的衣服，下面还带着一条一条的流苏，很特别，但是她好像并喜欢这样的类型，她的衣服一般都是很简单的休息衣服！

    章晓僮很不情愿接过那毛衣，然后穿在自己的身上，显得更青春靓丽！

    钟伶连忙赞叹，“好看，好看……你明天就穿这件衣服啊！”

    章晓僮看着镜子里面的自己感觉很不像自己呢！

    第二天，钟伶看着窗外下着不小的雨，一个劲唉声叹气，她本来打算打扮的美美的，等下被雨淋了就不好了！着雨估计一下也停不了！

    章晓僮和钟伶出了宿舍，雨开始越下越大，粗大的雨点儿落下来了，打在玻璃窗上叭叭直响。天地间像挂着无比宽大的珠帘，迷蒙蒙的一片。雨落溅起一朵朵水花，像一层薄烟笼罩在屋顶上。雨水顺势流下来，开始像断了线的珠子，渐渐地连成了一条线！

    这时林梓侨撑着伞走到她们的身边，他那一双像海波一样蔚蓝、杏子一般的大眼睛。燃烧着荡动的火焰，发出使人不可抗拒的魅力，他的目光落在章晓僮的身上，眼底略过一丝丝的担忧，“你穿那么少，冷不冷啊？”

    章晓僮那双好看的大眼睛很深的双眼皮.一对很亮很黑的眼珠，眼珠转到眶中的任何部分都显得灵动俏媚，她轻轻的应了他一句，“还好，不冷！”

    钟伶倒是很机灵，她站在章晓僮的前面，一双不算大的眼睛像盘珠儿似的滴溜溜乱转。她眨巴眨巴眼睛，淡淡的说，“我们今天上午加了课，学校领导要求我们全部都要去听讲座，而且现在下这么大的雨，要不我们改到下午在医院好吗？”

    林梓侨疑惑的看着她，好像不太相信她说的话，“是吗？”

    章晓僮看向林梓侨轻轻的点了点头，回应道，“是的！”

    林梓侨轻轻的叹了一口气，淡淡的说，“那好吧，我下午再来找你！”说完然后就转身离开了！

    ……

    章晓僮看向林梓侨离开的方向，她目不转睛的看着那雨点滴答滴答的落下，不知道为什么此刻她的心好像不停使唤一样，，特别想出去感受一下淋雨的感觉，她轻轻的向前挪了挪脚步，雨水已经打湿了她的鞋子，和她的衣服……

    这时钟伶一把拽着她的手臂，一脸的疑惑看着她，“下这么大雨，等雨小了在走也不迟啊！”

    章晓僮不知道为什么总觉得自己的身体僵硬好像不听使唤一样，她的嘴角挤出一个淡淡的笑容，尽量不让钟伶看出来。她就简单的说了一个字，“好！”

    雨开始变小了，刚才的水滴现在也变成的了一丝丝的细线，钟伶拉着章晓僮一路小跑来到了教学楼的门口！

    一会功夫这里的人好像越聚越多，大家都纷纷往这边靠，钟伶和章晓僮生生被挤散了，章晓僮站在人群中，她踮起脚怎么也没有看到钟伶的影子，她感觉自己被挤到外面，甚至还能感受都雨水打在自己身上的感觉！

    这时她感觉后面有人重重的推了她一把，她一个踉跄狠狠的摔落在台阶下面！(未完待续。)