
    夏冬儿看着甄如嘉，仿佛能看到她头上烧的熊熊烈火！好像才意识到自己说的有点太重了！真是说者无意听者有心。连忙起身说想上洗手间，就扯着甄如嘉的胳膊…

    甄如嘉冷冷的看着她，起身说，“真是自取其辱！我先走了…”说完头也不回的往外走。

    昊奕轩紧张的站起来想要上去阻拦。

    夏冬儿示意他坐下，这时陈翔也一把拉住昊奕轩让他坐下，“先等等！”

    昊奕轩也只能坐着干等！生怕弄巧成拙！

    夏冬儿跟在甄如嘉后面，走出包厢！

    夏冬儿连忙挡在甄如嘉面前抓耳挠腮，一只手抓只着她的手说，“对不起啊，我错了，是我

    说话太刻薄，你知道我一向没心没肺，说话也是颠三倒四，不小心揭你的短伤了你的心，你不要生气好不好？”

    “不是你错了，是我错了，是我错看了人！”说完甩开她的手径直走向前。

    夏冬儿连忙缀着她的胳膊边走边说，“你要是真生气了，你也骂我，要是还不解气可以打我啊，不要走啊，对不起…对不起..”她那种软磨硬泡，死缠烂打，发嗲，黏人，无所不用其极，各种攻势到另人发指！

    甄如嘉发现自己真的碰上对手了。在夏冬儿面前，她真的束手无策了！

    其实在她开始求饶，她就已经心软了，她也用很过激的语言刺激了她！如果说她骂了她，她也用同样语言还击了她！她给她台阶下，她没有理由拒绝！她知道她一向说话都是心直口快，

    口无遮拦，口若悬河，她只是觉得她让她在他面前觉得难堪了！她或者不是真的生气她说到自己的痛处，她只是不想面对现实！

    走出包厢甄如嘉就后悔了，但是她的强硬的自尊不允许她向任何人低头！或者因为她的尖酸刻薄，因为对他的不满而失去自己最好的朋友，她会觉得非常的不值！

    夏冬儿缀着她的胳膊，“一起去厕所吧…！”

    甄如嘉没有说话，但是也没有否定，随便让她缀着她走！

    夏冬儿看她沉默，径直走到洗手间，“刚才忙着给你赔礼道歉，都忘了要上厕所了，快憋死我了！”

    甄如嘉上完厕所，看见夏冬儿已经站在门口等了，心里暗笑怕，这妮子是怕把我跟丢了，不好回去交差吧！

    夏冬儿看着甄如嘉在洗手，忍不住开口，“你知道吗？他家里现在出现了一些变故，别怪他，男人总是有很多做不完的事情，

    甄如嘉愣愣的站了半天，回过头来看着夏冬儿，不屑的说，“这又是听谁说的，陈祥吧！”

    夏冬儿生怕她在弄出什么事来，赶快上前制止，“我看到出他真的很在乎你！”

    甄如嘉看着她，沉默着没有出声，或者她也不知道应该说什么！

    夏冬儿接着说，“你知道吗？我刚才那样说，是因为我听说了昊奕轩的事！开始同情心泛滥，想让你原谅他！”

    甄如嘉听到夏冬儿的话不由得怔了一怔！张口说到，“他能有什么事。不就是一个纨绔子弟吗”

    夏冬儿连忙解释说，“你不知道，他虽然有个有钱的老爸，但是过的一点都不快活！他的父母很早就离婚，他父亲也很快给她找了个后妈，还生了俩个小孩，他从懂事起就在寄宿学校读书，见得最多的估计也是保姆和司机！他的后妈也不是噶善茬，所以他的日子也没有我们想象的那样好过！”

    甄如嘉愣愣的看着她，空气瞬间凝固了！

    夏冬儿连忙解释到，“这些都是陈祥告诉我的，那个昊奕轩别看在学校出尽了风头，回到家不过是个纸老虎。根本没也说话的权利！”

    夏冬儿走到她身边，看着镜子里的甄如嘉半响，“你就别生他的气了！你们和好吧！好吗？

    那天他跟陈祥来找我，我看着他那俩个大大的眼袋，暗淡的神情，我就心软了？你知道我的。我就是见不得别人伤心难过！”

    甄如嘉没有说话，呆呆的看着夏冬儿…“什么时候你也跟他们穿同一条裤子！她能够当做什么都没有发生吗？她现在真的是哭笑不得。

    “难过很快就会过去，就像雨过很快就会天晴！”

    夏冬儿连忙拎起她的包包，淡淡的说，“难过很快就会过去，就像雨过很快就会天晴！”她挽着甄如嘉的手臂说。“我们已经出来很久了，回去吧，他们会担心的。”

    甄如嘉看着她，有点困惑“我就这回去，不好吧！”她想她就这样回去会不会更尴尬！

    夏冬儿很快意会到她的意思，“想太多，我们都什么关系啊！”说着就拖着甄如嘉回到包厢。

    昊奕轩看到她们俩人相安无事的回来，这才深深的洗了一口气！

    夏冬儿很绅士的搬开椅子让甄如嘉坐下，很识趣的给她找台阶下，“刚刚是我出言不逊，得知了我们的甄大小姐，罚酒三杯，先干为敬！”说完就连喝三杯。

    陈祥站起来也说“我也自罚三杯！”说完帮昊奕轩也满上！

    甄如嘉甚是觉得好笑，不由的笑出声来，“你们俩罚什么酒啊？你们俩有什么时候得罪我啦！”

    昊奕轩连忙给她夹菜，“对不起，我们不应该瞒着你！”

    甄如嘉也给自己到了一杯酒一饮而尽，淡淡的看着他说，“没事！”

    昊奕轩不由的找话题跟她有一搭没一搭的说话，甄如嘉一直没有说话，只是默默的低着头，随意的吃着眼前的那俩个菜式！他坐在她左侧，就像隔着银河！

    昊奕轩觉得气氛有点尴尬，也慢慢的闭嘴，专心吃饭！

    甄如嘉抬眼看着夏冬儿和陈翔互掐!！好像一对情侣在打情骂俏！也乐得嘴角略过一抹淡淡的笑容！

    昊奕轩顺着甄如嘉的视线看向她俩，也不约而同的笑了！

    甄如嘉看着滔滔不绝的夏冬儿，她就是这样，前面还在痛哭流涕，转眼就能肆无忌惮的大笑！慢慢的她发现她开始喜欢她的个性，至少她可以开心的笑，痛快的哭！在人生这条漫长的道上，做真实的自己，不需要遮遮掩掩，何尝不是一种幸福！(未完待续。)