
    夏冬儿一脸阴郁，一双眼睛看上去有些无奈和沮丧，她轻轻的瞄了一眼甄如嘉，轻声细语的说，“我的初吻没了！”

    甄如嘉噗哧一声笑出声来。她淡淡的说，“你的初吻不是早没了吗？”

    夏冬儿那双清冷的眸子冷冷看向甄如嘉，冷冷的说，“你听谁说的？”

    甄如嘉笑呵呵的说，“除了你还有说最清楚……，还有谁一喝酒就把自己的老底给交了！”

    夏冬儿的脸变的铁青，我压低声音说，“我什么时候说的！”

    甄如嘉托着腮帮子，慢悠悠的说，“上次，你生日的时候，你忘了吗？”

    “啊，真是糗大了，当时还有谁啊？”夏冬儿担忧的说。

    甄如嘉冷哼一声，“还好啊，只有我一个人，要是别人在我都差点给i你喂安眠药了，“

    “不会吧，你怎么能这么毒呢？”夏冬儿有点疑惑。

    “你自己不知道吧，你除吧自己的低给交了，还把我也给卖了，”甄如嘉狠狠的瞪了她一眼。

    “呵呵，不会吧我一向都是守口如瓶的啊？”夏冬儿有点低气不足的说！，

    “就你那张嘴。我真的是不敢恭维，你刚才说，你的初吻没了到是怎么回事啊？”甄如嘉还是很好奇的问！

    “嘉嘉，我对不起你！”夏冬儿一副愧疚的样子就好像做了什么对不起她的事情一样！

    甄如嘉摸摸自己的肚皮，感觉快笑破了啊，这家伙说话，真是风马牛不相及，她的初吻没了跟她有什么关系，甄如嘉无语的多说，“你的初吻没了，为什么对不起我啊，我对陈祥可没兴趣，”其实在她的心里是想说，只要不是昊奕轩，随便是谁！

    夏冬儿好像犯了错的小孩一样，低着头慢慢的说，“我都招了！”

    “什么意思，“甄如嘉不解的问。

    夏冬儿喃喃的说，“我告诉了他你住院的事情，反正我知道的都说了！”

    甄如嘉眯着眼睛看着她，淡淡的说，“没事，就因为这个，他为什么吻你！”

    夏冬儿一张脸红的就像那猴屁股一样，“昨天他来找我，问你在哪里，我就劈头盖脸的把他数落了一番，然后他就扑上来封住了我的嘴！”

    甄如嘉笑的前俯后仰的，抽搐的肚子开始有一阵阵的疼！

    甄如嘉出院以后的一个多星期，昊奕轩并没有来找她！她想他并不会来找她！

    这天，夏冬儿兴奋的跟甄如嘉说，“刚刚，陈祥打电话来说要请我们吃散伙饭。”

    甄如嘉不屑的看着她，“你y，就是一个典型的吃货，现在是他毕业，请我们吃什么散伙饭呢，你还没毕业呢，去凑什么热闹。”

    “他说，现在是他毕业，不是我们毕业，所以意义不同。”

    “是他说的，还是你说的。”

    “我说的！你到底去不去，去不去…”

    甄如嘉看着她摇摇头，她连说谎都这么理直气壮！“哎，你不是不喜欢他吗，怎么一听到吃就没有立场了啊”

    “有便宜不占是王八蛋！”

    “真够不要脸的！”她心里嘀咕了一阵才说，“不吃白不吃，要吃就吃最好的！”甄如嘉觉得自己跟夏冬儿厮混在一起，已经越来越厚颜无耻了！

    “你够狠！不过这几天食堂的饭，吃的我脸都绿了，真的需要好好改善改善！”说着夏冬儿迫不及待的跑出去回电话。

    晚上，到了预定的酒店，陈祥果然是大手笔。三个人定这么大的包厢，真是浪费啊！甄如嘉不由觉得有点过意不去，是不是点下手太重！转头看了看夏冬儿却是一副心安理得的样子！

    桌子上已经摆满了点好的菜，甄如嘉歉意的说，“不要点怎么多吧，太浪费啦！”

    陈祥微笑着说，“不要紧，吃不完就打包！还有一位，应该也快到了。”

    “还有一位？谁啊？”甄如嘉下意识的看看夏冬儿，她自顾自的吃着，毫不在意还有谁会来！

    “大家都认识！不要紧，我们先吃吧，边吃边等！”陈祥说着就拿起酒杯敬酒！

    甄如嘉还是想不到会是谁，既然他们都认识，应该不会太尴尬。她心里还是有点不安！

    这时一个修长挺拔的男子走进了，从她后面穿过坐到她的旁边。甄如嘉下意识的转过头看他，竟然是他！她惊得眼珠子差点掉出来！她早该想到是他，除了他还有谁是他们都认识的…

    昊奕轩温热的眼神含情脉脉的看向她，轻轻的点了点头！

    甄如嘉的眼睛里却冒出能焚烧掉一切的怒火，紧闭的嘴唇里藏着咬得死生物的牙齿。双拳不停的颤抖着，死死的盯着昊奕轩...

    她突然转头看向埋头吃菜的夏冬儿，“你跟他们合伙给我下套！”

    夏冬儿不紧不慢的抬头看着她，淡定的说“不要说的这么难听吗？请你吃饭也叫下套，那我到真希望有人能天天给我下套呢！”

    甄如嘉气的火不打一处来！夏冬儿不等她说话，接着继续说，“你还真以为陈祥那货这么大方请你吃大餐，还不是昊奕轩在后面撑场子！也只有他才会这般费力讨好你！”

    陈祥狠狠的瞪着她，“你妮子说话也太不给面子了吧！”

    昊奕轩端着酒杯眉开眼笑，心里一定都乐开花了吧！今天突然发现夏冬儿特别可爱，认识她这几年，她好像还真没向今天这么为自己说过话！”

    甄如嘉心中的怒火蔓延着，怒火快要把她黝黑发亮的头发烧着了！她指着夏冬儿说，“一顿饭就把你收买了，夏冬儿你也太便宜了吧！这还没吃呢，你就开始阿谀奉承，讨好巴结啦！你有什么资格说我，你不过是个吃货，是个饭桶！一点小恩小惠就让你卖主求荣，亏得我还把你当做朋友，当知己！我太高看你了！”

    甄如嘉恼怒的全身绷硬得像块石头僵硬的坐在椅子上，语不成调断断续续的说着，“是我太高看你们了，什么友情，什么爱情，原来都这么堪一击！我真是傻，一次又一次相信你们！”她突然发现原来自己一直是孤生一人，好像心被冷藏起来一样，无法呼吸！(未完待续。)