
    昊奕轩看着甄如嘉熟睡的样子，也不忍叫醒她，轻轻抚摸着散落在床上那乌黑的长发，他在甄如嘉脸上轻轻的抚摸了一下，他凝望著她，只见她白皙的雪肤之下，隐隐透出一层淡淡的红晕，双睫微垂，那份妩媚，真是娇艳无伦。如果真的喜欢一个人不管她是安静的站在自己面前，还是吵闹或者发脾气，都会觉得她美丽可人，时刻都牵动着自己那柔软的小心脏！

    甄如嘉感觉到脸上痒痒的，她慢悠悠的伸了一个懒腰，好久没有想像这样睡个好觉了，过去的那些日子！她每天晚上都是盯着天花板到天亮，不由的自言自语，看来治疗失眠最好的不是药物，而是是一个人，一件事！

    甄如嘉出神的看着眼睛的昊奕轩，那些过往就想放电影一样在眼前闪过，心里也不觉有一些苦涩的甜蜜，原来能有些刻骨的回忆是这样美好的事啊，就像走到那里都能看到某个人的影子一样！

    此时昊奕轩轻轻的她拥在怀里，他轻轻的握着她那双纤细的小手，“这么快就醒了，饿不饿啊？“

    甄如嘉只是淡淡的回答说，“不饿？”

    昊奕轩一双明亮的眼睛闪过一丝丝情欲，他温柔的在耳边吹着热气，“我饿了？”

    甄如嘉惊愕的表情，看着他，“啊，你想吃什么？“

    昊奕轩哑然失笑，然后问了一句，“有情饮水饱，有你就够了！”

    甄如嘉冷哼了一声，冷冷的看着他说，“是吗？有情饮水饱说的可是有情的人，你是吗？“

    昊奕轩眼角眉梢都带着笑意，“恭喜你，找对人了！我就是这样的人！“

    甄如嘉转过头，冷冷的看了他一眼，“哼，爱情这种东西不是嘴上说说就行了！”

    昊奕轩微笑着说，“好的，我会用实际行动来证明的！”说完，他之间翻身压在甄如嘉的的身上……

    甄如嘉还没有反应过来，就被他的温柔给俘虏了！

    ……

    昊奕轩带着甄如嘉下楼来吃早餐，他在餐厅的最角落的位置坐下。

    甄如嘉无奈的看着他，“还是这个位置，前面哟好多空位子啊！”

    昊奕轩下意识的环顾了下四周，此时此刻餐厅的人却是少的可怜，但他还是淡淡的说，“习惯了，可能是条件反射吧！”

    甄如嘉无语的看着他，这跟习惯有什么关心，多半是性格孤僻吧！“你还是跟以前一样，这习惯你还留着呢？”

    昊奕轩深意的眼眸定定的看着甄如嘉，然后发出深沉的声音，“你知道，我的习惯是很难改的！”

    甄如嘉被昊奕轩看的，心里有一种莫名的慌乱，那一刻脑子像断路了一样，突然不记得刚刚在想什么，想要说什么！

    过了一会……

    昊奕轩就端着早餐，放在甄如嘉的前面，还有她喜欢的奶茶……

    甄如嘉定定看着眼前的这个人，那个伤她到遍体鳞伤的男人，今天又是如此温柔体贴的呵护着她，她的心里不禁冒出一个念头，或者在她的生命里能有一个这样的人，经历过那样刻骨的事，已经足够了！就算他明天再一次离开她！但是此刻她能真切的感受到他如同她一样，那样深刻的爱着她，这样就够了！不是吗？

    昊奕轩从甄如嘉碗里挑走她你不喜欢的木耳，然后把自己碗里的肉丝夹到她的碗里，暧昧的眼神轻轻的看着她，“还不快吃，傻笑什么呢？”

    “你还记得我喜欢吃肉，不喜欢吃木耳，”甄如嘉感动到热泪盈眶，整个心都在颤抖！那些丝丝缕缕缠绕着包裹的心，现在像吸收到了养分，开始慢慢修复！

    昊奕轩淡淡的说着，“你说，你喜欢吃肉，因为你是肉食动物，你不喜欢吃木耳，因为它有一种怪味！你以前说过的话，做过的事，我都记得！”

    甄如嘉看着昊奕轩如此坚定的表情，一时间竟想不出对答的话，咽了咽口水，低下头开始吃饭，突然发现今天餐厅的饭也是如此美味！或者是因为好的心情！

    昊奕轩并没有她的好胃口，随便吃了俩口，就坐在那里盯着甄如嘉看。

    甄如嘉调整了下坐姿，擦了擦嘴角的残渣，“我的吃相很差吗？你用这样的眼神看着我！”

    “欣赏的眼神！”

    “可以不要盯着我看吗？”

    “没事，你吃你的，我看我的。”

    甄如嘉放下筷子，站起身来，瞥了他一眼，淡淡的说“走吧！”

    昊奕轩疑惑着看着她，“不吃了！”

    “饱了！”甄如嘉没好气的应了一句，说完了，就走出来餐厅。

    昊奕轩看着桌子上的一片狼藉，不禁失笑，他是知道她的，在美食面前她可以无视任何人的存在！

    昊奕轩走到甄如嘉的身边，“想去哪？”

    甄如嘉扬了扬头，“随便！”

    昊奕轩带着她竟然又回到昨天住的那间旅店。

    甄如嘉狠狠的咬着自己的嘴唇，怎么能说随便这样的词，她跟在昊奕轩后面慢悠悠的走着，心脏跳的厉害像是揣了一只小兔子一样，忐忑不安，难道有些事还会重演，害怕的事总是让人措手不及……

    走进那熟悉的房间，白色的墙壁，白色的床单，白色的被套，土黄色的木地板，显得的格外的整洁干净，装饰还是那样的简单，还是以往的一席白……

    昊奕轩默默走在床边，修长的手指中间夹着香烟，缓缓放到嘴边，浅浅吸一口，却闷了好久才轻轻吐出来…….

    有人说，抽烟的每一个动作，都反映一种心态，或者看着静静的抽烟的人，烟圈静静的飘动，抽烟的人也静静的沉思，虽然内心可能是翻江倒海，思潮如涌，但外表却利用抽烟来压制，给人一种运筹帷幄，显得格外的镇定沉着！吸烟或者是寂寞的消遣，或者情绪的宣泄！

    甄如嘉轻轻的走到昊奕轩的身边坐下，只是安静的看着他，没有说一句话。

    此时此刻她的心情也很复杂！她没有跟任何人说起，那天她躲在这间旅店哭了一个晚上，那天以后她决心不会再过问关于他的一切，不想听到关于他的任何事……甚至想离开这座伤心的城市！(未完待续。)