
    她的身体僵硬，动弹不得，她想挣脱，却又留恋他的味道！他加重在她腰上的力量，不断的用力，不断的索取…她不断的挣扎着，她终究还是无法逃脱他的掌控，，她越是挣扎他越是用力！

    她终究还是输了！她是个失败者，从她第一次喜欢上他，她就注定失败了！在他的面前，她已经被他生生的拿住！她没有了理智，没有了想法！她的自尊，她的理性连同她的人都被他压在他是身下！

    他用力的侵蚀占据她的每一分，每一寸，他用力的吻她，她是他的，他怎么能容忍她想放手，哪怕是一个念头都不能有。他紧紧的抱着她，恨不得把她揉进他是身体里，他忽然发现，爱她已让他无法自拔！

    时间一分一秒在温存中流过，这个刻在甄如嘉的心中已经是停止了！她忘情的承受着昊奕轩温柔而细腻的唇！

    甄如嘉只是觉得一阵的眩晕，胸口慢慢变的透不过起来，呼吸越来越困难，她轻轻的推了推他，他只是缓缓的很不情愿的放开她！此时的甄如嘉微肿的红唇，白皙的脸颊悄悄的流露出淡淡的羞红！

    昊奕轩出神的看的她，娇喘微微，红着脸略略的低着头，他很少会看到夏冬儿如此温柔，恬静的样子，她的个性一向张杨，给人的感觉活泼开朗，原来她如温柔安静的时候更讨人喜欢！

    甄如嘉被他看的脸更红了，“看什么呢”

    “我发现你安静的时候更好看！”

    “讨厌！”

    甄如嘉慢慢的起身，站起来，.天色已经变暗，黄昏来临的时候，给人感觉很温柔的样子，在地平线上摇摇欲坠。渐渐地，圆形的太阳变成半圆形了，太阳的光芒也不像平日那么刺眼，变得越来越缥缈，逐渐变得模糊起来。云在微弱的太阳光照射下，颜色由原来的火红变成橘红色的了。渐渐地，云变成了各种各样的形状，最后的光芒也渐渐消失了，云变成玄色的了。

    昊奕轩静静的站在她身后，轻轻的拨弄着她的长发，慢慢搂住她的肩膀。

    甄如嘉转过身来，缓缓的靠在他的肩膀上，温柔的说，“很晚了！”

    昊奕轩并不在意她在说什么，抬起甄如嘉的小脸，在她唇上蜻蜓点水式的轻轻一啄！

    甄如嘉瞥了他一眼，心里嘀咕着好像亲不够一样，她才不想让他一次吻个够！“夏冬儿哪去了啊，我们去找他们吧！“

    “你真想知道她们在哪里吗？”

    “废话！”

    “我知道她们在哪里？我带你去！”

    “走啊？”

    昊奕轩嘴角略高一丝丝的坏笑，故作镇静的带着甄如嘉出了校门，甄如嘉好奇的跟在他后面，左顾右盼的望着不想放过一点蛛丝马迹！要是她发现他的诡计，她还会义无反顾跟着去吗？

    当一个女人深陷爱情的泥潭里，不管那个人对你做什么都是理所当然吧！

    昊奕轩带着她走到一家“好朋友旅店”的门口，虽然她心里有种种遗憾，但是她对他还是深信不疑……

    甄如嘉狠狠的瞪了陈翔一眼，“你带我来这里干吗？”

    “他们就在里面！”

    “不可能！”

    “不信，你自己进去看！”

    “哪里？”

    “408”

    “要是没有，你等着…….”

    昊奕轩暗暗的笑着，然后跟在甄如嘉身后走进了408房间，顺手就带上了门！

    甄如嘉看着整洁安静的床铺，看不出任何迹象证明有人来过，然后质疑的看着昊奕轩，“小样，敢骗我！”

    看着甄如嘉气势汹汹的朝自己走过来，昊奕轩静静站在床边然后一个转身就抓住了甄如嘉，然后他紧紧箍住甄如嘉柔软的身躯，只是轻轻地一带，牢牢地将她压倒床上，

    他紧紧拥着她，低下了头，双手抚摸着她的脸，无视她的挣扎，只是将唇凑了上去，四瓣红唇紧贴在一起，用力的吻住她那温热的唇，霸道而有力不允她有一点的反抗。

    甄如嘉尝试着反抗着，但是还是无法挣脱他坚实有力的怀抱！那突如其来的强吻像暴风雨般的让人措手不及，香津浓滑在缠绕的舌间摩挲，她脑中一片空白，原来接吻是心灵甜蜜的陶醉，是灵魂幸福的升华，竟然是如此美妙。她甚至有一点痴迷，之前的那种不悦，疑惑，早就抛到九霄云外去了。

    或者有一个人爱你到如此用心良苦，而且那个人还是自己喜欢的人，那种幸福不言而喻！

    甄如嘉也慢慢的的闭上眼睛，让一切都顺其自然吧，她忘了思考，也不想思考，只是本能的想抱住他，紧些，再紧些……

    暧昧的空气在唇齿间氤氲，欲望却逼迫他想索取的更多，他的唇慢慢的向下游走，双手不自觉的伸进她的衣服里……

    甄如嘉一怔，“我还是学生！”

    “马上就要毕业了！”

    “可是……是不是太快了….”

    “不会……

    甄如嘉吱吱唔唔，半天也说不出话来……

    甄如嘉绽放出一个璀璨的笑容，光芒直射到他心里去，两个人的眼睛都看着对方的眼睛，气氛已经隐隐不一样。

    他伸手轻轻的把她搂着怀里，她忽然觉得昊奕轩身上熟悉的清雅气息在她额前萦绕，羽毛般的轻触落在眼角。下一秒温热的手指划过嘴唇，眼睛里闪着灼灼的情意，突如其来的亲吻像暴风雨般的让人措手不及，香津浓滑在缠绕的舌间摩挲，她脑中一片空白，只是顺从的闭上眼睛，仿佛一切理所当然。

    甄如嘉忘了思考，也不想思考，只是本能的想抱住他，紧些，再紧些。他紧紧箍住她柔软的身躯，昊奕轩慢慢的伏在她的身上，好像又怕自己身体压坏她，便微侧着身躯，用手臂压着她，他似乎要将她揉进自己温暖的胸膛里。又好像想把她温柔的融化在自己的怀里……

    昊奕轩的全身动作依旧不停止。他怎么能放过这样的天赐良缘呢！男人永远都比女人清楚，爱情他何时该收，何时该放……

    甄如嘉就这样被他吃干抹净！(未完待续。)