
    吃完了饭，陈祥坚持要送她们回来，夏冬儿很自觉的坐在副驾驶闭目养神，昊奕轩也很绅士的为她开后面的车门。甄如嘉很礼貌的说了声“谢谢”然后上车！

    她呆呆的看着车窗外面！一路上大家都很沉默，没有一个人开口说一句话！

    很快到了学校，陈祥拉着夏冬儿识趣的找了个借口离开。

    甄如嘉看着身边的昊奕轩说，“我自己进去吧，你回去吧！”

    昊奕轩还是要坚持送她到宿舍楼下。

    这条从学校的门口到宿舍的路，甄如嘉不知走过多少遍！今天却觉得格外的长。她低着头不知觉得盯着脚下的路。脑子像断电了一样，没有思绪！

    昊奕轩还是努力着寻找话题，不免觉得气氛还是会有点尴尬！不管他说什么，今时今日总觉的很不合时宜。

    甄如嘉转过头看了看他清秀俊美的侧脸。虽然离得很近，心却隔得好远。她发现原来他们已经没有共同话题了！从以前的无话不说到现在的无话可说。分开不过短短一个月。

    走到一条岔路口，昊奕轩朝前面的小路走去，甄如嘉看着前面那条熟悉的小路，想了几秒还快步跟在他后面走去一起走去。

    昊奕轩走到那棵柳树前面停下，甄如嘉知道这里就是图书馆后面，是他们经常约会的地方！也不由的停下脚步，站在他的旁边，傻傻的看着面前这棵大树。

    昊奕轩转过头来，问她“还记得这里吗？”

    甄如嘉看了看他，没好气的说“明明是你先离开的，最先忘记的人应该是你吧！”

    昊奕轩哑然失笑，他可能有点意料之外吧，他没想到她会这样说!他还是忍不住抓起她那双冰凉冰凉的小手，凑到她面前说，“我的心从未离开过！”

    甄如嘉看他那样那样紧紧的抓着自己的双手，心脏不自觉的开始乱跳，生怕这一刻自己又缴械投降了！她不是一个没有原则，没有底线的人，但是在他的面前她总是自乱阵脚，不由自主的被他牵着鼻子走！

    她努力的扬起下巴，故作镇静的的看着他，就算是爱他，放不下他，她怎么能如此轻易的回头，她不会再回头，就算再痛，就算再不忍！她只能把他放在心底。她还是甩开他的手，

    冷冷的说，“你不觉得你很无耻吗？左拥右抱，游走在花丛中的感觉是不是特别的爽。”

    这句话仿佛当头一棒，就像整个身子被裸露在外面，羞愧的无地自容，那一刻他差点窒息。颤颤巍巍的单手扶着树干，发出低沉的声音辩解道，“我没有，你为什么就是不相信我呢……”

    甄如嘉那双眼睛直勾勾的盯着他，发出冷静而悲凉的声音，“相信你，我更相信事实。我想我们以后就不要在有瓜葛了！”.

    “现实就是我还爱你，放不下你，就算我无耻，我也只会对你无耻！我想你，想见你，好不容易见到了，你可以包这样好吗？”昊奕轩的拳头狠狠的砸在树上，他又气又恼“我是很无耻，那些大学的，毕业的，上班的，他们不是和我一样无耻！我只是恨自己的无耻得的喜欢上了一个人……”他激动的转过头盯着看她那标准的小脸。他那黑色的眼眸陷的更深了，像个能摄人魂魄的无底洞，他一把抓过她的肩膀！让她看他的眼睛。

    甄如嘉推开他的手，淡淡的说，“你就是以混蛋，喜欢我还跟别人纠缠不清，”她知道他就是个混蛋，不管什么时候他都能给自己找个冠冕堂皇的理由为自己开脱。

    昊奕轩直起身子，像恶魔一样靠近来到她面前，发出幽灵般沁人心肺的声音，“我只想跟你纠缠不清，我就是不想失去你，我想要的没有人能阻止！”

    甄如嘉看着这个熟悉而又陌生的男人，眼神飘向远方，冷笑道“不可能。”

    昊奕轩怒目横眉，，伸出大手用了的抬起她的下巴，一只手紧紧扣住她的身体，淡淡道，“我说不呢”

    甄如嘉杏眼圆睁，眼里闪着无法遏制的怒火，用尽力想要挣脱，双手不住的捶打在他的身上，

    用力的说到，“是吗？”

    看着她那挑衅的眼神，他眉毛怒气冲冲地向上挑着，惊愕地眼神，脸上肌肉一下子僵住了，就像一头被激怒的狮子，厉声道，“我让你觉得厌恶？”

    她看着他那愤怒的双眼，冷冷的说，“难道不应该厌恶吗，你的所作所为，更让我觉得恨！”她扬起下巴，从她被抛弃的那一刻她就讨厌他，厌恶他，甚至恨他！

    他的手下意识的把她揽在怀里，她怎么能容忍自己在靠近他，用尽全力推开他，反射性的离开他的怀抱。

    昊奕轩没有想到她的反应这么大！在加上晚上喝的酒也不少，脑袋一阵眩晕，身体一下失去平衡，尽然一个踉跄，跌倒在地上！

    甄如嘉看他重重的摔在地上，连忙跑过去伸手去扶他，握着那只修长的大手，温柔的抚摸着那已经渗出的鲜血，紧张的喃喃道，“一定很疼吧！”然后扯着他的胳膊费力的扶他，慌乱中也跌坐在他身旁，昊奕轩的身子前倾，双手用力的拖着的她的手臂扯过来压在自己身上，她惊恐的双眼恶狠狠的盯着他“你想干什么！”

    他紧紧扣住她的身体，一个翻身把她压在他的身下，手捏着她的下巴不让她别过脸去，眼睛充满了忧郁，让她眼睁睁的与他对视。轻轻的在她的耳边吹气，“恨由爱而生…”她的身体一瞬间僵硬。脑子里没有一点思绪。男性的气息，侵进她周围的空气里，她想说话反驳，结果突然他冰冷的唇就压了下来，狂乱不迭的啃咬她的双唇。

    “放开我，你变态”她不要他这样强迫自己。她想开口反驳，但刚开口，他灵活的舌头就顺势“溜”了进来。搅乱她的所有思绪，让她每一根神经都跟着活跃了起来，她脑羞的想要反抗，可是她的手被紧紧的扣在他的手掌里。只能多余发出“呜呜……”的声音。(未完待续。)