
    那一刻甄如嘉感觉自己的心跳都停止了，她简直不感相信自己的眼睛，在她刚看到手机上的照片时她以为照片里的人是自己，在她看第二眼的时候就知道那不是自己，难道她连自己的照片都不认识吗！

    甄如嘉被怔住了，她就这样看着手机上的照片整个人愣愣的站在那里，她心中的那种苦涩开始蔓延开来，她一直都不相信她在昊奕轩的心里只不过是一个替身，可是现在现实就摆在她的面前，她还不相信吗？

    她能清楚的感觉到自己的双手在颤抖，此刻的她突然有一种被骗的感觉！

    昊奕轩感觉到甄如嘉的整个身体开始变的僵硬了，也不知道她此刻在盯着什么看，他明显的感觉到一种不好的预感，他轻轻的放开了她，脸上更多的不舍，一副意犹未尽的感觉，他看着她那呆呆的神情，疑惑的问她，“怎么啦？”

    甄如嘉的样子变得狂乱，撅着嘴唇，张开着鼻其，两颊红得像杏子，两眼闪着电一样的光就这样冷冷的看着他，“这是谁？”

    昊奕轩接过手机，看着甄如嘉那冷冽的眼神，原来她是因为这个才生气，他的深黑色的、玻璃似的眼睛像酒醉似地旋转又旋转，他坚定的说，“当然是你啊，我手机里面的照片只有你！”

    甄如嘉还是一副冷冰冰的样子，他凭什么这么确定那就她，原来她在他的心里是长这样的吗，或者她站在他的前面，他看到的却的另为一张面容，她感觉自己快要窒息了，她立刻瞪起了眼，眉毛一根根竖起来，没好气的说，“你确定，这是我？”

    昊奕轩有些不解，不知道为什么她又生这么大的气，他拿着手机端详了半天，淡淡的说，“好像有点不同，好像更像章晓僮！”

    甄如嘉心中燃烧着最为猛烈的愤怒，她愤怒达到了顶点，如疯如狂，没想到他这么爽快就承认了，他承认他心里的人是章晓僮，他是在承认他只是把她当成了她吗？

    甄如嘉的声音里带着淡淡的冷漠，“你终于承认了，承认了我只是你找来的替身？”

    昊奕轩看着她半响才反应过来，原来她是因为这个才生气的，是谁在他的手机上动了手脚，他竟然没有发现！

    昊奕轩轻轻的叹了一口气，难怪甄如嘉会对她吹胡子瞪眼，永远都不能小看女人的妒忌心，这是陈祥跟他的说的看来还是有一点道理的，他好像明白了。

    昊奕轩把她拉近自己的怀里，紧紧的抱着她，他就是喜欢她的小心眼可是每次看到她生气的样子又感觉是那样的束手难策，他就只能紧紧的抱住她，生怕她不给自己解释的机会，每一次看到她从自己的身边离开，他感觉自己的心如刀割，他不想因为一些无关紧要的事和无关紧要的人让总是横着他们中间。

    他生怕她又发脾气又闹情绪，此刻他都不知道自己应该说些什么，他沉默了几秒钟，低声的说，“我现在没有时间跟你解释了，我也不知道这是怎么回事，但是我肯定的告诉你我

    爱的人只要你！”

    甄如嘉就这样静静的靠在他的怀抱里，就在他抱住她的那一刻，她心中的怒气就已经消除了一半了，她不是一个无理取闹的人也不是一个蛮横不讲理的人，就算他还是爱着章晓僮，就算他还是忘不了她他的心里一直有她的位置存在，那都是在认识她以前，以前的事情还在

    拉扯又有什么意思，跟何况那个人已经不存在了！

    甄如嘉的心里已经豁达了很多，她故作姿态的扬了扬头，一副她就是不想听他的解释。

    昊奕轩轻轻的抚摸着甄如嘉的长发，他想让她了解自己的心声，在她的面前他不想隐藏什么，他继续说，“我承认我以前是喜欢过章晓僮，她毕竟是因我而死，我成为接见杀害她的凶手，你知道吗我的心中更觉得很愧疚和自责，我承认我刚开接近你的时候也有因为你跟她长的有几分相似，我要补偿她，让自己安心，但是我很清楚你不是她，而且我现在爱的人也只有你，甄如嘉，我真的想让你了解我，而不是误会我！我真的很害怕是失去你？”

    甄如嘉一脸的茫然，她是真的吃醋了，她不能容忍他的心里还有别人，可是他现在爱的人是自己，在一起的人也是自己，这样还不够吗，就算他曾经爱过她那又如何。她已经不在，她一定要跟一个已故的人较真吗？

    甄如嘉把头埋在昊奕轩的胸前，本来那么明亮，蓝得那么澄净的眼睛，此刻变得泪光点点，她的声音略带着一些沙哑，“我不该这样小心眼，我现在不生气了，你马上就要出国了，我不应该让你感觉到困扰，我要的是你的现在，而不是你的以前，我可以容忍你以前爱过别人……只要你保证以后只爱我一个人就好了！”

    昊奕轩的那双闪烁的明亮的目光变得深沉了，如同远方深深的海洋，他就这样静静的凝视着甄如嘉，他温柔的说，“我很害怕你会生气，现在我们就把这些照片都删掉好吗？”

    甄如嘉看着手机里面那一张张的照片带着淡淡的感伤，她看着昊奕轩有一点不情愿的说，“如果你不想删掉，可以留着我没有那么的小心眼！”

    昊奕轩那张俊俏的脸上此刻显得更加光彩照人，他轻轻的捏了捏甄如嘉的小脸，眯着眼睛说，“傻瓜……我怎么会做让你伤心的事呢？”说着就把手里里面所有的照片都删掉了！

    甄如嘉看着虽然有一些惋惜，但是心里的石头也算是落地了。毕竟没要人愿意跟别人分享自己爱的人，就算她就不存在也不行！

    甄如嘉帮昊奕轩整理下衣服，深情的说，“已经很晚了，你该走了！”

    昊奕轩轻轻的把她揽进自己的怀里，温柔的说，“三个月很快就过去了，等我！”

    甄如嘉说，“嗯！不管多久我都会等……”

    甄如嘉跟着昊奕轩到了机场，她恋恋不舍的看他离开驶出了自己的视线，才缓缓的离开……(未完待续。)