
    夏冬儿气愤的拍着桌子，“你知道，我就是没心没肺，吵完就没事了，我又不会记仇，他却每次都不依不饶啊！说我脾气不好说话又刻薄，蛮横无理，不可理喻！每次吵了架，他不理我我也不理他！”

    “你们又冷战啊？还不如打一架痛苦呢，这不憋屈死！”甄如嘉无语的看着她，冷战就是冷暴力，比吵架打架更可怕！

    “我都习惯了！你先别说我啊，你现在怎样啊”夏冬儿习惯性的不停的搅动咖啡。淡淡的说。

    “老样子，”甄如嘉眼睛望向远方…

    “都三个月了，昊奕轩都没有给你打过一个电话吗？”夏冬儿眨了眨眼睛，试探的问她。

    “没有，应该没有时间吧，而且有时差也不太方便！”甄如嘉淡淡的说，此刻再提起他在她的心里却是有一点点的失落。

    “你就不怕他在外面沾花惹草，”夏冬儿语重心长的说，没有谁比她更了解。

    “应该不会吧，我相信他！”甄如嘉浅浅的笑挂在嘴角，却略过一丝落寞。

    “说的这么决绝，我告诉你男生都一样，没有一个可以靠得住的，”夏冬儿白了她一眼仿佛感同身受。

    甄如嘉看着她，没有说话，她只是淡淡的苦笑了，其实她的心里也是很忐忑，三个月的期限马上就要到了，昊奕轩能如约回来找她吗？在她的心里还是个问号？

    夏冬儿眨着眼睛看着她，淡淡的说，“我听说学校篮球队的一个男生在追你啊，听说长的阳光帅气，总是喜欢缠着你说个没完？”

    “人家比我小一届，你想多了吧！”甄如嘉苦笑的看着她。

    夏冬儿连忙接话，“小一届，怎么啦，年龄不是问题，身高不是距离！都什么年代啦？”

    甄如嘉低着头拨弄那杯子，突然想以前她和昊奕轩逛街的时候，他经常盯着美女看，她就会吃醋，说他眼珠子都快掉出来啦！他开导她说，爱美之心人皆有之，美女长得赏心悦目，就多看了俩眼！男人喜欢看美女，就像女人喜欢看帅哥是一样的啊。只是欣赏，没有别的！

    甄如嘉看了看她，“那小男生，长的确实很帅！”然后抿了口果汁继续说，“人这辈子总是会碰到几个喜欢的人，有的人长的赏心悦目，多看几眼很正常啊，这叫爱美之心人皆有之！难道碰到喜欢的人就个个都要怎么样吗？那这世界还不乱套啦？”

    夏冬儿眼睛直直的看着她，好像已经看穿了似的，欲言又止，“看到喜欢的人，还没有动心？”

    甄如嘉轻轻的叹了口气，淡淡的说，“喜欢是一回事，心动又是一回事，我发现我现在看到喜欢的人很多，但是心动的却是没有？”

    夏冬儿深深的吸了一口气，叹道，“听说现在找工作很残酷，要不就有个父亲要不就是有一个好专业，像我们这样的高不成低不就是最难出头的了！”

    甄如嘉感叹着说，“开学就是大三了，时间过得好快啊，”

    “我听一个老乡说，现在的职场勾心斗角的，尔虞我诈。到处都是陷进，像我这样性格的人根本就不适合，我还是喜欢现在这样的生活过的真是平淡而且无趣，我心里踏实！”

    甄如嘉淡淡的看着她笑到，“别担心，等你毕业了有陈祥罩着，怕什么？”

    夏冬儿含在嘴里的咖啡差点喷出来，干笑着眼睛里的泪水在眼眶里打转，“算了吧，就我们现在的关系，未必能熬到毕业……”

    甄如嘉看着沮丧的她，她知道有些事就像那咖啡，明知道很苦却停不下来。

    这时夏冬儿的手机响了一声…

    甄如嘉看着她专注的摆弄着手机，然后做出一个奇怪的表情望着她。

    甄如嘉心领神会的说，“你有事先走吧，别管我。我等下自己回去。”

    夏冬儿感激的抱抱她就匆匆的离开了。

    甄如嘉看着那个满面春风的夏冬儿，明明刚刚还是一副失魂落魄的样子！无奈的摇摇头，这大概就是恋爱中女人的样子吧！

    甄如嘉拖着疲惫的身体回到学校，距离昊奕轩回来的时间还有七天，不知道为什么现在的她老是心神不宁的，已经接连几天了每天坐在图书馆里都是呆呆的出神，一个字都看不进去啊，可是昊奕轩为什么连一个电话都没有，就算国际长途很贵，就算他的学业真的很忙很忙，难道连吃饭睡觉的时间都没有吗？

    甄如嘉抱住手机就这样翻腾了一夜，也不知道自己是什么时候睡着的，她迷迷糊糊的听到手机的响声，睁开看见天已经亮了，强烈的阳光刺的她的眼睛都睁不开，她爬起来拿起手机的那一刻，她轻轻瞟了一眼夏冬儿的床铺，她又是一夜未归，甄如嘉无奈的摇摇头！

    她轻轻的接起电话，是夏冬儿，电话那头传来沙哑而又撕裂的声音甚至还能听到带着淡淡的哽咽，她的声音听起来好像很沮丧，甄如嘉不自觉的开始的担心起来，她不会又出什么事了吧！

    甄如嘉急切的问道，“你还好吗？”

    “我还好，就是想找一个人说说话，你来找我好吗？”听到夏冬儿的声音，她才稍微有一点点放心了！

    甄如嘉出了学校，打车到她现在住的地方，准确的说应该是陈翔租的公寓。

    甄如嘉上了楼，这里之前夏冬儿带她来过一次，所以她多少有一点印象，她凭着记忆找到了那间1806，她看到那门是半掩着，伸手推门进去。

    只见夏冬儿落寞的神情，缩成一团就靠在沙发上，用那纤细苍白的手指夹着香烟，缓缓放到嘴边，浅浅吸一口，缓缓的吐出的烟圈，一阵阵烟雾缭绕…

    甄如嘉轻轻的关上门，在她的身边坐下，心里一阵的翻腾！她看着她苍白的脸颊，一双眼睛深深的陷了下去很显然又是一夜未眠，她那潮湿的眼眶，微颤的双手，甄如嘉心疼的拿起旁边的薄毯盖在她的身上。

    夏冬儿蜷缩着伏膝上，她看到甄如嘉进来，就轻轻的抱着她说，“你知道吗，昊奕轩要订婚了！”(未完待续。)