
    她想去一个他永远找不到的地方，这个世界上没有谁是离不开谁的？没有他，她一样可以过得更好！可惜她像被人绑住了双脚，怎么都迈不出那一步！或者有些人有些事总是避不开，逃不掉吧！

    甄如嘉站在人潮中，突然发现人们都只是自顾自的走在自己的路上，在这个偌大的城市中，或者没有人会在意你的得失，甚至也没几个人会在意你的存在！

    她甚至觉得可笑，就算自己离开这里，那又如何不在乎你的自然也不会在意！就算逃离这座城，也逃不出自己的心门！

    最后甄如嘉坐在出租车上，两眼凝视着远方，眼泪一粒一粒地从眼眶里掉落出来……

    此刻昊奕轩突然伸出手，把她轻轻的拦住自己的怀中。

    甄如嘉像是如梦初醒一般。收起自己的思绪，不让自己显得那么的慌乱，淡淡的笑了笑，很自然的靠在她的肩膀上，她不想想将来会怎么样，那些饱受相思的滋味，她已经受够了！就算下一刻他决绝的离开她，她也不后悔！深爱一个人就是要承担他带来的一切后果，那怕是万劫不复她也认了！

    忽然，从耳边传来一阵嘭嘭嘭的敲门声音，…..是送外卖的。

    这么快就要吃午餐了，甄如嘉有点疑惑的看着昊奕轩整齐有序的把吃的喝的放在桌子上……

    甄如嘉小心翼翼地端起碗，挑了几缕菜叶，慢慢地送到嘴边，不紧不慢的张开樱桃小嘴。

    又迅速合上，极小幅度地嚼着食物，还不停地用餐巾纸擦拭唇角的余油。然后打开一罐啤酒自顾自的吃着？甄如嘉此时的胃口并不好，只是这样的气氛，她并不知道该如何缓解！况且昊奕轩点的都是她喜欢吃的…..

    空气里弥漫着美食的香甜气。愈来愈浓。昊奕轩对美食并不热衷，只是一口一口的灌着啤酒，或者只有酒才是他宣泄情绪的出口吧，那些堆积在他心头的纠结早就压的他透不过气了！

    经过一番的洗礼，房间早就变的凌乱不堪，满屋子的酒气，桌子上凌乱的塑料袋，啤酒罐，和东倒西歪的俩个人。

    昊奕轩那标志的俊脸上露出醉酒的绯红，嘴唇也变得更红了，好像吸血鬼一样。灰白色的衬衣松垮的搭在身上，修长宽大的手掌里握着还未喝完的酒瓶，而在他的座位旁边扔着数十多瓶不止的酒瓶。

    听到脚步声昊奕轩激动的从沙发上起身，跌跌撞撞走到她面前，把她拥在怀中，紧紧的抱着她，低沉的声音，“我好想你，真的好想你！你知道这些天我是怎样过的吗？”

    甄如嘉挣扎着推开他的双手，看着他那布满血丝憔悴的双眼，她没好气的的说，“想我，你还抛弃我，丢下我。现在再回来找我，你不觉得晚了吗？”这家伙估计是喝醉了，竟说醉话！

    “我是错了！”昊奕轩紧紧的抱着她，一副心事重重的样子！

    “我对你是掏心掏肺的！可是你呢？”甄如嘉此刻到很想知道他是怎么想的，不是说酒后吐真言！

    “我是爱你的！”

    “男人永远都是嘴上一边对你甜言蜜语，心里却一边谋划怎样去讨好别的女人吗？”她故意激怒他冷冷的看着她。

    “你还是不相信我？！”

    甄如嘉冷哼了一声，他还在为自己开脱，他永远对自己犯下的错都是那样的理直气壮，“我不想一边做你心爱的女人，一边还要忍受你在外面沾花惹草！”她假装起身要走的样子！

    昊奕轩看她要走，双手紧紧的拉住她，拼命的抱住她，愤怒的说，“不要走，我明天就要离开了，你都不愿意再陪我一天吗？“

    他们纠缠在一起，喝的醉醺醺的他身体一倾，狠狠地跌倒在地，摔得嗷嗷直叫…

    她看着他那样难受的样子，于心何忍她还是走过去扶他，心疼的说“你没事吧。有没有摔倒那里，”

    一连串串热泪从他忧伤的脸上无声地流下来，他没有吭声，只是任凭眼泪不停地往下流。他那炙热的双眼深情的看着她“你是我最爱的女人，”

    “我只想做你的唯一，我没办法跟别人分享你。”

    “…我爱你…我不想失去你！”他深情的表白着。

    甄如嘉轻笑他还像个孩子，她真切的感受到他是爱她的，但是他的爱却是那样的自私，她轻轻擦拭着他脸上的泪痕，感觉他瞬间苍老了很多，眼前的这个男人她是那样深爱着他，她怎么能这么轻易的离开呢？

    昊奕轩双手轻捧着她的小脸，轻轻的啄上那微凉的红唇，他浅浅地，轻轻地吻着她的唇，他感觉到她那一丝丝的冷漠!一只纤长的大手托着她的后背紧紧将她固定在自己怀里，贪婪的索取那只属于她的气息，用力的探索她的每一寸柔软，好像要揉碎她融入他是身体里！她轻颤着承受他的爱意，慢慢的闭上了眼睛…..

    她慵懒的摊在他的怀中，拨弄这他的衣领，她还是忍不住想问他，“我不允许你心里还有别人？”

    “怎么会呢！”

    “我不能允许你跟别人暧昧不清！”

    “傻瓜，我只爱你一个人，而且你是我第一个真正爱上的女人！”

    “真的吗？我不信！”

    “我可以发誓！”

    “算了，誓言都是骗人的！”

    “我发誓。甄如嘉是我第一个真正爱上的女人，以后也是我唯一爱的女人…….”昊奕轩一副发毒誓的样子，很认真的说。

    甄如嘉自嘲的的说，“算了，看在你这么虔诚的份上，我就再相信你一次吧！”

    昊奕轩轻佻的说“那你是不是要表示一下呢？”

    “怎么表示！”

    甄如嘉的手紧紧地把她搂在怀里，眼睛里闪着炙热的情意，慢慢的俯下身子，火热的舌头伸入她潮湿的口中，用力的轻啃着，撕咬着她的香唇..

    甄如嘉感觉到他的炙热的身体在向自己一步步逼近，她心中闪过一种不好的预感，她发现他吻的更深，抱的她更紧，她发现她没有了自己，任由他上下摸索，承受着他的力量……

    此刻的他只想要她，真实的感受到她的存在，他恨不得把她生吞活剥了，他一次又一次狠狠的要她……(未完待续。)