
    甄如嘉都被他折腾的快要散架了，她迷迷糊糊的听到手机的声音，甄如嘉从床头摸出手机，看得那屏幕上一直闪烁的名字，这才发现不是自己的手机。

    她轻轻的推了昊奕轩，把手机轻轻的递给他，是他的父亲打来的电话，他的父亲就说，明天让司机七点钟来接他到机场！

    昊奕轩只是淡淡的说了一句好就挂点了电话，然后把手机递给甄如嘉！

    甄如嘉疑惑的看了他一眼，她的心里有很多的问题，他要离开多久，他离开以后还会回来吗。她要到哪里才能找到他呢？

    昊奕轩看着她那沮丧的神情，他知道她又开始伤感了，每一次他要离开的时候甄如嘉就会表现的神情，那种淡淡的忧伤让他看了会感觉到不舍！

    昊奕轩轻轻的搂住她的脖子，温柔的说，“我还会回来的啊，最多出去三个月，我一回来就来找你，好不好？”

    甄如嘉冷哼一声，挑了挑眉毛，一脸不屑的说，“谁说我怕你不回来了，你去三年我都没有关系？”

    昊奕轩淡淡的说，“本来我爸人让我去读牛津的工商管理学硕士，我怕你不高兴，就改成了三个月的特训班，既然这样那在改回来了好了？“

    甄如嘉嘟哝着嘴巴一副高冷的样子，“三个月可以搞定的事情，为什么要浪费三年呢?”

    “那你希望我去多久呢？三年还是三个月？“昊奕轩一双深邃的眼睛就这样静静的看着她，等待她的答案？

    甄如嘉一脸阴郁，这家伙挖了坑这是明显的等她跳呢，她才懒的理他呢，“如果你觉得有必要学三年，我就等你三年！“

    昊奕轩听到甄如嘉说的前半句心里有点小郁闷，明明自己担心的要死还是死鸭子嘴硬，但是她说她会等自己三年，昊奕轩的心里美美的，看到她那么坚定的神情，他的心里有一种幸福的感觉！但是他怎么能忍心让她等自己三年呢，在这漫长的岁月真的能安然无恙的度过三年吗，人生的变数太多了！他不敢赌!

    昊奕轩轻轻的把她抱着怀里。温柔的在她的耳边吹着热气，“你能等三年我还等不了呢，三年的时间太长，我的极限是三个月……“

    甄如嘉狠狠的抓住他的手，这家伙又不老实，嘴上说就可以了吗，干嘛动手动脚的，她一双明亮而又清澈的大眼睛狠狠的瞪着他，“老实点！“

    昊奕轩变本加厉的握着她的双手，那突如其来的强吻像暴风雨般的让人措手不及，甄如嘉羞红的双脸，发出低低的声音，”不要！“

    昊奕轩轻轻的回来一句，“女人都的口是心非，你说不要就是想要吗？”那暧昧的眼神仿佛在说，吃定你了！

    甄如嘉变气的怒目圆睁，一张小脸憋得通红！

    昊奕轩上下其手，一只手轻轻的撤去那轻薄的遮挡物，她修长的玉颈下，一片柔软如凝脂白玉，身上的温热发出淡淡的体香，一对呼之欲出的***规模不太巨大，却造型优美，一双颀长水润匀称的修长玉腿裸露着，就连秀美的莲足也是那样的妖娆！他看到她柔美的酮体不由的心跳加速……

    甄如嘉眯着眼睛，她脸上的红晕显得更鲜艳了，而且蔓延到全身，她羞愧的恨不得找个地方钻进去，她伸手扯过被子把自己蒙的严严实实，昊奕轩看着她娇羞的样子更是热血澎湃……

    他钻到被子里，一个翻身压在她的身上，他低下了轻抚着她，无视她的挣扎，慢慢的将唇凑了上去，四瓣红唇紧贴在一起，用力的吻住她那温热的唇，霸道而有力不允她有一点的反抗，一副吃不够的样子……

    ……

    早上，昊奕轩很早就醒来了，他看着甄如嘉熟睡的样子，也不忍叫醒她，轻轻抚摸着散落在床上那乌黑的长发看着她娇美的容颜，他轻轻的叹了一口但愿这样的日子可以一直延续下去，他缓缓的起身穿好衣服，只是静静的点了一支烟，烟雾缭绕，安静燃烧，就是这么简单，可以不用思考，静静的看着那烟蒂燃烧……

    昊奕轩走到窗前看着暮色无声地降落在这座繁华嚣杂的市区，夜幕降临，无端欢乐的人群拥挤着，一切被覆于虚无的表面下。路边排列有序的小摊，各式各样的物品，那并不宽阔的路在这时反而显得特别的井然有序。问询声伴随音乐声淹没了人群的欢笑，嘈杂吞噬了夜的宁静……

    甄如嘉被那些吵杂的声音吵醒，她慢悠悠的伸了一个懒腰，看着窗外天刚亮，鱼肚白的天空，天微亮还能感觉到一点点的寒意。

    昊奕轩看着她醒了，掐灭了烟头，转身走到甄如嘉的身边，在她脸上轻轻的抚摸了一下，他凝望著她，只见她白皙的雪肤之下，隐隐透出一层淡淡的红晕，双睫微垂，那份妩媚，真是美的让人窒息，美的让人不忍离开！

    甄如嘉那浓浓的睫毛下边那一对大眼睛，乌黑的眼珠，像算盘珠儿似的滴溜溜乱转，尤其是现在还没有睡醒的样子，感觉眼睛旁围着云雾一般，朦朦胧胧的，显得是那样的神秘诱人。昊奕轩忍不住在他的额头上轻轻的一啄！

    甄如嘉喃喃的问，“你怎么不叫醒我啊？”

    “还早！你继续睡吧，车已经在下面等我了！“

    “不行，我要去送你，下一次见面还知道要到什么时候呢？现在几点了？”

    “还不到7点！”

    “这么晚了啊！”甄如嘉说完就连忙穿戴整齐，洗刷完毕，清秀绝俗的女神范站在昊奕轩的面前…..

    昊奕轩深情的把她揽在怀着，他又何尝不是舍不得她，昊奕轩轻轻的扶着她的头，他那温热的唇轻轻的落在她的，那微冷的舌滑入口中，轻轻地缓缓的深入贪婪地攫取着属于她的气息，用力地探索过每一个角落。就这样温柔的忘情的吻着她！这一瞬间的悸动，使彼此忘记了周围的一切！

    甄如嘉缓缓的伸出一只手拿起桌上一个手机，她要确定现在几点了，如果昊奕轩耽误了飞机她就成了罪人了，就在她看按下屏保的那一刻她看到一张熟悉的照片，照片里的人竟然是章晓僮！(未完待续。)