
    昊奕轩走后，甄如嘉每天把自己泡在图书馆里，她要趁现多学习经济学方面的东西，到时候就可以帮助昊奕轩，他已经毕业了而且又去深造了，她也要努力跟上他的步伐！她不想在他的心里只是个花瓶！

    好久都没有看到夏冬儿，这妮子每天都是神出鬼没的，也不知道她最近在干什么，甄如嘉一个人坐在食堂的角落吃着饭，她还在翻看着手上的计划那是她给自己制定的学习计划！

    夏冬儿也不知道从哪里冒出来的，她冲过来就坐在甄如嘉的边上喘着粗气，一边吃着甄如嘉那份，一边还喋喋不休的说，“我就知道你在这里，哎呀……饿死我了？”

    甄如嘉没好气的说，“好几天没看到你的人影？又去哪里疯去了？“

    夏冬儿愣愣的盯着她看，那奇怪的表情喜忧参半让人摸不着头脑。

    看到甄如嘉毛骨悚然的，她轻轻推了她一把，“你怎么瞪着我看，眼睛不累吗？”

    “眼睛不累。这儿累！”夏冬儿指着自己的脑袋，沮丧的说。

    “什么情况，”甄如嘉眯起眼睛看着夏冬儿。

    “我饿了，你请我吃饭。”夏冬儿迷离的眼神看着甄如嘉。

    “好吧，吃货！”说完，甄如嘉就起身去帮她打饭还有她喜欢吃的鸡腿。

    夏冬儿看着那可口的饭菜却是一副心事重重，萎靡不振的样子，想说什么，又欲言又止？

    “你今天怎么啦！”甄如嘉疑惑的看着她。

    夏冬儿轻轻的叹了一口气眼底那难掩的喜悦升腾而来，她小声的说，“我恋爱了？“

    甄如嘉惊得下巴都快掉下来了，“谁啊？”思考了俩秒钟疑惑的看着夏冬儿，“不会是陈祥吧！”

    “除了他还有谁？”夏冬儿低着头淡淡的说。

    “真是肥水不流外人田啊，你们是认真的吗？”甄如嘉看着她轻叹到。

    “我不知道，”夏冬儿低着头继续说，“他说她喜欢我，我不知道他是不是真的喜欢我？而且他还……？“

    甄如嘉轻轻的咳了一声，噗嗤笑出声来，“别纠结了，反正你也不吃亏啊！”

    “你还是不是我的好姐妹啊，”夏冬儿眼睛睁大老大瞪着她。

    “我劝你，还是不要靠近他，免得受到伤害！”甄如嘉看着她语重心长的说。陈祥的作风她实在是有一点不放心，有些人做朋友那绝对是没话说，但是做恋人就未必合格。

    “我发现我现在真的有点喜欢他……”夏冬儿迷茫的看着她，眼睛不自觉的看向窗外。

    甄如嘉没有说话，只是默默的看着她，感情的事情她真的不好说什么，虽然陈祥有点玩世不恭，但是也不确定他这一次就不是认真的啊？

    这时，陈祥端着一碟小炒走了过来，挨着夏冬儿坐了下来，

    甄如嘉看到陈祥出现在她的面前，“你怎么在这里？”

    夏冬儿一脸的不情愿，淡淡的说，“我男票，不出现在这里，应该出现在哪里呢？“

    甄如嘉瞥了她一眼，没好气的说，“嘚瑟……！”

    陈祥嘿嘿一笑，解释说到，“老大走的时候没让我跟过去，要我留下来照顾你们！”

    夏冬儿冷冷的说，“我可没那么大的面子，昊奕轩是让你留下来只是保护甄如嘉的。”

    陈祥一双深邃的眼镜深情的看着夏冬儿，温柔的说道，“老大是让我保护甄如嘉，但是你是我生命中最重要的人，所以保护你也同意重要！”

    夏冬儿那双水灵灵的眼睛略过一丝丝的甜蜜，她淡淡的说，“知道就好！“

    甄如嘉坐在旁边感觉鸡皮疙瘩都掉了一地，她俩这样的浓情蜜意的，她就这样夹在人家中间得多么的变扭啊？她可不想当一个电灯泡。

    夏冬儿跟陈翔也从暧昧转成公开恋爱，每天忙着吃饭，约会，陈祥为了方便保护她，所以走哪里夏冬儿都要拉上甄如嘉，为此甄如嘉很是郁闷，最后她坚决躲在图书馆不出来，除了吃饭睡觉！

    这样夏冬儿和陈翔就每天定时来接她下课，吃饭……

    甄如嘉除了每天去图书馆，偶尔也会去蹭饭吃，大部分的时间都是她自己一个人！一个人的时光甚是漫长但也很充实，……偶尔听下夏冬儿讲她那甜蜜的爱情也能减减乏，那成了她唯一的乐趣！

    真是时间如梭，三个月的期限马上就要到！甄如嘉的生活除了学习，上课，偶尔跟着夏冬儿她们出去逛逛，这日子也就一天天的过去了。

    这天，外面下着小雨，甄如嘉一个人坐在图书馆发呆，时间真能改变一个人，以前她不是个能坐的住的人，现在在图书馆一呆就是一整天，也能变的如此安静！夏冬儿经常往外跑，有时候几天也会不回来，每一次回来都是泪眼婆娑，伤痕累累的。

    桌上甄如嘉的手机突然响了，是夏冬儿。

    “在哪里啊？”电话那头传来声音。

    “还能在哪了啊，在图书馆呢！”甄如嘉看着窗外轻笑。

    “你出来吧，我一个人好无聊啊，出来，我请你吃饭！”

    “外面还下着雨呢，”甄如嘉有点担心。

    “就这点毛毛雨，我把地址发给你啊，快来啊！”夏冬儿一个人坐在咖啡厅。难掩那疲惫的气息。

    甄如嘉收拾好书本，很快出了图书馆。

    来到咖啡厅，夏冬儿一个人坐在那里，百无聊赖的搅动着咖啡。

    甄如嘉随便点了一杯果汁！她自从上次生病以后留下了心里阴影不敢再喝咖啡了，夏冬儿却还是一如既往的偏爱咖啡，尤其喜欢喝苦咖啡，生活中的苦要比起这个苦涩很多！这就叫苦到心痛！是不是女人都喜欢自虐！

    甄如嘉看着她那落寞是神情，“今天怎么有时间来找你啊，你家陈祥呢？”

    “我也好几天没见他了，好像是有事，具体什么事我也不知道，”夏冬儿淡淡是说。

    “怎么啦？你们又吵架啦？”甄如嘉疑惑的看着她。

    夏冬儿冷哼，淡淡的说，“吵架，就跟吃饭一样啊，必不可少的！”

    甄如嘉语重心长的劝她说，“你的脾气可要改改啊，太急躁！”(未完待续。)