
    刚下楼，就看到陈翔从门口走进来，他惊诧的看着甄如嘉，然后看向夏冬儿，犹豫了一会，说，“我过来就是想跟你说，房子是我的，你可以随便住多久，其他东西我都不要了，你不喜欢可以扔掉。”说完就往外走。

    夏冬儿挣脱开甄如嘉的手连忙过去缀着他的胳膊哀求道，“对不起，我错了，我不该对你发脾气，你不要走，我知道我口无遮拦，没心没肺的。我可以改，你喜欢温柔的，柔弱的，我都可以改！你喜欢她，我也可以装作不知道，只有你不要离开我…”

    陈翔甩开她的手，冷冷的说，“我们在一起这么久，你每次不开心都冲我吼，我也有不开心，又心情不好的时候，从来都是我迁就你，你什么时候能迁就我啊？这些天我已经受够了。我们分手吧！”

    夏冬儿身子一软靠在扶手上面，恳切的说道，“我冲我吼是因为你不在乎我，无视我的存在，甚至一次又一次伤害我，你说你迁就我，你什么时候迁就我，每次吵完架，你摔门就走，是我一次又一次不知廉耻的求你回来，我的自尊一次又一次被你踩在脚下的时候，你考虑过我的感受吗？”

    陈翔沉闷的瞥了一眼夏冬儿，不耐烦的说到，“你每次都是这样，老是爱翻旧账，老是爱计较，你这样纠缠不休有意思吗？”

    夏冬儿冷笑一声，“是啊，我是喜欢翻旧账，爱计较！我只是希望我喜欢的人也能喜欢我，我爱的人也能一样深爱着我！我为你付出那么多，你竟这样不念旧情，还说我爱计较啊？我是爱计较，我计较你不够爱我，我计较你不够关心我…”

    陈翔怔了一怔，缓缓的说，“我也不是不念旧情的人，只是你经常逼着做这做那，经常逼着我做自己不喜欢的事情，我受不了？”

    夏冬儿慢悠悠的说，“你不喜欢做的事我当然不会逼你，但是你从来不会说你的想法！你早就厌倦我了吧？早就不耐烦了，现在连撒谎，装都懒得装了吧！我随便说句话都能让你大发雷霆！刚开始我还真的以为你不开心，后来才发现你只是想找个理由离开！”

    陈翔沉声道，“我只是想找个地方安静安静！”

    夏冬儿仰天大笑，“是吗？我早该知道你是想找个人安静安静吧。我真是后知后觉啊！难怪你每次出去，从来都不打电话，不发微信给我，都是我主动打电话给你，你也只是随便敷衍我罢了。你知道我是外冷内热的人，我虽然你会对你不会说很多甜言蜜语，但是我对你的爱却是真真切切的，我的心里也已经被你塞得满满当当…”

    陈翔哀伤的说“我知道你很爱我，可是你老是喋喋不休，抱怨这个，抱怨那个，说话又刻薄，对事又较真。我是真的累了！我们或者真的不适合！”

    甄如嘉走到夏冬儿旁边，扶着夏冬儿。看着陈翔愤怒的说“你怎么不说是你喜新厌旧，移情别恋啊？以前，你是怎么说的，你说你就喜欢她这样爽朗率性，不作，不矫情的性格，这样的人活的真实。”

    陈翔冷哼了一声，“是，我是说过，那也只是以前，世界都在变，更何况人呢…”

    甄如嘉气愤的打断他说，“直接说你变了心就是!不必费这么大的劲，绕这么大的圈子。是啊！世界都在变，更何况谁也不是离不开谁。”

    陈翔愣了一愣，淡淡的看着甄如嘉，“那样最好……我决对不在回头！“

    甄如嘉扶着夏冬儿，冷冷的说，“既然你这么决绝！那么大家以后也不要再见了。有些人注定了也只能是路人！”说完就拖着夏冬儿向外走去。

    夏冬儿不自觉嘴里喃喃喊道“陈翔，…陈翔…..”

    陈翔呆呆的站在原地….

    出了小区，甄如嘉带着夏冬儿来到这间叫“往日情怀”的青年酒吧，地处偏僻，人却出奇的多！在灯光迷离的音乐中狂舞的人群，在浮躁的声音下落寞的人群无聊的把玩着手中的酒杯，夏冬儿坐在酒吧不起眼的角落，有些嗤之以鼻，有些迷茫，点了一杯血腥玛丽亚，自顾自的喝着。甄如嘉在她的旁边坐下，点了一杯鸡尾酒…

    酒吧里，复杂的空气中弥漫着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵，男女都在舞池里疯狂的扭动自己的腰肢和臀部，打扮冷艳的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里面玩，用轻佻的语言挑逗着那些控制不住自己的男子。

    夏冬儿落寞的坐在那里，一杯接一杯的喝着，甄如嘉的慌乱的抢过她的酒杯，“这酒很烈，喝多了很伤身体啊，要是你喝醉了，我怎么扶的动你啊，”

    “我不会醉，我从来不会醉！”

    “照你这种喝法，不喝醉才怪呢？”

    “别拦我，喝醉了又怎么样，一醉解千愁，不是更好。”

    甄如嘉没有说话，只是啊示意她要少喝点。以前她们也经常也出去喝酒，只是喝的大多是啤酒，是酒喝多了都是会醉的，管它啤酒还是洋酒！

    生活就像是饮酒，饮多了自然就麻木了！也就都能承受了。

    夏冬儿哽咽着说，“幸好还有你，现在也只剩你了…？”

    甄如嘉拍了拍着她的肩膀说，“过段时间就没事了，有了时间再深的伤口都会愈合。失恋这种事，迟早都是要经历，或早或晚。爱的越是深，痛的也就越真切！”

    夏冬儿喝的舌头都软了，语无伦次道，“你知道吗？再冷酷无情的人都架不住爱情的甜蜜，再美的爱情都禁不住时间的打磨！，刚开始我们的爱情也是很甜蜜的，可是后来…..慢慢的就变质了…”

    甄如嘉深深的叹了一口气，“爱情这东西看似很美好，实则让人痛不欲生，个中滋味只要当事人才能体会…”

    夏冬儿伸出纤细的手指点燃那夹住手指间的一根香烟，她的眼角略过一抹潮湿的晶莹，安静的看着那香烟一点一点的燃烧…

    俩个人就这样安静的坐了很久…(未完待续。)