
    当甄如嘉听到夏冬儿跟她说，昊奕轩要订婚的那一刻，就好像是晴天霹雳，她的嘴唇

    发白了，手臂一颤一颤地，全身都在瑟瑟地发抖，她感觉自己的心跳在那一刻定格了，就在这一刻她都不愿意相信这是真的，她甚至怀疑是不是紫夏冬儿弄错了！甄如嘉就这样痴痴傻傻的站在哪里，仿佛没有了思考一样。

    夏冬儿关切的看着她，那种愤恨不言而喻，她此刻的神情近乎疯狂，在她得知这个消息的时候她甚至想哭，她真的为甄如嘉感到不值，她是那样的相信他换来的却是他无情的背叛！

    甄如嘉看着夏冬儿泪眼婆娑的样子，她原以为夏冬儿跟陈祥吵架了，不开心才会叫她来陪她，没想到她是为她哭，为她感到不值，她的样子变得狂乱，撅着嘴唇，张开着鼻其，两颊红得像杏子，两眼闪着电一样的光，他以前以为陈祥油嘴滑舌靠不住，原来昊奕轩才更靠不住，那时候他说他不会做任何伤害她的事，可是现在他做的事情那一件不是伤透她的心！

    甄如嘉的表情好像已经麻木了，没有表现出那样激动，甚至连流眼泪都没有。她觉得自己仿佛掉下了一个万丈的深渊里，深不见底……

    夏冬儿看着甄如嘉那后知后觉的样子，本来就心里堵的慌，此刻更加是要抓狂了，她的脸上有点泛青起来，额上的一条青筋涨了出来，脸上连着太阳窝的几条筋，尽在那里抽动.

    她气愤的说，“你个木偶吗？无动于衷的站在这里竟然没有生气，你就眼睁睁的看着自己的男朋友找了别的女朋友……我现在就带你去找他！”

    甄如嘉看着夏冬儿那过激的行为，淡淡的说了一句，“算了！”

    夏冬儿看着她唯唯诺诺的样子，更是气不打一处来，“就这样算了，你能噎得下这口气吗？”

    甄如嘉冷哼一声，“习惯了！”她已经习惯永远都是最后一个知道他的事，她就像一个旁观着一样习惯了他的身边总是围绕着那么多形形色色的女人，她习惯了他总是能随随便便就把她遗忘……她已经习惯在他的世界没有她的位置，

    甄如嘉的眼泪在眼眶里打转，她知道他们根本不是一个世界的人，她知道他总有一天会离她远去，没想到这一天来的这么快她还没有做好准备！

    夏冬儿看着甄如嘉此刻的样子，“你就是逆来顺受，你噎得下这口气，我却没有办法袖手旁观。我一定要替你报复？”

    甄如嘉轻轻擦拭那不小心滴落的眼泪，她永远都是最后知道的那个人，就连昊奕轩要订婚这件事都是夏冬儿告诉她的！“可是，我又能怎么样，你要我怎么办？”甄如嘉的泪水就好像洪水决堤止不住的往下流。

    真是可笑，就在三个月前，昊奕轩还信誓旦旦的说要，要她相信她要她等他三个月，可是转身就要和别人订婚了！

    甄如嘉自己都不知道自己是怎么回到学校的，她依稀记得，夏冬儿用力拽着她的手，她还说，要她哪里都不要去，她不放心她一个人会学校。

    甄如嘉没有说话，用力的甩开她的手，她只想一个人呆着，她压抑的情绪跑出了那公寓，胸口猛烈的刺痛让她无法呼吸，整个人被掏空了一样，就像魂魄不全的人一样，身体仿佛没有了知觉……

    她就这样拖着麻木的身体，俩千米的距离好像过了整整一个世纪之久。

    一只手轻轻的拍在甄如嘉的肩膀上，她本能的转过头，看到一个漂亮的声影那人却是唐瑾希，她的脸上洋溢着幸福的笑容，跟甄如嘉此刻的表情形成了鲜明的对比。

    唐瑾希看着甄如嘉好像并没有要先开口的意思，她故意咳了一声，淡淡的说，“我找你好久，没想到在这里遇见你？”

    “你找我，有事吗？”甄如嘉冷冷的看着她。

    唐瑾希那张漂亮的脸上露出一个诡异的笑容，“当然了，我们是朋友我回来顺便来看看你？”

    甄如嘉冷哼一声，她什么时候跟她是朋友在她的心里从来就没有把她当作自己的朋友，真是黄鼠狼给鸡拜年没安好心，她是来看她的笑话吗？

    甄如嘉那麻木的脸上看不出任何的表情，她淡淡的说，“你找我什么事啊？”

    唐瑾希连忙从包里掏出一张精致的请帖，递到甄如嘉的手里，她不紧不慢的说，“下星期三，是我和轩哥哥订婚的日子，你一定要来啊，你和轩哥哥是好朋友，自然和我也是好朋友啊，我想得到你的祝福！”

    甄如嘉看到那鲜红的大字，不由的感觉到一阵眩晕，那红色刺的她睁不开眼睛，她早该想到，她来找她是为了什么？

    甄如嘉感觉到此刻自己的心好像被人挖出一个洞，她冷冷的看着唐瑾希，淡淡的说，“这也是昊奕轩的意思？“

    唐瑾希好像早知道她会这样问，“我问过轩哥哥的，他说一切都由我住决定！”

    甄如嘉就这样看着她，她觉得自已心口上有一把锋利无情的刀子，一刀一刀地割着，剐着，血也在一滴一滴地流着，昊奕轩并没有反对，他是觉得自己还不够难堪吗？或者他根本就不会在乎自己的感受吧！

    此刻甄如嘉的脸都是白的泛青，就像石头刻的没有表情，她冷冷的说，“很好，下星期三是吧！我一定会来！”

    唐瑾希脸上的笑容瞬间就绽放开来，她那娇嫩的小脸，仿佛一朵盛开的玫瑰花，她挑了挑眉，淡笑着说，“谢谢，轩哥哥一定会很开心的！”

    甄如嘉独自站在冷风里，像木雕泥塑般的一动也不动，她看着唐瑾希的背影一点点的消失，她一股压不住的怒火冲了上来，一拱拱地顶上脑门子，她是想像她示威吗，专门拿着她昊奕轩订婚的喜帖来羞辱她！

    甄如嘉突然想起来下星期三是昊奕轩约定回来的日子，他说过会回来见她原来是以这样的方式……(未完待续。)