
    离开酒吧，已经是深夜，夏冬儿经醉的不省人事，甄如嘉扶着她跌跌撞撞的上了的士，回到了夏冬儿的住的地方。

    甄如嘉拖着夏冬儿出了电梯，走到家门口，看到一个人鬼鬼祟祟的在自己家的门口偷窥着什么呢？

    甄如嘉站在电梯口，夏冬儿靠着墙昏昏欲睡。甄如嘉看到前面的人不禁有点蒙了。这里可是的高档小区，治安相当的好啊，现在的小偷真是神通广大，再说进电梯也是要刷卡的，这样的铜墙铁壁都能钻进来，想到这里有点不寒而栗！\

    甄如嘉站在他身后，掏出手机屏住呼吸，玉手握拳，已经做好了战斗的准备，只要他敢动手她就拿手机砸向他，她鼓起勇气大喊了一声，“喂，你想干什么？”

    那人抬起头来看向甄如嘉，然后淡淡的说，“你们回来了。”

    甄如嘉走近一看，那人竟然陈祥。她很是疑惑，冷冷的看了他一眼，“你怎么不进去？”

    陈祥干笑着，“我还是不进去了，我只是害怕她一个人会出事，就来看看？”

    甄如嘉冷哼一声，冷冷的看向他说到，“看来你很忙啊，每天要忙着关心身边的那么多人？”

    陈祥嘿嘿一笑，“还好，还好？”

    甄如嘉不屑的看着他，“你不觉得自己很累吗，心脏那么小却要装下那么多的人？一天时间那么短还有照顾这么多人的周全，你还真是厉害啊？”

    陈祥这才回过神来，原来甄如嘉是在讽刺自己，陈祥没有生气只是淡淡的说，“你在她身边我就放心了……我先走了，如果你有什么事情需要帮忙的尽管开口，我一定会随叫随到？”

    甄如嘉淡淡的说，“既然这样，我现在就想请你帮个忙？”

    “什么事？”陈祥转过头来看向她。

    “我想请你帮我弄一种昊奕轩订婚的请帖，我想让夏冬儿一起去？”甄如嘉很平淡的说脸上看不出任何的表情。

    陈祥听都甄如嘉说昊奕轩的订婚宴的时候，他简直不敢相信自己的耳边，她怎么会知道这样的事情呢，他是决定没有走漏半点的风声，她又是怎么知道的呢？

    陈祥不可思议的看着甄如嘉，疑惑的说，“你怎么会知道？我并没有敢跟夏冬儿透露？”

    甄如嘉拿出那张请帖，冷冷的说，“这不就他的意思吗，还邀请我去祝福他们？”

    陈祥有点着急喃喃的说，“看来是瞒不住了，老大说了无论什么都要瞒住你，他还说事还有转机？怎么会这样呢？”

    甄如嘉并没有挺清楚她在说什么，她问他说，“你说什么？”

    陈祥看着甄如嘉那冷酷的表情，他心想如果老大知道这事，不会又怪到他的头上吧，他担心的说，“你可以不去吗，老大他也是有苦衷的？”

    甄如嘉冷哼一声，她冷冷的回了他一句，“唐瑾希亲口跟我说，昊奕轩要我去祝福她们，我怎能不去？”

    陈祥哑然，不过他还是掏出一张请帖递给她，“这是一个哥们让我帮他弄得，就先给你吧，但是不要告诉老大是我干的！”

    甄如嘉的嘴角挤出一个淡淡的笑容，“我知道，谢谢！”

    甄如嘉一定要去，她就想看看昊奕轩会变的怎样淡定从容？

    星期三，是昊奕轩订婚的日子！

    上午，甄如嘉和夏冬儿站在路边等公交车，不知道为什么今天的人却出奇的多。

    最后夏冬儿还是向出租车招了招手，出租车靠路边停下……

    “师傅，凯撒私人会所快点啊？”

    那出租车司机看了夏冬儿一眼，淡淡的说，“你们还不知道吧，那条路被封了，据说今天的昊氏大少爷订婚的日子！”

    夏冬儿瞟了那司机一眼，淡淡的说，“我知道，我们就是参加宴会的！”

    那出租车司机疑惑的看了看她们俩人。有点不敢相信，然后淡淡的说，“姑娘，要不这样吧，我走别的路送你们到最近的路口好吗？”

    夏冬儿微笑着说，“可以，但是要快点！”

    那司机爽快的说，“好勒!”

    到了地方，夏冬儿拖着甄如嘉一路小跑到了“凯撒私人会所，”从后门进去，进去更衣室换上礼服然后走进大厅。

    走到大厅。看到那张事先准备好的堆满东西的长桌子，夏冬儿深深的吸了口气，环顾四周，真的是富丽堂皇……

    “高级会所的装修就是不一样，这档次，要不是我今天跟你来这样的地方，估计这辈子都看不到这样奢华排场的场面，你瞧瞧就连那迎宾都是那么的漂亮都赶上选美了，这上流的社会就是不一样，什么都讲究档次!”夏冬儿一个人喋喋不休的说着。

    甄如嘉并没有理会夏冬儿，她愣愣的看着来来往往的人。

    夏冬儿担心的看了她一眼，“你是不是不舒服啊，要不我们回去吧！”

    “放心吧，我没事。”她极力的克制此刻在表情，还是惴惴不安攥着手里的小包，她怎么能逃开这种关键的时候，她要亲眼看到那个人！

    夏冬儿紧张的看着门口来的一个个人，她不敢想象那会是怎样一个尴尬的场面。

    现场所有的布置都很奢华高贵，厅里面缓缓的响起钢琴曲，所有的亲戚朋友都齐了。

    甄如嘉和夏冬儿站台下。死死的盯着前面，台上大牌的主持人温情的讲述着男女主人公唯美的爱情故事…

    只见那人俊美绝伦，气宇轩昂，修长高大却不粗犷的身材，冷傲孤清却又盛气凌人，不紧不慢的从甄如嘉身边走过去，径直走上舞台。

    甄如嘉看着他从她的身边经过，婉转的灯光，眩晕的舞台下那个熟悉的身影，高大挺拔的身材，棱角分明，清新俊郎的脸庞，那张熟悉的不能在熟悉的脸，不是他是谁？那个让她又爱又恨的，魂牵梦绕的人，竟然出现在这里！

    那一刻她感觉自己已经停止心跳了，甄如嘉僵硬的站在那里。看着他从自己身边走过去，冷冷的甚至没有看她一眼，就算用余光扫过她那一瞬间也没有一点情绪，就好像是路人甲，心里没有一点波澜！那种陌生让她快要窒息了。

    她不相信他可以如此绝情，可以装作不认识她，竟然可以如此自然….(未完待续。)