
    甄如嘉拿着请帖开始变的纠结，她不知道现在应该怎么办了，她开始变的六神无主，她不是个没有主见的人，此刻她的手颤抖的厉害，她感觉自己快要被逼疯了！

    甄如嘉颤抖的双手拨通夏冬儿的手机，她想让她给自己做决定，去还是不去，如果去她是真的下了那个决心，没有那个勇气，但是不去唐瑾希恐怕更会看不起她吧！

    电话那头传来，夏冬儿哽咽的声音！

    甄如嘉疑惑的看着手机，她昨天离开的时候还是好好的，今天怎么会这样，不会是因为她的事情跟陈祥吵架了吧，甄如嘉越想就越感觉不对，她还是决定要去看看！

    甄如嘉到了夏冬儿呆着的地方，只见地下，沙发上，整个客厅一片狼藉，就好像被砸场子，房间里就没有什么完整的东西了，甄如嘉看着这场景也是吓坏了，看着这次他们真的吵的很凶……

    甄如嘉走过去伸手她揽在自己的怀里，真是同是天涯沦落人，女人的悲哀就是太过在乎自己所爱的人，她是这样，夏冬儿也是这样，最后只是自己遍体鳞伤！

    甄如嘉拍在她的背说，“想哭就哭吧…”，在你需要肩膀靠的时候，那个伤害你的男人早就不知去向。留下的只是空荡荡的房子，还有伤心的女人。

    或者只有在电视里面那煽情的剧情才会有男人借肩膀给你，现实中的女人只能躲在被窝里偷偷哭泣，女人只有靠自己来安抚自己那颗支离破碎说的心。

    夏冬儿趴着甄如嘉的身上嘶声裂肺的哭着，她的心中的悲苦，不断地涌出来，涌出来，就是整个世界也装不下。甄如嘉看着桌角的烟蒂静静的燃烧，眼底也慢慢的湿润了。

    过了很久，夏冬儿爬起来，擦干脸上的泪痕，一股怒气，从脚底下直冲到顶门，心头那一把无明火，焰腾腾地按捺不住，她痴痴的看着甄如嘉说，愤怒的说，“你知道吗，陈翔刚刚回来说要跟她分手。

    甄如嘉感到血液在太阳穴里发疯似地悸动，脑袋像给什么东西压着，快要破裂了。

    惊恐的说不出话来。她半天才反应过来，“为什么？”

    夏冬儿牙齿咬着嘴唇，凶狠的脸扭弄得皱皱巴巴的.她眼睛冒着怒火，两颊惨白，但过一会就通红起来，双手和手指都奇怪地、不知不觉地抽动着，她冷冷的说，“他背着我跟我的一个好朋友勾搭在了一起！”

    夏冬儿讲述着他们之间的纠缠，

    其实陈翔在前段时间就在外面有了别的女人，那个女人是夏冬儿的高中同学，读的是三流大学，在这里也没有熟人就来投奔她，夏冬儿让陈翔帮忙，一来二往就混熟了。甄如嘉见过那女子，真是柔情似水，小鸟依人呢！甄如嘉还提醒夏冬儿，让陈翔离她远点，那女子一脸媚相，绝非善类。夏冬儿振振有词的说，能偷走的爱人就不算爱人。

    夏冬儿愤愤的说，“真是没想到，防人之心不可无！短短的几个月，陈翔就好像是她的男朋友一样！大事小事都找他，帮她找工作，带她去吃喝玩乐，看房卖家具，后来连逛街买衣服都要喊陈翔同她一起去。”

    刚开始，陈翔也很不情愿，只是随便应付罢了，夏冬儿打电话给她，让她不要在来找陈翔，后来那女子直接去他家门口堵他，或许女人的黏人，发嗲在男人面前很是受用吧！很快陈翔就背着夏冬儿跟那女子见面。

    甄如嘉俩眼直直的瞪着她，“你怎么不去找她？让她远离陈祥！”

    夏冬儿心中燃烧着最为猛烈的憎恨，愤怒达到了顶点，如疯如狂“她的那种犯贱已经让我发指……她说，她第一次见陈翔就喜欢他了，她说，她宁愿委屈自己的朋友，也不愿委屈自己的心。”

    甄如嘉愤怒的眼睛能喷出火花来，激动的站起来指着夏冬儿说，“你怎么不直接给她一个耳光，竟然有如此不要脸的女人…”

    夏冬儿把头深深的埋在膝盖里面，淡淡的说，“我是要打她一个耳光，被陈翔制止了。”

    甄如嘉气愤的说，“你不知道，防火防盗，防闺蜜啊，你这叫引狼入室！”

    夏冬儿双手攥拳狠狠的砸在抱枕上，“她根本就是一个贱货，从高中到大学，男朋友都可以组成一支篮球队了。”

    “你不知道吗？男人就喜欢贱货！”甄如嘉深深的吸了一口气，冷冷的说。

    过来半响，甄如嘉瞥了眼夏冬儿，问她说，“你什么时候开始抽烟的”

    “几个月前…”

    甄如嘉突然抓起她左手，脱下她的手表，果然下面有或深或浅的烫痕！她就知道她买手表决没那么简单。

    甄如嘉用冰冷的眼眸看着她，冷冷的说，“不管怎么样你也不能自残啊！”

    夏冬儿淡淡的说，“你知道吗？只要身上疼心才没那么疼！”

    甄如嘉冷哼一声，她怎么会不知道心痛的滋味！她曾经咬到自己的的手臂淤青，大夏天都要穿长袖出门！她怎么会不知道只要身上疼了心才不会那么的疼！这些天，她的心早就支离破碎的没有知觉了，已经麻木了。

    甄如嘉叹了一口气，冷冷的问她，“陈翔，怎么说”

    “他说，她的性格很是柔弱，从小娇生惯养，没吃过什么苦，所有需要有人照顾。”夏冬儿冷笑着，她的心已经彻底的被撕裂了。

    “找这么烂的借口来搪塞你！你就一直任由他胡来！”甄如嘉没好气的说。

    “我不想失去他。”夏冬儿浓重的悲哀，笼罩她的心头。

    “你这是助纣为虐。这样的渣男，当初我就让你离他远点，你就是不听？为什么你就是不听呢？总是喜欢飞蛾扑火，以身试险。”甄如嘉歇斯底里道。

    夏冬儿瞥了她一眼，站起来给了她一个大大的拥抱“你不也一样…”

    甄如嘉愣愣的站在那里，眼泪不听使唤的往下掉。是啊！她不是一样吗？一样把自己弄的遍体鳞伤，支离破碎。

    夏冬儿伏在她的肩上说。“我想喝酒。”(未完待续。)