
    突然唐瑾希走到她的面前，脸上露出一个淡淡的笑容，“我真的很高兴你能来祝福我和轩哥哥！“

    昊奕轩看到眼前的甄如嘉，心里很不是滋味，但是此刻的他除了沉默好像别无他法。

    林梓侨不知道什么时候已经站在了甄如嘉的身边，“昊家大少爷的邀请，我们当然要来？“

    唐瑾希惊讶的看着林梓侨，一脸的不悦她什么时候又跟她在一起了，淡淡的说，“你们随意，我们先去招呼别人！“

    甄如嘉站在那里上看着昊奕轩的背影，感觉自己的心在胸膛里面开始结冰，她看着身边的林梓侨，淡淡的说，“我想回去了！“

    “我送你回去，“林梓侨急切的回应说。

    甄如嘉嘴角挤出一个浅浅的笑容，“不用了？我想一个呆着！”

    站在不远处的夏冬儿，看着甄如嘉要走，连忙上去拉着她的手，“你怎么啦？”

    “我想回去？”

    “啊，这里有这么多好吃的？就走啊？“夏冬儿恋恋不舍的说。

    身后的林梓侨，突然说了一句话，“没事，有我在呢？”

    夏冬儿眨巴眨巴眼睛说，“那我就放心了，”她心想好不容才进来不吃点东西岂不是很亏！

    甄如嘉一个人头也没回的出了大厅，她看到林梓侨并没有跟上来，心里多少有一点点的失落。

    就在她走都转弯处那电梯的的前面，感觉有人跟在她的身后，甄如嘉低着头，眼睛定定的盯着那扇电梯，就算有人在她的身后，她也没有勇气回头！她觉得自己的就是在装死，或者她已经习惯装死了！用她自己的话来说，就是她只要碰到害怕的自己无能为力的事，她只会装死，因为她不知道自己应该怎么办？

    如果说一个内心强大的人不知道要忍受多少寂寞和孤单！那么她觉得自己的内心也绝对的强大，因为她觉得自己的心根本没在身上，她的心早就是心如死灰…

    这些天，过的虽然暗淡却是很平静，像一潭死水没有波澜！

    甄如嘉坚定的扬起下巴！她就是这样一个骄傲的人。当恶魔靠近她是时候，她依然能理智，冷静的面对，因为她的心没有带在身上。别人想要到她身上索取的，恐怕很难…

    林梓侨如鬼魅般闪站在甄如嘉的后面，嘴角露出一抹微笑，深邃的眼睛望不到底，浓密而纤长的睫毛眨了眨，修长的双手摸着下巴，看着她的背影，不得不佩服今天的这种情况这个女人都能表现出一副镇定自若，冷静从容的样子…

    他伸出那修长的双手，拍了拍甄如嘉的肩膀，她的心微微一颤，双手收的更紧了，下意识的转过头来，那张近乎完美的脸庞没有任何的表情，一双深邃的眸子仿佛要结出冰凌，除了完美的过分，看不出任何的感情！

    甄如嘉看着这张熟悉的脸，黝黑的眼眸散发出阴冷的寒光，出于惯性的礼貌，她点了点头！

    林梓侨嘴角微翘，笑着说到，“你还好吗？“他下意识的舔了舔嘴唇，发现自己竟然语无伦次，

    甄如嘉默默的看着他，淡淡的笑了笑，没有作答！

    林梓侨站在甄如嘉的旁边，他的身高虽然高出她半个头，确少了她身上神韵！也看不出她脸上有任何的表情!

    出了电梯，甄如嘉走在前面，林梓侨跟在后面……

    他们就这样并排走着。林梓侨想要找个话题打破沉默，发现没有适合的话题..

    林梓侨送甄如嘉回了学校，才慢慢的离开!

    时间就这样一天一天过去，她感觉自己就好像心如死灰看不到一点希望！

    这天，甄如嘉去找夏冬儿……

    甄如嘉出了电梯，敲了敲夏冬儿家的门，

    夏冬儿起来给她开了门，然后又缩在床上去了。

    甄如嘉走过去，坐在她的床头，无奈的说，“你又不是鸵鸟，整天躲在被子里！”

    “我还真希望自己是只鸵鸟！可以一直把头埋在沙子里！你知道吗？陈翔找过我啦！”夏冬儿蜷着身子，探出头来，看着甄如嘉。

    甄如嘉冷哼了一声，“我说呢，这段时间都没有看到你，不是又被他的一根棒棒糖给骗走了吧！”

    “我不是你，某人连一根棒棒糖都不用，直接把你的灵魂带走…？”夏冬人瞪着她，讽刺道。

    甄如嘉狠狠的丢了一个枕头过去，“你那张嘴能积点德吗？真是哪壶不开提哪壶！”

    夏冬儿连忙从床上跳开，欢快的在床上蹦着，“你一定猜不到，我这次拒绝了他!”

    “不是吧，你这次彻底顿悟了！”甄如嘉疑惑的看着她！

    夏冬儿一个翻身下了床，坐在椅子上，感叹到，“感情这种事，若不是当事人顿悟了，就算别人说的再怎么动情，也是无动于衷的！”

    甄如嘉若有所思的看着她，看着她一脸的释然，没有了以前的那种茫然，没有了那种痛苦，那种让人患得患失的感觉。

    夏冬儿淡淡的笑了笑，“他离开的这些日子，我觉的我开始活的是为了我自己。人生有太多的东西需要释然，为了一个不爱自己的人伤害自己是多么愚蠢的事啊！”

    “看来你真的已经放下了。”甄如嘉深深的吸了一口气。

    夏冬儿轻轻的叹了一口气，眼睛看向远方，“你知道吗，当他再来找我的时候，我突然发现我再也没有以前的那种感觉了，他就像是一个陌生的人，一个无关紧要的路人一样。以前以为是那样的深爱，原来却是那样的不堪一击！或者说明我爱的不够深，至少我没有爱他爱到可以不计较任何得失！”

    “不是你不够爱，而是你突然发现你付出的爱是多么的不值！你可以为了一个人爱到没心没肺，爱到失魂落魄，可回头却发现人家把你的爱当做尘埃，而你这个人本如同虚设！真是我本将心向明月，奈何明月照沟渠。原来发现自己不过就是个笑话，真的很讽刺！”甄如嘉语重心长的说着，轻轻的摇了摇头，原来她和她的人生都是如此的悲催啊！(未完待续。)