
    甄如嘉的身子好像落进冰窖，血液己经冷固，不再在身体内循环了，她看着唐瑾希，淡淡的说，“我喜欢的是他的人，从来都跟他的身份无关，我既然决定退出了，我也会让他对我彻底的死心，我不会看着他失去所以的一切！”

    唐瑾希激动破涕为笑，“甄姐姐，我就知道你最好了，谢谢你……甄姐姐，你放下我一定会帮你照顾好轩哥哥的！”

    甄如嘉看着唐瑾希开着车极速的离去，心里却是说不出的滋味！

    林梓侨就是在那个时候每天陪着他，除了上班的时间，甚至一天三餐都会来找她。

    ……

    林梓侨轻轻的推了推她，温柔的说，“你怎么啦？”

    甄如嘉这才回过神来，才从自己的思绪中走了出来，她看着林梓侨那温热的眼神，不自觉的就说了一句，“对不起？”

    “什么？”林梓侨疑惑的看着她，不能理解她的意思。

    甄如嘉看向他，又轻轻的说了一声，“对不起，我每天缠着你，只是把你当挡箭牌了！”

    林梓侨那眼睛大大的，深黑色的，透着一种苦思的神情，“我知道，我都知道，你不必说对不起，我是心甘情愿做的挡箭牌的，只要你有需要我已经做好了随时上场的准备了！”

    听到他这样说她的心里更难受，因为她什么都给不了他。

    夏冬儿坐在对面嘴边就没有停过，她一边吃一边说，“你们俩在说什么呢，这么投入？”

    林梓侨他的深黑色的、玻璃似的眼睛像酒醉似地旋转又旋转.仿佛威势过盛似的。他轻笑着说，“没什么？”

    吃完饭，林梓侨送她们回去！

    第二天，甄如嘉来找夏冬儿，现在课越来越少，时间越来越多，她的时间都是在琐碎中流失了，她害怕哪一天就遇到了昊奕轩又缴械头投降了！或者找到夏冬儿会有一点安全感。

    到了夏冬儿住的地方，她开门进去，

    夏冬儿懒散的斜靠在那卧室的门上，甄如嘉伸了一个懒腰，换了件衣服就开始帮她整理房间，这是她的必修课…或者只要让自己忙起起来，才不会感觉自己的、整个人是那样的空落落的，只有忙的时候才会忘了思考忘了想念！

    夏冬儿看着甄如嘉麻利的收拾房间的每一个角落，不禁嘿嘿一笑，“懒人有懒福啊，打扫有甄如嘉，包饭有林梓侨…”

    甄如嘉看着夏冬儿在那出神还一阵的傻笑，没好气的说，“还不过来帮忙啊”

    夏冬儿哦了一声，慢慢悠悠的走到沙发前摆好靠枕，然后就坐着沙发上看着电视。

    甄如嘉忙完，走进房间换好衣服正准出门…

    夏冬儿疑惑的看着正在换鞋的甄如嘉，“今天也这么忙啊？”

    甄如嘉憋了她一眼，“去买吃的，你打算今天继续吃泡面吗”

    “哦，那你去吧，记得多买些香肠，薯片…还有蛋糕。”

    “你不打算去吗？这么多，我哪里拿的了？”

    “还要换衣服化妆，真麻烦，我不想去。”夏冬儿抱着枕头靠在沙发上，发出嗲嗲的声音。

    “那好吧，我只买蔬菜和一些生活必须品，你要的那些零食我拿不了，那就不好意思啦！”拿起包包准备开门。

    “等一下。”

    “怎么啦！”

    “等我换衣服，”夏冬儿狠狠的瞪了她一眼，转身走进卧室。

    甄如嘉会心的笑了，这一招真是屡试不爽！

    夏冬儿打扮的光鲜亮丽，踩着高跟鞋就出门了。

    甄如嘉跟在她后面也出了门，“你穿着高跟鞋怎么拿东西啊”

    “这是高跟鞋吗？对于我来说它就是平底鞋。”

    “切…”甄如嘉懒得跟她计较！她最是知道她的，就算是去个菜市场，夏冬儿也要打扮的一丝不苟，光彩照人。

    她们刚走出楼门，就看到远远的有一个人朝着她们的方向走过来。

    甄如嘉假装没看见，继续向前面走去。

    走出小区门，甄如嘉打了的士，就和夏冬儿上了车。

    到了商场，甄如嘉慢慢悠悠的走在前面，一层一层的闲逛着…

    “我们不是来逛超市的吗？你想买衣服吗？”

    “反正也无聊，又没事…”

    “哦！”

    最后，甄如嘉没有看上一件，倒是夏冬儿大包小包买了不少。夏冬儿喃喃自语，“我发现，不管是我陪你逛，还是你陪我，最后买的东西最多的人永远都是我。”

    “你是个典型的购物狂！”

    “我为购物狂！”夏冬儿轻轻的叹了口气，看着手上那大大小小包，缓缓的说，“好累啊，我们到楼下坐坐吧！”

    “活该！”

    她们到楼下西餐厅找个靠窗的位置坐下了…

    甄如嘉一如既往的喝着她的茶，夏冬儿还是惯性的点了一杯咖啡。

    俩个人有一搭没一搭的聊着一些琐事。

    人要是在一起久了，一眼就能看出对方身上一些细微的变化。就像夏冬儿一早就觉得甄如嘉的心情不好。

    甄如嘉一双黑亮黑亮的大眼睛.凝眸时如波澜不兴的黑海，此刻却显得分外的悲凉，不管她做什么，走在哪里，思念和思绪就不会停止，她低头不停的拨弄手中的茶杯。好像若有所思..

    夏冬儿轻轻的抿了一口咖啡，也无趣的玩着手机。

    这时，她的手机这是突然响起悦耳的铃声，她掏出手机，轻轻的按下接听键，不知那边说了些什么，只听到她淡淡的说了一个字“好…”。

    甄如嘉挑了挑眉稍，疑惑的问到，“谁啊…”

    夏冬儿看着她，缓缓的说，“是陈祥，他回来，好像找我有事？”她们俩是完全相反的人！

    可是夏冬儿平时大大咧咧，什么都是无所谓的样子，但是只要是关于他，那个她深爱的人，夏冬儿就会自乱阵脚，不知所措。

    甄如嘉是个机警谨慎的人，不管是在什么的时候，对于自己不关心的人和事她都表现的淡淡的，关键时候她能冷静的处理任何事！

    甄如嘉压抑着怒火“凭什么，他回来，让你回去！”，她放下手中手机，深深的吸了一口气，然后喝了一口咖啡，目光转向夏冬儿，“你还打算去找那个渣男，你会后悔的？”(未完待续。)