
    甄如嘉的声音开始变的沙哑，慢慢的发出呜咽的声音！她强忍着马上就要夺眶而出的泪水，但眼泪终于如断珠般垂下。

    昊奕轩看着她的眼泪像雨滴一样一滴滴的落了下来，他不自觉的伸手想去帮她擦拭，“这并不是我的本意，但是我是昊家的继承人，昊氏马上就要垮了，父亲为了拯救昊氏才跟唐家签订条件，唯一的条件就是我要娶唐瑾希！可是我爱的人是你啊？”

    他那温热的眼睛静静的看着，眼底流出不确定，他不知道他该不该开口，只要她愿意他可以放弃现在的一切，只要能跟她在一起。他那双炯炯有神的大眼睛，看起东西来，仿佛在眺望遥远的地方，“你知道吗，我一直想找机会问你，我不想失去你，我带你私奔好不好，我们可以去一个没有人认识我们的地方，重新开始……”

    甄如嘉的心脏此刻剧烈的跳动着，就算他愿意，她也不能让他这么冲动，如果再过俩年他绝对不会说这么幼稚的话，或者多年以后他会后悔。

    昊奕轩激动的握着她的双手，他能感觉到甄如嘉那一刻好像有一点动摇了，他知道她是爱他的！

    甄如嘉感觉自己的双手被她握的生疼，她喃喃的说道，“你说要带我私奔吗？可是我还没有毕业？”

    昊奕轩牵着她的手走到不远的广场上。

    甄如嘉的内心无比的挣扎，她不能这样优柔寡断了，昊奕轩不是普通人家的孩子，所以他的命运注定跟家族的利益分不开，她不能那么自私为了自己的爱情而毁了他的人生，她满腹的悲痛就像一株小草只能无力地摇晃着，她可以卑微的活着可是他却不能，他注定活在人们的仰慕中……

    昊奕轩坐在那张熟悉的长凳上，他温柔的转过头来，问她“还记得这里吗？”

    甄如嘉一脸的阴郁，她想发火想吓跑他，可是她要怎么做呢？

    甄如嘉看了看他，没好气的说“明明是你先离开的，最先忘记的人应该是你吧！”

    昊奕轩哑然失笑，他可能有点意料之外吧，他没想到她会这样说!他还是忍不住抓起她那双冰凉冰凉的小手，凑到她面前说，“我的心从未离开过！”

    甄如嘉看他那样那样紧紧的抓着自己的双手，心脏不自觉的开始乱跳，生怕这一刻自己又缴械投降了！她不是一个没有原则，没有底线的人，但是在他的面前她总是自乱阵脚，不由自主的被他牵着鼻子走！

    她努力的扬起下巴，故作镇静的的看着他，就算是爱他，放不下他，她怎么能如此轻易的回头，她不会再回头，就算再痛，就算再不忍！她只能把他放在心底。她还是甩开他的手，

    冷冷的说，“你不觉得你很无耻吗？麻烦你每次出来勾引良家少女的时候，回去看看自己的身份告诉自己，你已经订婚了。”

    这句话仿佛当头一棒，就像整个身子被裸露在外面，羞愧的无地自容，那一刻昊奕轩差点窒息。他的脸上暴起了一道道青筋，愤怒地盯这她，刚刚的她明明不在生气为什么对这件事还是不能释怀。

    他颤颤巍巍的单手扶着凳子，发出低沉的声音辩解道，“那都是被逼的，我不是自愿的……”

    甄如嘉那双眼睛直勾勾的盯着他，发出冷静而悲凉的声音，“那就接受现实吧，我想我们以后就不要在有瓜葛了！”.

    “现实就是我还爱你，放不下你，就算我无耻，我也只会对你无耻！我想你，想见你，好不容易见到了，你却不依不饶的老拿我订婚说事…”昊奕轩的拳头狠狠的砸在长椅背上，他又气又恼“我是很无耻，那些大学的，毕业的，上班的，他们不是和我一样无耻！我会为自己的无耻买单的，我会对你负责，”他激动的转过头盯着看她那标准的小脸。他那黑色的眼眸陷的更深了，像个能摄人魂魄的无底洞，他一把抓过她的肩膀！让她看他的眼睛。

    甄如嘉推开他的手，淡淡的说，“亏你人模人样的，能说出这么混蛋的话来！”她知道他就是个混蛋，不管什么时候他都能给自己找个冠冕堂皇的理由为自己开脱。

    昊奕轩直起身子，像恶魔一样靠近来到她面前，发出幽灵般沁人心肺的声音，“我就是不想失去你，我想要的没有人能阻止！”

    甄如嘉看着这个熟悉而又陌生的男人，眼神飘向远方，冷笑道“不可能。”

    昊奕轩怒目横眉，，伸出大手用了的抬起她的下巴，一只手紧紧扣住她的身体，淡淡道，“我说不呢”

    甄如嘉杏眼圆睁，眼里闪着无法遏制的怒火，用尽力想要挣脱，双手不住的捶打在他的身上，

    用力的说到，“是吗？”

    看着她那挑衅的眼神，他眉毛怒气冲冲地向上挑着，惊愕地眼神，脸上肌肉一下子僵住了，就像一头被激怒的狮子，厉声道，“我让你觉得厌恶？”

    她看着他那愤怒的双眼，冷冷的说，“难道不应该厌恶吗，你的所作所为，更让我觉得恨！”她扬起下巴，此刻的她应该比他更难受。

    昊奕轩的神色更加难看，眼睛里燃烧着怒火，“你厌恶我，是因为你找到了更好的吧，林梓侨是那样温文儒雅，你连看他的眼睛都充满了柔情！”

    “你都可以喜欢唐瑾希，我为什么不要给自己留一条后路，林梓侨人长的帅，家里又有钱？”她的脸色异样地悲凉像严冰一样冻结，像岩石一样冷峻！

    昊奕轩的眉毛一颤一颤地，全身都在瑟瑟地发抖.一双深陷在眼窝的眼睛恶狠狠的盯着甄如嘉，他发出低泣的嘲笑声，“我以为你喜欢的是我这个人，无关我的身份，如果我一无所有了，你还会爱我吗？”

    她脸上的深沉的悲哀和一种苍白而无力，她冷哼一声，“如果你一无所有了，你还是昊奕轩吗，你就不是你了！”

    昊奕轩的心中，像有千万利刃在那里宰割，浑身阵阵地发颤。他颤抖的双手下意识的想要把甄如嘉揽在怀里，他哽咽的声音仿佛那夜鹰的哀嚎，“不可能，我不相信……”