
    甄如嘉看着夏冬儿，她想不通为什么陈祥的一个电话就会让她回头，那天他是那样的决绝的抛弃了她，没有回头，她怎么能眼睁睁看着她再去跳火坑呢？

    她心想还是不能让夏冬儿一个人出去，她起身正准备跟她一起去，这时她的手机突然响起了悦耳的音乐，她掏出手机看着昊奕轩那三个字不停的闪烁着，她看着手机上那熟悉的号码，此刻却是五味杂陈，他竟然还是会打电话给她，

    甄如嘉冷哼一声，“今天是什么日子，意想不到的事情接踵而来！”

    她并不想接电话，她就这样看着它任凭它这样响下去。

    夏冬儿的跟珠转动得生动自如，时时闪着睿智的光亮。这个时候估计又是林梓侨大打来的，她轻轻的凑过来，谨慎的朝那手机的屏幕瞥了一眼，一脸的不解然后淡淡的说，“是谁啊？你怎么不接？”

    甄如嘉没有看她，只是淡淡的说，“随它去吧反正我不想接……你不是要去找陈祥吗，我跟你一起去！”

    夏冬儿眼光斜挑暗视，好像能说话似的，她轻轻的叹了一口气，“好吧！既然你这么不放心那就走吧！”她一双炯炯的发光的深褐色的眼睛了然的看着甄如嘉那张阴郁的脸，淡淡的缓缓的继续说到，“其实你现在的样子更让人担心？”

    甄如嘉眨巴眨巴眼睛看了看夏冬儿，她一方面不放心夏冬儿，一方面是害怕自己一个人，身边有一个人会觉得没那么的孤独，她只是轻笑看着夏冬儿，并没有说什么，不知道为什么她的神经总是绷着紧紧的，总是没有办法放松。

    她们出了走到餐厅的门口，只见一个人站在餐厅的门口，一副焦虑的样子，甄如嘉的目光在那人身上打转，等她看清那人的容貌时，她有点后悔一直盯着那人看了，如果假装没看见估计会没那么的尴尬了！

    那人轻轻的抬起头，一张俊美的脸上布满了愁容，眼睛也深深的陷了下去，他此刻的样子就好像那长期奔波在外没办法好好睡觉的人。

    夏冬儿突然惊讶的望着甄如嘉，喃喃的说，“昊奕轩……怎么会出现在这里呢？不会是一路跟过来了，难道她总感觉后面发麻，总感觉后面有一直眼睛看着自己！

    昊奕轩的目光敏锐，跟他那憔悴的样子形成了鲜明的对比。

    甄如嘉看着他此刻的样子，心不由的一颤，他的样子让她心疼。她只能眼睁睁的看着他遇到困难一个人抗，自己却一点忙都帮不上。

    这时陈祥不知道从哪里窜了出来，一把拽住夏冬儿的手臂，还没等她开口说话，她就被陈祥拖着走了一段路，他边走边说，“我现在找你有点事情，我们找个地方坐下说！”

    夏冬儿看着身后的甄如嘉和昊奕轩，然后一双眼睛冷冷的看着他，她现在终于明白了……陈祥离开她也有一段时间了，从来就没有给她打过一个电话，今天却突然找她说有事，不就是昊奕轩想要单独跟甄如嘉说话吗。至于要绕这么大的弯子吗？在他的眼里她到底是有多傻啊？

    “你找我什么事？就在这里说吧，我还有事？如果只是怕我妨碍你家大少爷，我这点自知之明还是有的？现在你的目的已经达到了，我先走了！”夏冬儿一双眼睛冷的好像那冬天的冰凌一样，让人冷的直冒寒气！

    陈祥看着夏冬儿说完就径直向前走去，他知道她自尊心很强，他确实是想找跟由头喊他出来，这是他家老大给他布置的任务，都怪他说话太直接才惹到了她。

    夏冬儿正在气头上，他也不敢惹她，想找个体面的理由。却是支支吾吾的半天也没说出一个字来，他紧紧的跟着她的身后，然后走过去轻轻的搂着她的肩膀，慢悠悠的说，“前面有你喜欢吃的披萨，我带你去吃好吗？“

    夏冬儿狠狠的甩开他的胳膊，她的样子变得狂乱，撅着嘴唇，张开着鼻其，两颊红得像杏子，两眼闪着电一样的光，淡淡的说，“一顿披萨，我还是吃得起的，不需要你请，还有我们已经没有半毛钱关系，请你放尊重一点？”

    说完，她就一个人朝那个披萨店去了，陈祥一个人僵在那里，她的脾气真是一点都都没有变，还是那样的火爆，不过这也是她当初被他吸引的地方了，其实这段时间她不在身边他还真有点不习惯！

    陈祥就这样默默的跟在夏冬儿的身后……

    甄如嘉看着夏冬儿被陈祥拖走，她一双眼睛冷冷的看着昊奕轩，此刻的她已经没有那样的恨他了，自从她从唐瑾希那里知道他的情况，她对他更多的是担心和关心。

    昊奕轩看着甄如嘉那张冷酷的脸，他想跟她解释，他有好多好多的话想要跟她说，此刻却不知道从何说起！

    “你为什么不接我的电话，为什么躲着我，为什么你每天都跟林梓侨形影不离的？“昊奕轩此刻有些激动，甚至都有些语无伦次。

    “我想现在没有必要接，在说了。我不想就不接这是我的自由。”此刻甄如嘉那浓重的悲哀，笼罩她的心头，她的心冷得发颤。

    昊奕轩看都情绪激动的甄如嘉，此刻的他只要歉意，也不知道应该说什么。“你以前从来都没有这样过！”

    甄如嘉的眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，应该质问的人是她，应该是她问他为什么不接她的电话，为什么躲着她，说好的三个月回来找她，可是三个月后他却跟别人订婚了！

    她脸上有一种奇怪的笑，很勉强，紧绷绷的，一看就知道是气得很厉害。”真是好笑，明明我才是受害者，你却跑来质问我？明明说好的三个月回来找我的，到头来，等来的只是你和别人订婚的消息！“

    她的声音由低到高，渐渐地咆哮起来，脸色涨红，进而发青，“你说话啊，你说过不会做伤害我的事情，可是你做的每一件都在伤害我……”