
    夏冬儿眯着眼睛看着甄如嘉，邪媚的一笑，“你有什么打算？”

    甄如嘉定了定神，看了看夏冬儿，起身看向窗外，外面还在淅淅沥沥的下着雨，像雾似的雨，像雨似的雾，丝丝缕缕绵延不断。她轻轻的叹了一口气，“我现在很好，我只想早点毕业，早点参加工作！”

    “不至于吧！或者你可以考虑林梓侨？“

    “我暂时不会考虑，”甄如嘉轻笑，昊奕轩是在她最困难的时候帮助了她，在她绝望的时候给了她一丝希望，在她淡漠的时候又来招惹她。谁说爱情是无私的，在她看来男人都是自私的，他们不就是来一个，爱一个，爱一个又要一个吗？

    甄如嘉转身看着夏冬儿，“你不知道，爱或者不爱不过只是瞬息万变，爱你的时候只爱你一个，转身也同样会爱着别人。就像想一个人，不见也不会想！”

    夏冬儿呆呆的看着她，沉默了半天，缓缓的说，“我发现我现在越来越看不懂你啦！”

    甄如嘉冷哼一声，“或者我自己都不懂自己吧，连我自己都不知道自己想要的是什么！你又如何能看懂我呢？”

    夏冬儿疑惑的看着她，轻轻的说。“你是不是想说什么？”

    甄如嘉冷笑，慢慢的看向窗外，眼泪不自觉的在眼眶里打转，一种悲凉，一种迷茫，慢慢的席卷着她是心，或者她从来都不奢望能从他那里得到些什么，

    甄如嘉淡淡的说，“女人都是很敏感的，就算我知道他的苦衷，那又如何，没有人是一尘不变，更何况我又不是他的谁，我没有资格管任何人，我只能管好自己！”

    夏冬儿有些激动，深深的吸了一口气，语重心长的说，“我知道，爱一个是很受伤的，但你这又是何苦为难自己呢？其实那时候我就不赞成你们又在一起，虽然我知道你爱一个人难以自制，”

    甄如嘉眼睛红红的望着她，“我知道，我也很痛苦，但是我不知道自己应该怎么办？”

    夏冬儿摇了摇头，慢慢的说，“你平常是那样主观的一个人，遇到感情的问题就没有了主意，现在青春耗了一大半，最后只得到一身的伤痕！“

    ”现在我才发现自己本生就是一个笑话？“”甄如嘉发出轻轻的叹息！

    “虽然我知道你是爱他的，但是时间可以淡化一切，男人转身就能和别人结婚，很快就会爱上别人，但是女人不一样啊！如果女人真的伤了心，有可能啊会选择一辈子单身，你一定要放下，那样你才能从头在来。你知道吗？“夏冬儿的心里不断的翻腾着，凭什么女人为了男人痛不欲生，男人却跟没事一样，转身就可以跟别人恩爱结婚。

    “我也很讨厌现在的自己！”甄如嘉撕裂的声音，隐约听的到一丝丝绝望。

    夏冬儿轻轻的拍在她背…“别住学校，搬过来跟我一起住吧，直到我们毕业？”

    “我考虑，考虑，“甄如嘉淡淡的说。

    “这还要考虑，”夏冬儿不解的问。

    “我还没做好准备，”甄如嘉轻轻的叹着气，冷笑了一声。

    “是没做好做回自己的准备，还是没做好从头再来的准备，”夏冬儿愤愤的说着。

    甄如嘉慢慢的靠在她的肩上，慢慢的抚平伤口，深深的掩埋自己那颗受伤的心。轻轻的感叹道，“同是天涯沦落人…”

    夏冬儿轻笑，“刚刚我还担心，现在看来没事了！吃饭去吧，刚顾着跟你在这伤感了，都忘记吃饭了。”

    甄如嘉白了她一眼，“明明是你在这伤感了，然后才勾起我的伤心事好吗？”

    夏冬儿啧啧了俩声，“这张小嘴，越来越厉害啦，看来快赶上师傅了呢？”

    甄如嘉轻轻的推了她一下，“想的美啊！”

    甄如嘉和夏冬儿走出家门…

    这时，林梓侨刚好从前面出来，微笑着说，“你们这是要去哪里啊？”

    甄如嘉微笑的看着他，并没有做声。

    夏冬儿微笑着，连忙接话，“哦，出去吃晚饭！这天都快黑了呢。”

    林梓侨快步走到甄如嘉身边，缓缓的说，“我都毕业很久了，都没有好好请你们吃饭，今天刚好，大家一起去吃饭吧，我请客。”说完忙着去开车

    夏冬儿高兴的回应着，“那就谢谢了！”说着缀着甄如嘉向电梯走去。

    甄如嘉狠狠的瞪了她一眼不好发作，很不情愿的跟着后面。

    夏冬儿白了甄如嘉一眼，挽着她的胳膊，看向林梓侨，“你帮了我们这么多忙，还要你请客，真是不好意思啊？”

    “没事，我们是好朋友？”萧谦说着轻轻的瞟了一眼甄如嘉。

    夏冬儿呵呵笑了笑，眼睛看向前面……

    林梓侨开车带她们来到一家高档的餐厅订一间包厢就坐。甄如嘉借口说去洗手间，便拉着夏冬儿出了包厢。

    甄如嘉愤愤的看着她，“你怎么能随便答应他的邀请呢！”

    夏冬儿看着她，淡淡的说，“你没看到他看你的眼神，那眼睛满满的都是你，他跟我说话，眼睛却是一直看着你，这样的痴男已经很少啦，再说了，人家是典型的官二代呀！我这不是给你制造机会吗？”

    甄如嘉不屑的说，“跟我有什么关系！“现在的她不想把任何人任何事再放在心上！

    夏冬儿嘿嘿一笑，“我们俩个，他就一个人，他还能把我们怎么样了啊？就是吃顿饭吗？”

    甄如嘉瞪着她，“真是对你无语了！走吧？”

    夏冬儿哦了一声，就向前走去…

    “这边啊…”甄如嘉轻轻的叹了一口气。

    “啊？…”夏冬儿疑惑的看着她。

    “去洗手间啊…”甄如嘉无语的摇摇头。

    夏冬儿不好意思笑了笑，挽着她的胳膊去洗手间。

    饭桌上，甄如嘉只是默默的吃着眼前那些叫不出名字的美味佳肴，夏冬儿到是和林梓侨无话不说，谈的甚欢…

    从那以后，林梓侨经常买菜买东西来，说要到她们住的地方搭伙做饭吃，经常夸奖甄如嘉烧的菜好吃，夏冬儿当然是附和着…

    甄如嘉却是刻意疏远林梓侨，她不想和眼前这个人扯上半点关系。(未完待续。)