
    林梓侨殷勤的往甄如嘉的碗里夹菜，她看到眼前的林梓侨，她不应该给他希望，不应该利用他，他是那样的无辜！

    甄如嘉想到昊奕轩那天订婚的，在林梓侨送她的时候她远远的看到昊奕轩的影子，其实就在她刚离开的时候，她看到昊奕轩一个人追了出来，她不想再跟他有任何的纠缠，她突然停了下来，稍稍往林梓侨的身边靠了靠。

    林梓侨察觉到了她的变化，关切的问她，“你怎么啦？”

    “我突然感觉到有点冷？”甄如嘉发出温柔的声音。

    林梓侨的手微微的颤了一颤，他伸手轻轻的搂住他的肩膀，

    甄如嘉顺势的靠近他的怀里，眼睛不自觉的往后瞟了瞟，不远处的昊奕轩

    好像已经停下了脚步。

    林梓侨有点不太适应，甄如嘉从来没有这样主动的投怀送抱，他虽然知道这样很不道德，但是他发现自己真的是喜欢她的，自从章晓僮的离开，她成了他唯一的牵挂！不知道从什么时候开始他每天都想见到她！

    林梓侨紧紧的搂着甄如嘉，一只手不自觉的在她的脸上轻轻的略过。她的皮肤是那样是细腻光滑，她就好像导体一般，让他的感觉像触电一般，全身都麻木了!

    昊奕轩一脸的阴郁，他远远的看到林梓侨对她的动作那样的亲昵，他看到林梓侨的头轻轻的低下似乎靠在他的脸上，才短短的三个月的时间，她就那样的耐不住寂寞吗？

    昊奕轩脸色有点青起来，额上的一条青筋涨了出来，脸上连着太阳窝的几条筋，尽在那里抽动，此刻的他有种想要动手打人的冲动，就在这时唐瑾希穿着礼服追了出来。

    甄如嘉拉直林梓侨迅速的离开。她现在只想逃跑，她不想和他们在有任何的纠缠，既然昊奕轩已经做出了选择，那她又何以自取其辱呢？

    第二天，林梓侨一大早就来找她，“我还是不放心你一个，这几天我天天都来护送你啊？”

    甄如嘉知道他是怕昊奕轩会再来找她，她淡淡的的说，“好！”

    林梓侨跟甄如嘉一起出了校门，却看到唐瑾希站在门口，好像是在等人的样子！

    甄如嘉假装没看到她，悄悄的从她的侧面出去。

    可是唐瑾希还是看到了她，她跑过去一把拽着她的胳膊，冷冷的说，“我等你很久了！”

    甄如嘉淡淡的看着她，冷冷的说，“你等我干什么，我们好像并不熟？”

    唐瑾希一脸的愤怒，她开门见山的说，“我找你是想跟你说，昊奕轩的事情？你会感兴趣的？”说着就拖着她往边上走！

    林梓侨轻轻的握着甄如嘉的手腕，冷冷的看着唐瑾希，淡淡的说，“唐小姐，你这样强迫别人好像不太礼貌吧！”

    唐瑾希不屑的看着他，“这位帅哥，我只想跟她说俩句话，没有别的意思，你可以放宽心！”

    甄如嘉看看唐瑾希，她说她想跟她说昊奕轩的事情，他的事情她现在一点都不感兴趣，她们不是已经订婚了，现在是想跟她炫耀她们什么时候结婚吗，如果是那样就不必多此一举！

    甄如嘉看向林梓侨摇了摇头，示意他在这里等她就好了！

    甄如嘉被唐瑾希拉上了车，

    甄如嘉坐下，淡淡的说，“你想跟我说什么，现在是想告诉我你们什么时间结婚吗？好像没有这个必要了吧！”

    唐瑾希冷哼一声，冷冷的说，“如果不是你，轩哥哥是打算跟我结婚的，现在他为了你现在却跟我取消了订婚！”

    唐瑾希的这句话到让她很意外，没想到昊奕轩会跟她取消订婚，

    “我知道，轩哥哥喜欢的人是你，可是现在唯一能帮助他的人却是我，你知道吗？“唐瑾希有些激动，她的声音都好像有一点颤抖！

    “为什么？”甄如嘉还是忍不住去问道？她的心里也开始不安，昊奕轩又遇到了什么棘手的问题？

    唐瑾希一双明亮的眼睛此刻变的更加明亮，她不紧不慢的说，“昊氏现在资金断裂，如果不及时补上空缺就会面临破产的可能，俩年钱的那次危机让昊氏元气大伤，现在肯出门帮忙的就只要我们唐氏……前提是昊奕轩必须和我订婚？”

    甄如嘉瞬间明白了，昊奕轩离开的三个月并不是去深造，其实是去解决昊氏的危机，可是冻冰三尺非一日之寒，昊氏现在是千疮百孔，如果没有强大的资金流恐怕也是无力回天了！

    她明白唐瑾希的意思，她是告诉她离她远一点，这一点自知之明她还是有的，在他最困难的时间她什么都帮不了他，她只远离他不在成为他的负担！

    甄如嘉淡淡的看着唐瑾希啊，“我明白你的意思，你可以放心我不会缠着他！”

    唐瑾希轻轻的握着甄如嘉的双手，“谢谢你的理解，现在的关键是要昊奕轩死心，你不去找他，但是他会来找你，我希望你能帮帮他？”

    甄如嘉看着她，无奈的说，“我……？”

    “如果你还爱他，现在也只要你能让他真正的死心，让他彻彻底底离开你，真心实意的跟我订婚，昊氏集团的元老才能委以重任，才能抱住他的父亲家业不被被人给瓜分了！就因为他的倔犟，他的父亲已经住院了？”唐瑾希此刻激动的眼泪都要下来了！

    甄如嘉站在那里就这样呆呆的看着她，痛苦像一把小刀子似的插在她的心里绞动着，她这是要她心甘情愿的退出，还有扮演一个嫌贫爱富的负心女，甄如嘉冷哼一声，她现在应该怎么办，不答应吗？她真的能眼睁睁的看着昊奕轩陷入绝境，但是她答应，看着自己的情敌跟自己最爱的人双宿双飞……

    唐瑾希的眼睛里的水波慢慢凝结起来，变成两小块露着寒光的冰.她发出低低的哭泣的声音，“甄姐姐，你知道吗，轩哥哥他从小就生活在富足的家庭中，从来就没有受过一点点苦，如果他一无所有，你也不会喜欢他的对不对，那种从云端跌到低谷的生活，会把他彻底毁了的！”(未完待续。)