
    甄如嘉还是忍不住想去看看夏冬儿，毕竟已经是早上九点钟了，她轻手轻脚的走到卧室，看见夏冬儿静静的靠着床头……

    “什么时候醒的，赶快起床吧！”

    “你起床的时候，我就醒了！”

    “小样！你是在装睡还在装傻！”

    “我不傻啊，只是习惯装傻！”

    甄如嘉无奈的看了她一眼，“无语！赶快起床，我给你五分钟的时间！”话还没说完，就听到一阵阵急促的敲门声。

    甄如嘉走出去开门，看到林梓侨站在门口，很谦和的说，“夏冬儿昨天发信息给我说要我九点钟来接你们，现在不晚吧！”

    甄如嘉也礼貌的微笑的点头，淡定的说，“不晚，你很准时！”

    甄如嘉不解的看着夏冬儿，“你要干吗去？”

    “回老家啊？”

    “你怎么没跟我说啊？”

    “我就是先回去看下我妈，然后我就回来了！”

    甄如嘉轻轻的叹了一口气，她还以为她回去不回来了呢，她没有说话只是忙着帮她收拾东西。

    夏冬儿洗漱吃早餐，十分钟就搞定了！

    甄如嘉只是脸上始终挂着淡淡的笑容。

    林梓侨看到夏冬儿已经收拾好了，很自觉的帮她们提好行李箱出了门。

    林梓侨走在前面，甄如嘉跟在后面，安静的看了一眼夏冬儿，没有说话….

    夏冬儿静静的看向甄如嘉，没有说什么，只是做了一个无奈的表情，作为回应。

    甄如嘉自然是心领神会，她当然不会说什么，只是走过去轻轻的挽着夏冬儿的胳膊，朝她淡淡的笑了笑，那一个眼神充满这担心和一丝丝的了然。

    到了火车站的候车大厅，现在虽然不是春运，但是也足以用人满为患来形容。甄如嘉关心的问她，“我去帮你买点饮料吧，路上喝！”

    夏冬儿轻轻的说，“不用吧，坐高铁一个小时就到了，不用麻烦。”

    林梓侨连忙接话，“我去买….”话还没有说完，人就已经走远了。

    夏冬儿并没有在意，拉着甄如嘉坐在旁边的凳子上说起了提己话，“你知道吗？他昨天晚上发微信给我说，要来送我！”

    “他……要来送你，”甄如嘉半天没有反应过，然后疑惑的问，“你这么说？”

    “我不知道这么回啊，后面就没有回！”

    “那他今天会来吗？”

    “不知道！”

    这时林梓侨提着一个方便袋走过来，里面装着些零食和饮料，然后分别递给她们一人一瓶王老吉，然后冒出一句话，真是不鸣则已一鸣惊人，“我知道谁会来！”

    甄如嘉瞥了他一眼，冷冷的问道。“你怎么知道的啊？”

    林梓侨没有说话，只是脸上挂在淡淡的笑容，朝她们身后的不远处望去。

    甄如嘉和夏冬儿不约而同站起来转头看向身后，只见一个身材高挑笔挺的男人站在那里，那人帅气俊朗，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情！高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。浅色条纹衬衫搭配藏青色休闲长裤更显得英气逼人。

    夏冬儿看到他的那一瞬间眼神里透出复杂的情绪，只见眼睛里充满了感激，还有一些意外….

    甄如嘉也很是以意外，但还是礼貌的走过去轻轻的说，“陈祥，你什么时候到的？”

    陈祥脸上露出淡淡的笑容，轻轻的回应了一句，“我也是刚到！”说完就朝夏冬儿站的方向走过去。

    甄如嘉很识趣朝林梓侨递了一个眼神，她不想让陈祥看到林梓侨，然后走向林梓侨说，“你好像忘记了，还有口香糖没有买，你跟我去买吧！”说完就拉住林梓侨朝旁边的便利店走去。

    夏冬儿却看向甄如嘉，眼神里带了一些无奈和幽怨，此时的她心里早就乱传一团，心跳的像打鼓一样，夏冬儿暗暗骂自己，不是说只把他当普通朋友吗，怎么还不自觉的会心跳加速！

    陈祥站在夏冬儿的身边，慢悠悠的说一句，“二楼有加咖啡厅，我们上去坐在！”说完就径直走上了电梯朝二楼走去。

    夏冬儿站在原地还来不及反对，就看着陈翔已经向楼上走去，她也只能无奈的跟上去。

    夏冬儿无奈叹了一口气，心里暗骂自己没用，自嘲的说，你为什么不说马上就要开车了，这是事实，本来就快车了啊！突然好像想到了什么然后脱口而出，“我的东西！”

    陈祥头也没回只是淡淡的应了一句，“你后面有人！”

    夏冬儿下意识看向后面，真的有一个高大雄壮的男人站在她的行李旁边，憨厚的朝她笑了笑。夏冬儿礼貌的朝他笑笑，看来陈祥的地位得到提升了啊，他身边也有了跟班了啊！

    夏冬儿这才松了一口气，远远的看着陈翔进了那家咖啡厅，然后自己也跟了进去。

    陈翔找了一个角落坐下，随便点了俩杯咖啡，然后静静的点了一支烟，烟雾袅袅上升，就如盛开的玫瑰。男人的脸便在烟雾中忽隐忽现，像是一只忧郁的灰色玫瑰…..

    夏冬儿走进来，轻轻的坐在他对面，静静的看着他，没有说一句话。

    陈祥轻轻的吸了一口烟，缓缓的吐出，烟雾屡屡上升，慢慢的散开，然后缓缓的开口，“你什么时候回来！”

    夏冬儿惊恐的看了看陈翔，冷哼了一声，心想，你还会关心我吗，就算是也未免太多余了吧！该关心的时候没有关心，不该关心的时候又装出一副很关心的样子，有必要吗？太多余了吧！

    夏冬儿鄙夷的看着陈翔，故意说了一句，“我不会回来了，”

    陈翔的脸上没有任何的表情，也只是冷冷的回了一句，“我不同意！”

    夏冬儿脸上的嘲弄瞬间被冻结，她越来越觉得好笑，她的事什么时候要经过他同意了，就算她曾经那样卑微的爱着他，就算现在她还没有忘记他，甚至她的心里现在还不能容下任何人，那又如何……她夏冬儿难道注定就要被别人玩弄于股掌之中吗？