
    夏冬儿愤愤的说，“你不同意！不好意思，这件事我自己可以做主。”她冰冷的眼神直直的盯着陈翔，心里的不悦瞬间达到了顶点。

    她知道她虽然不是一个十分主观的人，但还没有到要别人告诉她应该怎么做，她夏冬儿是分手这几年都没有找过男朋友，但并不代表她们还有什么关系！在她的心里她已经把他当作一个熟悉的路人看待了！

    陈翔看着夏冬儿那冷酷的表情，慢条斯理的说，“我已经开来了一家公司，而且你也有股份，你可以不用为了找不到工作烦恼，我现在可以给你一个月，或者更长的假期…….”

    夏冬儿双手紧紧握成拳头，发出冰冷的声音，“我不关心你开什么公司，我也不关心你跟谁合伙开公司，我更不关心你的设想，你的未来…我只想说，我跟你在也没有半毛钱的关系了？“

    陈翔静静的看着她，没有说话，只是从包里掏出一份文件放在桌子上….

    夏冬儿慢慢的拿过文件，轻轻的翻开第一页，只见上面清晰的写着大字，“转让合同……”

    “这是什么？“

    “这上面不是写的很清楚吗？你买了我的房子，而且要在5年之内付清……“

    “什么时间的事情，为什么我不知道！“

    “那天在ktv你忘了，这里有你的亲笔签名！“

    “你不是说是留念手册吗，你乘人之危，在我喝醉酒的时候骗我？”

    “现在只要一个办法，给我打工还债！”

    夏冬儿铁青着脸盯着陈翔，“我要告你！”

    “你可以试试！”

    夏冬儿冷哼了一声，愤火充斥着双眼，激动的说，“你竟然不爱我，我也不爱你，你为什么还是用这样做没意义的事呢？”

    陈翔静静的看着她，脸上看不出任何表情，缓缓的开口，“我为了你为了我们的将来，才筹划开公司的，花了我所以的积蓄和整整2年的时间，你现在说走就走没有一点留恋！我怎能甘心！”

    夏冬儿仰头大笑，“当年的你，说走就走，没有一点留恋！现实你说为了我……真是好笑……”

    陈翔只是静静的看着她，“我做这么多只是想让你看到我的真心！”

    夏冬儿哀怨道，“现在的我已经没心没肺了，连仅有的尊严也被你践踏了一地，你还有什么不甘心的！”

    “我承认我做了很多荒唐的事，那时候年少轻狂，错负了你的真心，但是我回来找你，求你，你还是不肯原谅我，我就只能买断你的一切！”

    夏冬儿听他说的恳切卑微，心里不禁为之动容。还是淡淡的说，“有些事情错过就是错过了，我都放下了，你又何必不能释怀呢？”

    陈翔激动的站起身来，紧紧抓住夏冬儿的手，“你到底想让我怎样？”

    夏冬儿狠狠的把手抽出来，“有些人，有些事！这辈子有一次就够了！我不想在犯傻！”话还没说完就往门外走去。

    陈翔紧跟在她后面，出了门就把她堵在墙角，嘴里喃喃的说道，“说什么我都不会再让你从身边溜走！”他紧紧抓过她的肩膀，一下子吻住那温热的唇，便像是在惊雷一闪般的迅速，又像是流水飞逝一般的永恒。

    夏冬儿惊呆了，不知道该做些什么只是静静的承受着，就算她嘴巴说的再坚决，但是这样的感觉却让她有一种久违的贪恋！这种温热是如此的熟悉，那种只属于他的霸道而强悍的吻，那力量竟然让她有一种眩晕有一种痴迷，如梦中之花，水中之月…

    她忽然像是回过神了，一把推开他，带着那伤心欲绝的表情一巴掌地甩过去了，怒声道，“别碰我，我会喊人！”

    陈翔淡淡的说，“无所谓！”

    夏冬儿发出颤抖的声音，“别逼我！”她还是下意识的环顾四周。来来往往的人群，还有武警不时的过往，有不少人看向她们，投向异样的眼神，就算她真的有理，也不敢在这大厅广众之下喧哗！此时的夏冬儿犹如一只惊弓之鸟，急的眼泪都快掉下来了！

    陈翔好像感觉但她的不自在，他慢慢的靠近她，轻轻的伸出双手轻轻的抬起她那精致的小脸，双唇缓缓的落于她的额头，眼睛，鼻尖…

    陈翔感觉夏冬儿并没有躲闪和反抗，更是肆无忌惮的搂着她的肩膀，然后紧紧箍住她柔软的身躯，无视她微微的挣扎，一手托着她的后背将她固定在自己怀里，将唇凑了上去，四瓣红唇紧贴在一起，她停止了挣扎，怔怔地看着已闭上双眼、仿佛承受着他的全部的力量，他不让她有任何逃跑的机会，只是把她抱得更紧，似乎要将她揉进自己温暖的胸膛里。

    夏冬儿微微颤抖着身子，眼泪莫名的流了下来！

    陈翔缓缓的放开她，只是轻轻的帮她擦试泪痕。

    夏冬儿哽咽着说，“我现在很乱，请给我的时间！好吗？“

    陈翔心疼的看着她，“我给你时候，多久我都会等！”

    说着就拉着夏冬儿进了电剃，直接到了停车厂。

    夏冬儿急切的说，“火车马上要开了！还有我的行李！”

    陈翔淡然的说，“这些你都不必担心，我带你去个地方！”

    “什么地方！”

    “去了你就知道了！”

    陈翔驾车带着夏冬儿驶出了停车厂驶向远方！

    此时的甄如嘉跟林梓侨回到原地，没看到任何人任何东西，还以为夏冬儿已经上车走了，最后才回过神来，“我的包呢？”

    林梓侨做了一个不知道的表情，然后掏出手机递给甄如嘉。

    甄如嘉接过手机迫切的拨打着夏冬儿的电话，“您拨打的电话暂时无人接听！”甄如嘉轻轻叹气，一直一直的拨打着夏冬儿的电话，直到最后的提升音变成，“您拨打的电话已关机。”才放弃拨打电话。

    林梓侨一遍遍的楼上楼下找了个遍，都没有发现夏冬儿和陈翔的半个影子。最后也绝望的看着大厅里川流不息的人群。

    甄如嘉看着自己全身上下除了手里的几块硬币以外，什么都没有剩下，着急的心情差点就找警察叔叔报警了，还好身边还有一个林梓侨，心里有了些许的安慰！