
    这时林梓侨不知道从哪里冒了出来，他走都甄如嘉的面前，关切的问她，“你怎么在这里啊？我到处找你？”

    甄如嘉看着林梓侨不知道什么时候他已经站在自己的身后了，她温柔的看着他，“你忘了我们说好在这里等的，”

    她轻轻的握着林梓侨的手，一只手轻轻的擦拭他脸上类似汗珠，“瞧你，都出汗了，总是这样火急火燎的，我等一会没关系的！“

    昊奕轩看着他们俩在他的面前打情骂俏，他的心里就好像火山随时都会爆发似地喷射，他怒气横生，恨不得扑上去把林梓侨撕成碎片。他愤怒的看着她，“甄如嘉……！“

    甄如嘉听着他那近乎发狂的声音，心里感觉被深深的刺了一下，她的嘴角挤出一个完美的笑容，淡淡的说，“忘了跟你介绍了，这是我的男朋友林梓侨！“

    昊奕轩愤怒了他的眉毛抖动得像是发出了声音，两眼喷射出通人的光芒，他感觉自己的身体都不自觉的在发抖，林梓侨却是个不错的选择，他的父亲是高官，他们家可以说说是有权有势，没想到这么开快她就给自己找到下家了，可是他还在为他们的将来打算，真是自作多情啊！

    昊奕轩一伸出手一把把甄如嘉拽到自己的怀里，他哀嚎着说，“不可能，甄如嘉，我不相信你是这样的人？”

    “昊奕轩，你太看的起我了我就是这样一个人……而且我们是两情相悦，从你那一次抛下我以后，是林梓侨一直陪在我身边照顾我，呵护着我。我就是需要这样一个人可以在任何时候都可以陪在我的身边的人，今后的你好或者不好都跟我没有一点关系了！”

    甄如嘉狠狠的推开昊奕轩的胳膊，那一刻她感觉自己的心在滴血，不要怪她狠心，她能为他做的事就是远离他，不能让他跟她一起坠落。

    她用力的甩开昊奕轩的手臂，她一双眼睛除了冷漠什么都看不到，她转身站在林梓侨的身边，挽住他的胳膊淡淡的说，“我们走！”

    昊奕轩气得肿涨了脸皮，般牙露嘴，半晌说不出话，她的话是那么的绝情，字字钻心，她忘了她曾经说过她爱的人只有他吗，他的眼睛可怕的收缩着，“甄如嘉……你站住……！“

    此刻的甄如嘉有一点着急，她不想就这样纠缠下去，她怕自己快要撑不住，甄如嘉轻轻的踮起脚搂住林梓侨的脖子，只是将唇凑了上去，四瓣红唇紧贴在一起……

    林梓侨被她的举动吓坏了，他呆呆的站在那里，有一种无所适从的感觉，那一刻他神经不安，突然感觉到自己的身子抽搐着仿佛触电一般。

    甄如嘉的眼睛冒着怒火，两颊惨白，她淡淡的看着昊奕轩，“麻烦你，不要在纠缠我了，你已经是快要结婚的人了，我不想跟有妇之夫有任何的关系！”

    说完，她就牵着林梓侨的手扬长而去……

    昊奕轩一个人站在冷风中，他的脸孔好像石膏假面一样的僵硬，只有嘴唇颤栗着，微微地动着，是他太贪心，想要的太多吗……

    甄如嘉拖着林梓侨走了很远的距离，她拖着沉重的步子放慢了脚本，天上的小雨淅淅沥沥的落了下来，仿佛是她默默流下的眼泪，她清清楚楚地觉得有一个什么东西，夹在她心的深处，刺着，又连肉带血地撕了开去，一寸一寸地那么痛着。

    不听话的眼泪还是像断线的珍珠似的无声无息的顺着她的脸颊流了下来，她就这样安静的走在雨地里，任由那雨水打在她的身上。

    林梓侨没有说话，就这样静静的陪着她……

    后来，她听夏冬儿说，昊奕轩如约跟唐瑾希订了婚，而且不负众望担任了昊氏集团的董事长！

    ……

    从那以后，甄如嘉每天除了上课，就是把自己关在图书馆里，偶尔林梓侨会来看她，她的世界里除了读书就没有别的事情。

    现在的甄如嘉学习或者已经成为她的全部了吧。如果一个女人的表情麻木，看不出任何表情，或者她没有什么是值得开心的事，或者她善于伪装痛苦，此刻的甄如嘉就是这样！

    学习总是枯燥乏味的，她总是发现自己没有哪里去，放学后的甄如嘉一个人游荡在操场上，好像除了去图书馆坐坐，不知道该去哪里，或者说没有地方可去！孤独就是一个人的背影！

    时间过的很快，马上就要毕业，这天甄如嘉呆呆的坐在图书馆，今天的人真的少的可怜，此刻她感到很是迷茫，别人都在忙着找工作，而她对自己的未来没有一点的规划，甚至都不知道自己该何去何从。

    这时夏冬儿的名字在她的手机屏幕上闪烁了…

    “喂，”

    “我在南京路的星辰咖啡厅等你，快点过来，”

    “好的”

    “拜拜？”

    甄如嘉挂上电话，就打的去了南京路！她深深的吸了一口气，很快平复了心情，她知道夏冬儿就是这样的人，在电话里面从来不会多说什么，就算很急的事也是当面跟她说，这或者就算她喜欢依赖夏冬儿的原因吧！

    甄如嘉很快到了咖啡厅，开门进来，远远就看到有人和她招手，是夏冬儿，她坐在靠窗的位置，桌上一杯咖啡还在冒着热气…

    甄如嘉快步走过去，脱下外套挂在椅子上，缓缓坐下…

    夏冬儿眉开眼笑的望着她，缓缓的说道，“是不是我不叫你出来，你就会一直呆在图书馆，我们已经考完了试，就等着那毕业证了！”

    “可是没哪里好去？”

    “不是吧，大家都在忙着找工作呢！”

    甄如嘉轻轻叹了一口气，招手叫服务员，“一杯蜂蜜柚子茶！”

    “天天喝这个，你腻不腻啊，要比换个新鲜的尝尝！”

    “习惯了，不愿意换，”

    “就像每天去图书馆，也是习惯了，不愿意换！”

    “无语！”

    “我知道，你的性格就是这样！但也太一成不变了吧！”

    甄如嘉看了看她，“哎，很难改！”轻轻叹了口气！

    “你现在怎么老是叹气啊，这习惯可不好啊？”夏冬儿瞥了她一眼，淡淡的说。