
    甄如嘉看了看手机，已经是晚上11点了，她想到刚刚陈祥送夏冬儿回来时候的样子，她看到陈祥就会想到昊奕轩，她们差不多有一年半没有见过了，从那次以后她就再没有见过他，他现在一定过的很好吧，一想到他，她的心像是被毒蜂鳌了似的，一下子紧缩了。

    甄如嘉平复了心情，然后洗漱完毕上床睡觉。

    夏冬儿那一张白皙的小脸此刻显得的更加苍白，她躺在床上不停地辗侧着，看上去很痛苦的样子，这时夏冬儿突然跳下床冲进厕所，蹲在马桶前呕吐不止…过了好一阵，夏冬儿虚弱的走进来，痛苦的爬上床，靠在甄如嘉的身上，比起刚才的她此刻看上去平静了很多。

    甄如嘉那双眼睛的明亮，闪烁着忧郁的光芒，她关心的问，“好点了吗？”

    “我好难过！”夏冬儿深深的把头埋进被子里面，发出痛苦的声音，“是谁送我回来的，难道是他送我回来的！”

    “是啊！”甄如嘉掀开被子露出夏冬儿的半边脸，鄙夷的看着她，“你这招真是屡试不爽啊！”

    “这次是真的….喝醉了！”夏冬儿若有所思的说。

    甄如嘉打趣的说到，“现在怎么这么清醒呢？是不是有点不舍啊？

    夏冬儿不服气的说，“讨厌！怎么会！不可能…..”

    “还嘴硬！不说，我睡啦！”甄如嘉说完就把身子缩进被子里面。

    “别睡啊。我睡不着，起来！”说着就把甄如嘉脱出来。

    甄如嘉很配合的坐起来靠在床头，做出一副洗耳恭听的样子。“说啊，你们到底什么情况！”

    “昨天他说请同学吃饭，打电话跟我说让我一起去？“

    “然后呢？”

    “没想他今天来接我，然后一起跟同学去吃完饭，然后就去了附近的ktv….”夏冬儿不等她询问，一口气把晚上的事全都招了。

    “那你为什么喝那么多酒啊！”

    “我本来不打算喝酒的，可是到了ktv，那些同人就像说好了，挨个给我敬酒，喝了一圈，我也醉的差不多了，然后他们就都走了，只剩下我和他！”

    “你们就这样孤男寡女的待在一起，”

    “我就这样靠在那里，就听到他很深情唱着十年，一遍一一遍的唱着…”

    “然后呢？”甄如嘉遗憾的看着她，

    “后来，我就坐在听他唱歌。眼泪不自觉的流下来，突然，他就转身抱住我。我就靠在他肩膀上睡着了。他就送我回来啦！”

    “不会吧，他就没有跟你说些什么！没说夏冬儿，自从我离开你以后，我才发现我爱的人一直是你是，我才发现我是真的离不开你，你原谅我好吗？”

    “靠，你什么时候也变的这么的肉麻了呀，人家可是什么都没有说，他就说了一句，以后有什么需要帮忙的直接来找我，我的手机号没变！”

    “这句话他也跟我说过，为什么要说手机号没变呢，难道是想让你回去找他吗？“

    “你什么时候也变的这么八卦了啊？”

    “你们俩现在还有联系？”

    “我们俩一直都有联系好不好，我们俩现在还是朋友？”

    “好朋友？从男女朋友变成好朋友？“

    “我们俩现在的关系很单纯的啊？”

    “单纯，我看你就是他的备胎，什么时候人家不要他，他还会回来找你！“

    “哎，你会不会聊天啊，说的那么难听，他想回头我都不会回头！”

    “记住你说过的话，你还记得的你以前是怎么倒追男生的吗？这样的造势你用了可不是第一次啊？“

    “你怎么喜欢揭人短呢，这样不好你知道吗？”夏冬儿瞥了甄如嘉，这小样一言不和就揭发她，真是的，她这些年的糗事甄如嘉可是一清二楚，她怎么就是管不住自己的这张最嘴呢？夏冬儿狠狠的抽了自己一嘴巴。

    甄如嘉偷偷瞄了她一眼，忍住不让自己笑出声，“你还记得吗？有一次，你喜欢上我的一个老乡，刚好那天我们老乡聚会，你老人家硬要去趁饭吃…”

    夏冬儿看着甄如嘉，一本正经的说啊，“是啊，有帅哥，我怎么能不同去呢？我只是想吃完饭，让人家送我回来啊，再说了喜欢一个人有错吗？喜欢一个人就是要创造俩个人独处的机会！”

    甄如嘉噗嗤一声笑出声来，“是啊，你只是吃完饭，叫让人家送你回家，然后假装喝醉，还主动去吻人家！真是糗大了！”

    夏冬儿瞪了她一眼，“讨厌！讨厌！讨厌！……我怎么知道你那老乡人品这么差，虚有其表，占了我的便宜，还到处去宣扬！”然后感慨的说到，“哎！人还是千万不要把伤口暴露在外面，因为你永远不知道别人，在你伤口上撒的是盐还是药！”

    “啧啧！”甄如嘉满面笑意的附和着，“经典！”

    “哦，你还记得吗？”夏冬儿好像想起了什么！“你的初吻，在图书馆后面的柳树下！”

    “你怎么知道啊？”甄如嘉疑惑的看着夏冬儿！“你跟踪我！”

    “不是我，是我们！你老人家吻的太过忘情，竟然不知道背后有人！”夏冬儿不甘示弱的用挑衅的眼神看着甄如嘉！

    “你们！难道还有别人！”甄如嘉无语的望了她一眼！

    “废话！这样关键的时候，怎么能少了旁观者呢？除了舍友，还能有谁！”

    “啊！你们都看到了啊！”甄如嘉轻轻的哼了一声，趁夏冬儿不没有注意，就把被子盖在她头上，包了个严严实实，然后“暴打”一顿！

    夏冬儿到是很配合的发出凄惨的声音，“救命啊！救命…..”

    “好了，收工搞定！

    “我在下面等你啊！”夏冬儿从被子里爬出来啊，发出阴森森的声音..

    “你要死啊！大半夜的发出这样的声音，听着瘆人！”

    “我不怕！”

    “滚！”

    俩个人就这样打打闹闹，说说笑笑，折腾了一夜，也不知道是什么是什么时候睡着的。甄如嘉说反正已经毕业了，不用上课！通宵也无所谓！