
    甄如嘉转头看着夏冬儿，她轻轻的笑出声了，

    夏冬儿轻轻抿了一口咖啡，压低嗓音，“毕业了，你有什么打算啊，我妈让我回老家，我想我的专业不如你在这样的大都市肯定也很难混……？”

    “你决定了要回老家吗？”

    “我不知道，可是就这样回去了，我不甘心啊？”

    “你走了，我就真的变成孤家寡人了？”

    夏冬儿脸上露出久违的笑容，她怎么能舍得她们之间的情谊呢，那个和她同甘共苦，风雨同舟，不是姐妹，胜似亲姐妹的人呢！

    夏冬儿看着甄如嘉那苍白的脸夹泛起一丝丝绯红，“这几天你来我这里来住吧，以后我们相处的机会越来越少了！”

    “恩！”甄如嘉轻轻瞥了她一眼会心一笑。

    出了咖啡厅，夏东儿提意去看电影然后去吃小吃，还说要好好放松放松，那些烦恼和不快今天先打包收拾起！

    夏冬儿挽着甄如嘉的手臂，俩个人慢幽幽的走在街道上！

    “我们好久没有像现在这样闲逛了！”夏东儿很委屈的说着！

    她在乎的人，重要的人，一个一个都要离她远去！人总是这样，在一起的时候总觉得日子还很长，不经意间就要分开了！原来时间过的要比我们想像的快的多！

    整个下午都在逛街，吃东西，然后看电影，等回到家，已经很晚了，本来只是闲逛的不打算买东西，但是有购买狂称号的夏冬儿还是买了不少！俩个人大包小包的扛回家！

    回到卧室，夏冬儿一件一件的试着自己的新衣服，购物对于女人来说是有急大的杀伤力的……

    “我说一向很有节制的你，今天也买了不少东西啊！”夏东儿疑惑的看向正在整理衣服的甄如嘉！

    甄如嘉“嘿嘿一笑，”摸了摸眉心，细声细语的说，“今天兴致比较高，一不小心就刹不住车了！”

    夏冬儿一边摆弄着她的战利品，一边语重心长的说，“儒子可教也……”

    甄如嘉不理会她的言论，自言自语的说，“下不为例！”

    夏冬儿满心欢喜的整理好衣服，俩个人洗完澡躺在床上一起回忆大学时的糗事！

    第二天甄如嘉带着自己东西的住了进来了！看着凌乱的房间，她只是轻轻的叹了一口气，喃喃自语的说，“真是上辈子欠了你的，这辈子来还债来了！”

    突然从房间里传来一个熟悉的声音，“晚上朋友请吃饭，一起去啊！”

    甄如嘉看着沙发上，椅子上，到处都是衣服，无语的说道“难怪！原来是要去吃饭啊，每次都是这样兴师动众的！”

    夏冬儿已经收拾好，站在甄如嘉的面前，那精致的妆容，精致的衣服，在配上那张精致的小脸，真是颇具有女神范！

    甄如嘉啧啧的俩声，疑惑的说到“怎么隆重！会有神秘帅哥出席吗？”

    “还不确定！你快去换衣服啊！”

    “你去吧，我就不了，你知道我不喜欢那样的场合。”

    “那好吧，我走了，你的晚餐自己解决？要我给你找个人来陪你吗？”

    “不用！快走！”说着甄如嘉就赶快开门，示意夏冬儿快去。

    夏冬儿做了奇怪的表情就出门了。

    甄如嘉刚关好门，就听到有人敲门，一边开门然后不耐烦的说，“你又忘记带什么啦！”抬头却看见林梓侨站在门口。不免有些尴尬，连忙说，“不好意思啊。我以为是夏冬儿。”

    “哦，没事，我刚才碰到了夏冬儿，她说你一个人在家，我就过来了。”

    “哦….”

    “好久没看到你了，好像瘦了不少！”

    “不会吧！”甄如嘉发现林梓侨还站在门口，连忙客气的说到，“要进来坐坐吗？”

    “没事，我请你吃饭吧。我车就在下面。”

    “不用！”

    林梓侨也不管她的拒绝，径直走进客厅，拿起甄如嘉放在沙发上的包包，伸手就把门带上了！

    甄如嘉诧异的看着眼前这个看着很养眼顺眼的大男孩，林梓侨那双漆黑的眼睛里透出决绝，不容小絮的坚定的眼神！以前那个印象中的那个说话很温柔，脸上一直挂在浅浅的笑容的温顺的样子，今天却多了一种男人的咄咄逼人的霸气！

    惊的甄如嘉竟说不出一句话来。

    “走吧！”

    甄如嘉感觉到他身上有一种从未有过的压迫感，或者是以前的无视，让他的本性爆发出来了吗？林梓侨提着她的包包走在前面，甄如嘉跟着后面，就这样进了电梯。

    整个晚饭的气氛都死气沉沉的，甄如嘉只是习惯的埋头吃菜。

    林梓侨却是脸上挂在浅浅的笑容，至少她今天还是乖乖的跟他来了，看来夏冬儿给他支的招还是很管用的啊，他已经很满意了，虽然她嘴上还是一直在拒绝他…….

    林梓侨有一搭没一搭的询问她的情况！

    甄如嘉也只是含糊的回答，还好，一般般….

    吃完饭，林梓侨建议去哪里玩，或者去哪里逛逛，但是甄如嘉说想回去，林梓侨也不在强求，他知道欲速则不达，更何况他就住在她的对面，而且像她的性格，或者日久生情，细水长流更适合…

    林梓侨轻轻的回应了一声好，就驾车回家去了！

    回到家里，甄如嘉看夏冬儿还没有回来，自己就坐在沙发上玩手机正玩着出神。

    过来很久，突出听到敲门声，甄如嘉以为是林梓侨，就慢慢悠悠的起身，她对他今天霸道的行为还是有一些不满。

    打开门，看到一个男人扶着夏冬儿站在门口，甄如嘉盯着那男人看了又看，竟然是他！

    那男人被甄如嘉盯着有些不自在，“夏冬儿，喝醉了，我送她回来！”

    甄如嘉连忙接过夏冬儿，轻轻的说“谢谢你，陈祥！进来坐吧！”

    “不用了，我先回去啦，她今天喝了好多酒，给她喝点蜂蜜水，可能会好些。”

    “嗯，谢谢…”

    “对了，以后有什么需要帮忙的，尽管来找我，我的手机号没变！”

    “好！”

    送走了陈祥，甄如嘉看着躺在床上的夏冬儿，默默的出神，是不是每个人心里都有那么一个人，每一次想起都会像一根刺扎在心头，隐隐作痛！