
    林梓侨站在甄如嘉的旁边，他的身高却高出她半个头，俊美突出的五官，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月极致完美的脸型，加上一身西装，更是气宇轩昂！

    林梓侨偏头看了看甄如嘉，此时的甄如嘉深沉的眼神，却看不出她脸上有任何表情。林梓侨没有说话，他并不善言辞，但是此刻的情节，他只需要静静的站在她是身边就够了！

    甄如嘉在那里发了一阵呆，淡淡的说，“我们回去吧！”

    甄如嘉走在前面，出了候车厅，林梓侨想要找个话题打破沉默，发现没有适合的话题。

    走在街上，甄如嘉定定地看着来往的车辆，越是人多的越是感到孤独。

    林梓侨看着她，“我去取车，你在这里等我吧！”他微笑看着她。

    甄如嘉回过神来，淡淡的说，“好！”

    林梓侨摸着下巴，若有所思的说，“嗯！”说完一起朝前面走去！

    广场上，人不是很多，甄如嘉找了个位置坐下，看着前面等车的小情侣两人吃着一份盒饭甚是甜蜜，还记得她和昊奕轩第一次见面的时候…

    甄如嘉下意识的摇摇头，让尽快清醒过来！

    林梓侨很快就把车停在路边，甄如嘉走过去，上了车，林梓侨看起来到是很轻松的样子，！车里放着是比较悠扬的音乐，感觉少了些压抑，多了些洒脱!

    甄如嘉还是很羡慕林梓侨这样的性格，虽然有一点桀骜不驯，但是很洒脱，什么事情都可以跟着心里的感觉走，不像她束手束脚！总是会觉得担心，总是觉的不快乐！

    到了家，林梓侨停好车，然后拍了拍甄如嘉的肩膀，“走吧”

    甄如嘉这才回过神来，轻轻的冲林梓侨笑了笑，无意识的跟在他后面，他的身上表现出男人特有的那种持重！

    他们一起上了楼，着甄如嘉正打算开门，才发现没有钥匙。

    甄如嘉做了个很无奈的表情，想起来在包里面。不禁皱了皱眉，“我的钥匙在包里。”

    林梓侨紧张的说，“那你，…”

    甄如嘉看着他，回顾了这些年她的交友圈，发现竟然没有她可以投奔的地方，一直追求物质的丰满，却忽视了精神上的匮乏！

    很无奈地说“我去住酒店，”然后停顿了一下，“我还是要问你借的钱！”

    他很急切的说“不行，你一个女孩子…外面很不安全？再说现在住酒店都是需要身份证的啊！如果你不建议，就在我那里将就一下吧。”

    “可是，不方便吧，毕竟孤男寡女的？”

    “你就把我把当作女人好了，你不是一直把我看着是同类吗？”

    甄如嘉轻轻的叹了一口气，她心想眼下也只有这一个办法了，她定定的看着这个认识几年的男人…心里暗暗的冒出一个想法，如果有人会呵护她，她愿意被呵护！是啊！那个女人不需要被呵护！虽然表面强硬，其实内心都是很柔弱的！

    甄如嘉跟着林梓侨去了他的家，房间甚是整洁干净，像这样爱干净的男孩子也是比较少的..

    林梓侨也很是殷勤的拿出他新的衬衫，新的浴巾，递给甄如嘉，“我这里只有这些…

    “谢谢”她浅浅的微笑带着一丝丝苦涩，接过他手中的东西。

    “你先去洗澡吧，今天你睡卧室，我睡沙发。”他很热情的说着。

    “还是你睡卧室吧，我睡沙发也可以！”她很礼貌的回应着

    “你是女孩子，我怎么能让你睡沙发呢，你睡卧室，不要在跟我争了！”

    “好吧，”看着他强硬的态度，她很感激的点点头。

    甄如嘉走进浴室，脱掉衣服，温热的水洒在身上，发丝上，热气环顾四周，暖流四溢在整个房间，

    朦胧中看到镜子中那样玲珑的曲线，姣好的面容。一头乌亮浓厚的美发，像黑色的瀑布从头顶倾泻而下。犹如彩虹闪过一朵含苞待放的花蕾，花香四溢。

    她拨弄着自己的长发，眼底略过一丝哀怨…

    这时一阵急促的敲门声，“你好了吗？我肚子好痛，…想上厕所！”林梓侨断断续续的说。

    “好，你等下，我..穿衣服”她轻声回应着。

    甄如嘉胡乱擦拭着身体，套上衬衫，开了门，站在门口，“好了，你用吧？”

    林梓侨站在门口，看着她修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，身上的温热发出淡淡的香味，轻薄的衬衫下若隐若现的是好一对呼之欲出的***规模不太巨大，却造型优美，一双颀长水润匀称的修长玉腿裸露着，就连秀美的莲足也是那样的妖娆！

    他呆在当场，马上反应过来，脸色潮红的低着头，不知如何是好！“好…”

    他正要走进来，抬脚不小心踩在她的赤足上，她本能的向后闪躲，潮湿的地板，她身子向后倾斜，他伸手去扶她，怎知场面一片混乱，不料俩个人一起跌落在地板上，他压在她的身体上面，他眼睛盯着她，像是不可置信，四瓣红唇紧贴在一起，只见他的脸憋得通红，双眉拧成疙瘩，不知所措…

    她忽然像是回过神了，一把推开他，“你…”

    一瞬间像电流连通他的全身，手脚发麻，怎么也爬不起来，为了避免尴尬，他紧闭双眼，双手乱蹭..

    “你的手，…”

    他尴尬的看着自己的手下面的一片柔软优美浑圆，堪能让成年男性一手掌握的样子…

    他看到她那两边脸颊连同后面修长白皙的脖颈整个都红了，嫣红透白的煞是好看。

    她用力推开他，起身走出去…

    他想起当时的场面，甚是羞愧真想钻到地缝里！

    她轻轻靠在沙发上，萧谦走出来他窘得面脸通红，不知如何是好，低着头紧张的不敢看她的脸。

    “我不会在意的，早点休息。”她缓缓的说完，转身走进了卧室。

    “我不会说出去的”他垂下眼，动了动唇，轻轻的说着，像是自话自说，