
    昊奕轩放下手中的酒杯，转过头看着甄如嘉，“这几年，你过的怎么样啊，你男朋友对不好啊？”

    甄如嘉看着他那深邃的眼眸，淡淡的说，“我没有男朋友。不像你身边那么多莺莺燕燕，你什么时候结婚啊？“

    昊奕轩惊愕的眼神，不自觉的放下手中的筷子，愣愣的坐过了半响，有些激动的说，“我退婚了，我打算退婚，你知道她不是我喜欢的人，这几年，你都是一个人啊？”

    甄如嘉轻轻的叹了口气，淡淡的说，“一个人挺好的，我已经习惯了。”

    看着餐桌上那丰盛的晚宴，甄如嘉忍不住叹息，“女人为了自己喜欢的男人，到底花了多少心思来取悦！”

    昊奕轩看着甄如嘉一脸的严肃，他想找些轻松的话题，他风趣的的聊着最近的事，“你知道吗我前几天碰到陈祥以前那个女朋友了？”

    “谁啊，夏冬儿，”

    “还有一个，夏冬儿的高中同学，”

    “她呀！”甄如嘉冷哼一声，“她又是来找你的吧，消息够灵通的吗？肯定是你去招惹人家了吧，这样的货色你也看的上？”甄如嘉清澈的眸子微微有些凉意。

    “瞧你，想太了吧！那样的货色怎么能入我的眼，怎么也要像你一样，干净清澈，如花似玉，这才是我喜欢的类型！”

    甄如嘉狠狠的瞪了一眼昊奕轩，“现在的你是越来越油嘴滑舌的了，跟那个陈祥没二样，真是近墨者黑啊！”

    昊奕轩扬起那张俊俏的脸，露出一丝淡淡的邪笑，半响说了一句话，“对了，她就是来找陈祥的。”

    “是吗，然后呢？”

    “那女孩哭的惨烈，说离开陈祥后，她才发现自己是真的爱上他了，她还说要和他复合！”

    “那陈祥怎么说的？”

    “陈祥说，自从自己和她在一起之后，他发现自己爱的是夏冬儿，他还说，他们不可能复合！然后还询问了我的意见！”

    “那你怎么说？”甄如嘉迫切的想知道昊奕轩的意见，因为她知道陈祥一向都很听他的话，她可不想让那样的烂人称心如意。

    昊奕轩深邃的眼眸看了看她，然后淡淡的说了俩个字，“吃饭！”

    饭桌上，他不咸不淡问她的近况，她也只是浅浅的说着…她想或者经过时间的沉淀，他早就不是那个莽撞少年了，她也不在是以前的那个她了，他们都变了…时间是个好东西，不管你愿不愿意，经过多年的打磨，或多或少都要改变不是吗？

    吃完饭，昊奕轩送她回到自己的小屋…

    昊奕轩说要到她楼上看看，甄如嘉说，很简单没什么好看的，下次吧，今天很晚了。

    昊奕轩也没有勉强，客套的说了晚安，就开车离去了

    甄如嘉看着他的车渐渐的消失在苍茫夜色中，她愣愣的站在那里看着霓虹灯下那斑斓的点点星光出神。

    天空的小雨淅淅沥沥，纷纷扬扬的飘落下来，凉凉的落在甄如嘉的脸上，她是眼底渐渐起来雾色，她伸手轻轻的擦拭着脸上的雨点…才缓慢的上楼，回到自己的小屋。

    ……

    陈祥带着夏冬儿出去学校，他们默默的走在路上，夏冬儿出神的看着前面，那些过往就想放电影一样在眼前闪过，心里也不觉有一些苦涩的甜蜜，原来能有些刻骨的回忆是这样美好的事啊，就像走到那里都能看到某个人的影子一样！

    此时陈祥跑上前轻轻的握着夏冬儿的手，“跑那么快干吗？”

    夏冬儿只是淡淡的回答说，“没有啊。我只是目标比较明确！”

    陈翔哑然失笑，然后问了一句，“是吗？那么你想找一个什么样的人，像我这样的吗？”

    夏冬儿冷哼了一声，仰着头很坚定的说，“当然是找一个他爱我比我爱他多一点的人！”

    陈翔眼角眉梢都带着笑意，“那我就是这样的人，恭喜你，找对人了！“

    夏冬儿转过头，冷冷的看了他一眼，“是吗？爱情这种东西不是嘴上说说就行了！”

    陈翔微笑着说，“好的，我会用实际行动来证明的！”说完就转头抱住夏冬儿，一张嘴轻轻的凑了过去…..

    陈祥带着夏冬儿在学校闲逛了一天。最后还是把她送到了高铁站，允许她回家一个星期，没想到夏冬儿三天就回来了！

    她回来第一时间就喊甄如嘉出来见面，在西餐厅，夏冬儿大口大口的吃着，嘴里还不停的念叨，“你知道吗，饿死我了，我今天一天都没有吃东西了？“

    甄如嘉轻叹道，“美女，注意形象……”

    夏冬儿一口饭差点喷出来，干咳了俩声，下意识的环顾下四周，悠扬婉转的音乐声，举止优雅的客人...她好像意识到自己着粗鲁的吃饭声，大嗓门跟这里，有点格格不入。看着甄如嘉呵呵的笑了笑，“今天实在是太饿，就顾不得形象了，明天再装淑女吧。”

    甄如嘉轻轻瞥了她一眼。“你不是说会回家至少要呆一个月吗。怎么这么快就回来了？”

    夏冬儿看着她一眼，淡淡的说，“我和陈祥复合了….”

    甄如嘉轻轻的叹了口气，无耐的要摇摇头，“怎么回事？“

    “先说你吧，听说你父亲住院了？“

    “你怎么知道的，现在你和陈祥复合了，我就搬走了啊？”

    夏冬儿望着她，说道，“我听陈祥说的，别啊，住那里去医院方便找工作也方便！我还可以帮忙？“

    甄如嘉冷哼一声，“跟你住一起不保险，找了男朋友，不是你搬出去就是我搬出去，最后还是我一个人！现在我不搬走，过阵子，你男朋友来了，我还的搬走，多麻烦…”

    夏冬儿瞥了她一眼，低低的说“死孩子，帮你省钱还不领情！”

    甄如嘉看着她，轻叹道，“我已经找好地方了？”

    夏冬儿激动的说，“你现在好多地方都要用钱，工作还没有着落，这边又不用花钱，不住白不住，你会不会过日子啊，”

    甄如嘉呆呆看着她，心里一阵的感激，眼前的夏冬儿还是以前那个火急火燎的性子，什么事都是在为别人着想。