
    夏冬儿这才安心的吃着她那美味可口的饭菜。她可是个典型的吃货，不管是麻辣油炸，还是别的，吃什么身材都不好走样，脸蛋也不会冒痘，让那些喝开水都长肉的人，看的真是羡慕不已啊！

    “对了，我跟你说下我已经结账了。”夏冬儿抬起头来看着甄如嘉说道。

    “什么时候…”甄如嘉冷冷的看着她。

    夏冬儿嘿嘿一笑，说道，“刚刚去洗手间，就随便了。”

    “不是，说好我请客吗，每次都是这样，”甄如嘉生气的瞪着她。

    夏冬儿眨了眨眼睛，微笑着说，“我怎么舍得让你出钱呢，你父亲的病，已经让你节衣缩食了。”

    甄如嘉看着她，淡淡的说，“吃饭的钱还是有的。”

    夏冬儿无奈的看着她，她这逞强的性格真是一点都没有变。着急的说道，“我知道…你就别跟我计较了，好吗！”

    甄如嘉嘟着嘴微笑着，点了点头。

    吃完饭，俩个人街上逛了逛，觉得无聊，决定回家，夏冬儿先去见陈祥去了，甄如嘉就一个人回自己的住的地方。

    回到家，甄如嘉躺在床上发着呆，这时侯手机突然响了，是她母亲的电话，哭着说她的父亲现在在抢救室，让她赶快过去。

    甄如嘉连忙起身，就匆匆出门了。

    甄如嘉赶到医院，看到自己的母亲焦急站在手术室门口，来回踱步，旁边的人是昊奕轩，一脸严肃的表情也只是愣愣的站在那里。

    甄如嘉赶快上去扶着母亲…不安的上看着手术室，浓重的悲哀，笼罩她的心头，她的心冷得发颤。咽了咽口水，心里想着要不要通知她的弟弟，又不敢做主。

    甄如嘉连忙扶着母亲坐在椅子上，还是开口问道，要通知弟弟让他过来吗？

    甄妈妈看了她一眼，轻轻叹了口气，说暂时还是不要了让他来了，怕会影响他是学业，

    先观察一断时间看看…说完话甄妈妈又起身站在手术室门口等着。

    甄如嘉也起身站起来，跟在她后面，母亲示意她坐在那里等，母亲那不安的心怎么能做的住…甄如嘉也只好乖乖的坐着…

    她坐在椅子上，眼泪不自觉的流下来，眼底朦朦胧胧的看到一个人走到她身后，轻轻的抚摸她的长发，轻轻的说“想哭就哭出来吧。”

    甄如嘉转过头，看到昊奕轩站在她身旁，那一刻好像压抑了好久的情绪全都爆发出来了，眼泪像洪水般来势汹汹，昊奕轩轻轻的把她揽在自己的怀中，就好像安抚一个受到惊吓的婴儿一般柔声说道。“不要怕…不会有事的？”

    甄如嘉扯着他的衣襟，靠在他的身上。肩膀一颤一颤的，发出痛苦而低沉的哀嚎…哭到泣不成声，只能低低的呜咽着…

    手术室的门打开，她的父亲被护士小姐推进病房，面色苍白，气息微弱，甄妈妈连忙扑过去，已经是泪流满面，甄如嘉抓着自己父亲的手也不停的哭泣。

    她的父亲，强撑着睁开眼睛，看了看甄如嘉，让她好好照顾自己的妈妈，颤巍巍的转过头来看着昊奕轩，很吃力的说把嘉嘉托付给他，他很放心。然后缓缓的握着甄妈妈的手，轻轻的发出很微弱颤抖的声音，断断续续的说了几句话，然后很安静，很安详的闭上了眼睛。手指间隐约有微弱的颤抖。

    彭医生走进来，看了看她父亲的情况，说只是昏睡过去了。不必担心，但是情况也不是很乐观，现在她父亲昏睡的时间越来越长了，病情越来越重，要随时准备后事。

    昊奕轩说，不管用什么方法都要维持她父亲的生命。彭医生点点头就出去了。

    听完医生的话，甄妈妈早就泪流满面，泣不成声了，发出低沉的哀嚎….甄如嘉也浮在父亲的床头哭的撕心裂肺。

    过了很久，护士小姐过来说，病人需要休息，不需要这么多的人留下陪夜。

    甄妈妈示意他们先回去，甄如嘉坚持要留下来陪夜，甄妈妈说，她父亲习惯自己在身边，不放心她留下，还是坚持赶她回去。甄如嘉拗不过自己的母亲，不想惹她不高兴，就乖乖跟着昊奕轩出了医院。

    甄如嘉上了昊奕轩的车，坐在后排座位上眼睛盯着窗外的霓虹灯愣愣的发着呆，脑子里一直回想着刚刚医生的那几句话有点不知所措。

    不知过了过久，车子缓缓的停下来了。

    甄如嘉下了车，环顾四周看了看那高楼林立的高档住宅小区，疑惑的看了看昊奕轩，“我不住这里，你走错地方了！”

    昊奕轩微笑着看着她，发出低沉的声音，“没错啊，就是这里啊？”

    甄如嘉眨了眨眼睛，似乎想到了什么，“我好想忘了告诉你我家的地址了，我还是打的回去吧。”说完转身就要离去。

    昊奕轩快步跟在她的后面，抓着她的胳膊，轻声的说，“等等…”

    甄如嘉瞥了他一眼，淡淡的说，“什么？”

    昊奕轩走上前，搂着她的肩膀说，“我买了套房子给你上去看看，这里的环境很不错，以后你可以和你的母亲住在这里，而且她的年纪也大了。再说你马上要过生日了，就当是我买给你的礼物。”

    甄如嘉推开他的手臂，转过头来看了看他，淡淡的说，“谢谢你的好意，不用了。”

    昊奕轩温柔的看着她的眼睛，轻轻地说，“就看一眼，保证让你不后悔…”

    甄如嘉看着她，不知道该怎么拒绝，脑子就想断电了一样，断断续续的说，“我知道我父亲住院，你帮了我们家很多。等我挣到钱，一定会还你的…”

    昊奕轩紧紧抓着她的胳膊，好像一放手她就溜走一样。灼灼的眼神好像瞬间就能把她融化一样，深情的说“跟我不用这么客气！这套房子我已经都收拾好了，就上去看一眼好不好？”说着就拖着她往前走。

    甄如嘉支支吾吾也没说出一句话来，或者是他盛情难却，或者是她也想去看看，更或者是她留恋跟他呆在一起的感觉。