
    林梓侨躺在沙发上，转辗反侧不知道到什么时候就迷迷糊糊的睡着了，这时突然一阵刺耳的声音传到耳朵里！

    林梓侨气急败坏的爬起来，定了定神，发现原来是手机在响，想起刚刚的美梦，真是幸福啊，在梦中他牵着甄如嘉的手，在海边漫步…

    林梓侨轻轻的叹了一口气，然后慢悠悠的拿起手机按下接听键，“喂…….”

    那一头是夏冬儿，她说她已经到家了，甄如嘉的东西明天会有人送来，然后还嘱咐要好好照顾甄如嘉，说她过些时间还会回来看她们，然后支招教林梓侨怎么追甄如嘉！

    林梓侨挂了电话，心中一阵阵疑惑，夏冬儿怎么会这么晚才到家，那时她和陈翔这么会突然消失在候车室！心中各种猜想…….

    原来陈祥带着夏冬儿到了他们曾经就读的大学校园…….

    夏冬儿诧异看着他，“来这里干什么啊？”

    “几年没来了，一直忙着工作，赚钱，忘记了初心，忘记了我们曾经的誓言！”陈翔含情脉脉的看着夏冬儿，“我想让你和我找回我们曾经遗失的那些美好！”

    夏冬儿定定看着陈翔，半天说不出话来…

    此刻她的心情好复杂，她不知道那些失去的还可以找的回来吗，她不知道他是想找回她，还是只是想留住那些美好的回忆！

    陈翔温柔的抚摸着夏冬儿黝黑柔顺的长发，轻轻的说，“我们到了，下车吧！”

    夏冬儿只是温顺回应了一声“嗯！”她不知道自己为什么会如此听话，她突然发现自己真的很喜欢在他身边的感觉，那种久违的熟悉感竟让自己如此痴迷……

    陈翔很绅士帮她开门，然后一起去了她们熟悉校园！如果说人生是一本书，那么大学生活便是书中最美丽的彩页，如果说人生是一台戏，那么大学生活便是戏中最精彩的一幕，如果说人生是一次次漫长的旅行，那么曾经拥有大学生活的我们，便可以看到最灿烂的风景。

    走出校园的操场上，此刻正是午餐时间，三三两两的人群正往食堂的方向走去，陈祥轻轻的握着夏冬儿的手，轻声说，“我请你到食堂吃饭吧！”

    “啊，你确定！像你这样的富家子，也会去食堂吃饭！”夏冬儿充满讥讽的看着他！

    “你忘记了，那时候你为了省钱，我不是每天陪你在食堂吃饭吗？”

    “我又没逼你，你要是不喜欢可以不来啊？”

    “我是不喜欢吃食堂的饭菜，但我喜欢看着你吃？”

    “讨厌！”

    夏冬儿虽然不喜欢他的油腔滑调，但是听了还是心里美滋滋的，不由的想起以前他老是黏着她，除了晚上睡觉，他不管上课下课，吃饭，还是在图书馆，他都跟她在一起！

    陈翔看着夏冬儿绯红的脸颊，忍不住搂着她的肩膀，凑过去在她的脸上轻轻的吻了一下。

    夏冬儿轻轻的推了推他，“你还是这么喜欢偷袭啊，这里是公共场所！”

    陈翔嘴角微微上翘，淡淡的说“你还记得的啊！我就是喜欢你脸红的样子！”

    夏冬儿的脸更红了，她的耳根也跟着微微发烫！夏冬的儿甩开陈翔的手，径直向食堂的方向走去……

    她当然记得那一次在图书馆，她和陈翔像往常一样，跟着甄如嘉和昊奕轩一起在图书馆里看书，中途昊奕轩说要找甄如嘉商量一件事情，说完就带着甄如嘉走了！

    夏冬儿和陈翔心领神会，俩个人知趣的待在图书馆乖乖看书，陈翔悄悄的挪了椅子坐在她的身边，把手放着桌子下面，轻轻的握着夏冬儿那白皙的芊芊玉手……

    夏冬儿被突如其来的举动，吓到了！刚开始只是的想抽出自己的手，但是不管她怎么用力都没能成功。然后气急败坏的狠狠的踢了陈翔一脚…….

    陈祥很淡定的坐在那里，稳如泰山，好像所有的事都不是发生在自己身上一样，夏冬儿瞥了他一眼。然后低头继续看书……她一直以为他只是恶作剧，他一向就喜欢捉弄她……

    比如去游泳的时候，明知道她不会游泳，还是推她下水，然后再把她捞上来；去爬山的时候，故意踩她的脚，让她摔跤，扭到脚，再背她下山；还有一次更甚，四个人说好骑自行车去兜风，半路上自己的自行车坏了，陈翔掏出不知什么时候准备好的俩个敞篷，说要跟她露营！陈翔坚持说不能棒打鸳鸯，只能委屈她和陈翔待在一起，虽然什么事都没有发生，但是她还是觉得不自在！

    后来回到学校，甄如嘉偷偷告诉她，是陈翔趁她不在意的时候，放掉了车胎的气！

    夏冬儿看着那些繁琐的文字，一阵的出神…….

    此时的陈翔抬起头，环顾一下四周，周围的人都在专心的读书写字，陈翔更加肆无忌惮的凑到夏冬儿的身边，凑过去在她的脸上蜻蜓点水般的亲了一下。

    夏冬儿气急了，狠狠的踩了陈翔一脚，陈翔忍不住疼痛叫了一句，“啊！……”

    周围的人都看向这边，用异样的眼神看着夏冬儿…….

    夏冬儿露出歉意的笑容，拿起书本飞快的走出图书馆，陈祥也紧随其后出了图书馆，走过山坡到了一块空地上，夏冬儿找了地方坐下来，陈翔很自觉的坐在她的身边。

    夏冬儿转过头瞪着他，“你到底想干吗？”

    “我喜欢你！”

    夏冬儿惊的一时竟说不出话来，其实她也不知道她对陈翔是什么感觉，就算他经常捉弄她，她心里也没有真正的生气过，反而很喜欢跟他在一起的感觉，这或许就是喜欢吧！她只是没想到他会这么的直接……，“我们或者不适合！”

    “你都不试一试，怎么就不知道不适合？”