
    第一百八十二章

    甄如嘉独自走在街上，她已经在街上闲逛好几天，刚毕业的大学生想找个工作还真不容易，每天投出去的简历无数，就是没有一点动静。她看着那川流不息的人群，人潮涌动，车水马龙，在这个浮躁的社会，或是没什么是一成不变的，她回头看那些过去的岁月就像留在路上的脚印，只是或深或浅罢了！

    她一个人百无聊赖的漫步在街头，走到转角的一家书店，在去看以前喜欢读的书，随意的翻看着，却再也没有了当时的心境！

    很快就到中午，她再次走进那家快餐店，以前是他和她，现在却只有她！

    随意吃了些东西，就这样打发了一顿饭。一个人逛街的她觉得特别的没劲，少了人陪的她或者更喜欢宅在家里。

    甄如嘉回那间小屋，轻轻的叹了口气，然后坐在床上继续看她的书，睡她的觉。这一年多来，唯一能始终陪伴她的就是她的书本。读书这个好习惯在她每一次没有人陪，每一次觉得烦心的时候都帮她度过一次次的她认为难过的坎。

    突然电话响了，是母亲的电话，说她父亲住院了，就在本市的人民医院，说她什么时候有时间去看下她父亲。

    她很快收拾起东西出了门，坐上公交去往医院，她担心着看着窗外，深秋的天，黑的总是特别的快，窗外，霓虹灯下的都市更美了，黑暗吞噬着仅剩的一点点亮光。

    来到医院，她跟局母亲的描述，住院部16楼1607号病房，她刚走到门口就听到里面有说话声，

    “我找的彭医生来过了吗，他怎么说。”

    “那医生说，已经是肺癌晚期，情况也很不好，就算做手术也保不了几个月，”

    “那嘉嘉知道吗？”

    “我一直都不敢告诉她，那孩子，从小就好强，什么事都憋在心里，我怕她知道后受不了？”

    甄如嘉靠在墙上，她的双手不停的颤抖着，眼泪不自觉的往下流，她现在还没有找到工作，父亲现在又得了这样的病，对他们这样的普通的家庭来说无疑是雪上加霜，她不能给自己的父母增加负担！

    甄如嘉推开门进去，看到昊奕轩笔直的站在床前，俩年不见，他看上更加成熟，更显得英气逼人。

    甄如嘉的妈妈连忙走上前说，“你要好好感谢还这位昊先生，他帮了我们很多忙呢，他托熟人帮我们找了这单间，还请专家来会诊…”甄妈妈显然觉得自己的话好像太多了。

    甄如嘉礼貌的说了声，“你怎么会在这里呢？”

    “我看到叔叔阿姨站在路边打不到车，我就送他们过来了？”

    甄妈妈连忙解释说，“我们坐火车到了，打不到车，刚好昊先生从那里经过，他说认识你，就送我们过来了……对了，昊先生，都来好久了，还没有吃饭，嘉嘉快去，请人家出去吃饭，要是没有昊先生…”甄妈妈感激的看着他，哽咽的说不出话来。

    “阿姨，您太客气了，我是嘉嘉的好朋友。”昊奕轩微笑的看了看甄如嘉。

    甄如嘉和昊奕轩走出了病房。

    甄如嘉礼貌的说“医院附近好像没有什么饭店，昊先生，想我去吃什么”

    昊奕轩看着她，眼里满满的都是深情，“你等下还要回来吗？我知道一家环境不错，就是离这样远了点？”

    甄如嘉抬头瞥了他一眼她，说“我等下直接回住的地方就可以。”说着就朝外面走去。

    出了大厅，甄如嘉坐上昊奕轩的车离开。

    甄如嘉坐在车里。侧头看着窗外，此时的心情真是五味杂陈。或者以前幻想过无数过见面的场景，但是在同一座城市却从未遇见，她已经相信他们是真的没有缘分…

    但是今天他竟然出现在医院，他为什么要帮助她们的家人呢！她不解！

    在这俩年，她经常不自觉的会去他们常去地方。只是已经在也没有了他的影子，留下的只是回忆的片段。生活或许就是这样吧，有些东西已经是深入骨髓，然却浑然不知…

    昊奕轩在一家高档的音乐餐厅停下，这里的装修很是奢华但不失高雅，昊奕轩走在前面，示意她跟上…

    甄如嘉跟着他进一间豪华的包厢里面，这可能就是有钱人的做派吧，从来都只订包厢。

    昊奕轩在她旁边的位置坐了下来，那一刻她感觉自家的脸红的已经到耳根了。她以为自己的心已经是一片死水了，不会再再起波澜，可是今天的她发现自己竟然会依次按不安。她下意识的缩了缩身子，她问自己到底怕什么？是啊她到底怕什么，已经过去了好久了，她以为她不会再有非分之想，可是看到他的那一刻还是会不自觉的紧张…

    她低着头拨弄着手中的茶杯，默默不作声。

    昊奕轩看着她那绯红啊脸蛋，轻轻的说，“想吃点什么，..”

    甄如嘉抬头看了看他那会放电的眼睛，低头抿一口茶然后说，“我吃过了，我怕扫了你的兴致，就跟着来了。”

    昊奕轩眯着眼睛说，“还跟以前一样善解人意。既然来了，就随便点一样吧。”

    甄如嘉接过菜单，随便点了一个菜，转头问他，“你怎么会路过火车站呢？”

    昊奕轩看着她啊，淡淡的说，“去接一个朋友，这就是缘分，说明我们的缘分还没有尽。”

    “谢谢你…”甄如嘉端起酒杯敬他。

    昊奕轩端起酒杯一饮而尽，“你父亲住院了，你以后打算怎么办，我听说你还没有找到工作！”昊奕轩激动的抓着她的手说，“只要你愿意，我可以帮你……我不忍心看你吃这么多的苦…”

    甄如嘉看着他，推开他的手淡淡的说，“没什么，我已经习惯了”

    昊奕轩看了看她，不知道还能说什么，此时此刻却没有想好怎么回应，一杯接一杯呵喝酒……

    甄如嘉伸手夺过他手中的酒杯，“别喝了，你还开车呢！”

    昊奕轩淡淡的说，“等我喝醉了，我打车送你回去。”