
    甄如嘉整个身子都变的僵硬了，她的一条腿就要跨出去，在她听到昊奕轩说要停掉她父亲的药时，她感觉自己的心都悬在半空，她下意识的向后退了一步。

    昊奕轩看到她就好像停住了脚步，他的脸上露出一丝丝邪恶的笑容，从她离开他的那一刻，他就已经调查了她家庭的全部，就算她今天不会就范，他依然有办法不让她逃出自己的手掌心。

    甄如嘉转身，那双眼睛就好像俩把利剑随时准备插入他的胸膛，她走到他的身边，既然他要不择手段的把她留在身边，那她又何必自不量力，既然他想互相折磨，准确的说应该是想折磨她……

    留下来的好处是可以早点还清他的债，这样她也可以早点解脱啊，她冷冷看着昊奕轩，“协议呢？拿来！”

    “这样就最好！不敢你怎么挣扎，结果就只有一个！“

    甄如嘉迅速的在上面签上自己的名字，她冷眼看着他，“我签了这个协议，只是代表我会到这里上班，打工还债，其他的不在工作范围内的事情我一概不做！“

    昊奕轩冷哼一声，“你目前只是昊氏最底层的一名员工，不要忘了你的目的！”

    “董事长，放心我一定会摆正自己的位置的！“说完，甄如嘉转身就想要离开.

    “站住，我还没说让你走呢，还没有开始上班就这么的不懂规矩…….“

    昊奕轩拿出俩套正装递给甄如嘉，她接过那黑色的工作服，看上去好像还不错，让她没想到的是像昊氏这样的集团公司，都是董事长亲自发制服……别人看上去像是一种福利，在她看来却是一种折磨！

    昊奕轩冷冷的看着她，一脸的不悦，“还愣着干什么快去里面换上！“

    甄如嘉强忍着那愤怒的情绪，就算是有什么不满。她还是要保持微笑，她皮笑肉不笑放看着昊奕轩，很难为情的说，“不是，我回家自己试就好了！“

    “你想违反协议吗，里面有更衣室……如果不合适还可以改？“昊奕轩没有理会她的反抗冷冷的说。

    甄如嘉有些不解，工作服原来公司还提供工作服修改的福利，看来上市公司就是不一样，她淡淡的问道，“为什么要该，这不是有尺码吗？“

    “哦，我的意思是不合适可以更换！“昊奕轩走过去打开一扇门，里面是一件偌大的卧室，还有一个很大的更衣室，真是配套就像总统套间。

    甄如嘉狠狠的瞪了他一眼，别拿什么协议压她，难道她看不出来他是在公报私仇！不就是试衣服吗，为了尽快离开，她还是不要在跟他发生冲突比较好，

    甄如嘉穿好衣服走出更衣室，她就是行走的衣架子，不但拥有天使般的面容，那凹凸有致的身材也是很赞，她看着镜子中的自己，瞬间有种白领的感觉，她不由的沾沾自喜，一套普通的工作服穿在她身上还是很有型的，就是裙子有点短！

    昊奕轩看着从试衣间走出来的甄如嘉，这黑色的套装穿上去虽然显得有一点成熟，但是不得不承认，她穿上去真的很美，

    昊奕轩上下打量着她，然后轻轻的微笑着一双眼睛一直停留在她身上，淡淡的说，“你很美！“

    甄如嘉感觉自己的脸刷一下就变的通红，听他说出那么暧昧的话，让她不由得心跳加速，感觉自己的连都红到脚后跟了。

    昊奕轩转了一圈，不知道从哪个柜子里拿出一双黑色的高跟鞋，放在甄如嘉的面前，他示意她换上。

    甄如嘉穿上那双黑色的高跟鞋，显得更加的完美，鞋子的大小刚好，就像特意为她量身订做的一样，一个职场白富美就这样诞生了。

    昊奕轩满意的点点头，“明天就穿这件衣服来上班，“

    甄如嘉眨巴眨巴眼睛，其实很多岗位的人都不需要穿工作服的，那样多拘束啊，但是那是昊奕轩的命令，她又不敢违背！

    昊奕轩拿起桌上的一份合同递到她的面前，“这是劳务合同，你看一下，然后签字！“

    她才没有兴趣一字一句的研究那合同呢，她分快的签上自己的名字，此刻她最想就是早点离开这里。

    昊奕轩接过去在甄如嘉的名字下面，签上了自己的名字，然后淡淡的说，“明天早上8：30到人事部报到，不要迟到！”

    甄如嘉开始有一点自责，她刚才换衣服的时候怎么就想到把衣服塞进包里呢，那样现在就可以离开了，她轻轻的叹气，怎么办呢？

    她把头压得低低的，“我去换衣服！“

    昊奕轩仿佛没有听到她说的话一样，只是专注的整理着那些文件。

    甄如嘉轻轻走进那间卧室，她是要换掉衣服，还是拿好自己的东西赶快离开，就在她走试衣间门口的时候，她听到轻轻的关门声，

    她下意识的转头看过去，昊奕轩已经走到了她的身边，他轻轻的扶着她的柳枝般纤细的小腰，脑袋靠在她的肩膀上，他是真的很想念她身上的味道，淡淡的清香让他感觉不能自已.

    甄如嘉的心感觉像触电般不由的缩了一下，她一个转身差点就掉到他的怀里，他放在她背上的手始终都没有离开过，轻轻的一收手就把她拽到自己的怀里，

    他一只手勾起她的下巴，他闻到她身上淡淡的香气，他感觉到自己的呼吸变得灼热，任何语言都已是多余的东西，他看着她白皙脸颊，羞涩的红潮一点一点的蔓延开来，他看到她的眼里雾蒙蒙水润润的，尤其是娇艳诱人的红唇仿佛那绽放的红玫瑰，

    她的小嘴唇微微张着，露出鲜嫩水润的舌尖，清纯夹杂着妩媚，那惹人怜爱的样子让他情难自禁想要低头含住她的唇瓣。

    昊奕轩以迅雷不及掩耳之势吻住了她那娇娇欲滴的双唇，灵巧的嫩舌滑进口中，吸允这那片柔软、索取着每一个角落，温柔地绕住她的舌尖……