
    甄如嘉离开办公室以后，她找到最近的卫生间把自己的衣服换回来，然后快速的逃回了自己住的地方！

    第二天甄如嘉一大早来到昊氏么公司的大厅，形形色色的上班族都用异样的眼神看着她，这整栋大厦都是昊氏的办公大楼，可是她们却没有人像她一样穿工作服，都是穿的便服！

    甄如嘉感觉自己又被狠狠的耍了一把，昊奕轩他又要整出什么样的幺蛾子，是要故意让她难堪吗，还是让她看上去就与众不同，一看就知道是新来的！

    她低着头她缓慢的后退走站在人群的后面，等大家都坐进了电梯。才缓缓的靠近，就在她以为下一趟没那么多人的时候，后面又是一群人一拥而上，她也瞬间被人潮排除在外。

    不知道什么时候，昊奕轩已经站在她的身后，他一只手抓着她的胳膊避免她向后倒去，这样甄如嘉才努力的让自己保持平衡，她抬头一看，发现竟然是昊奕轩。她尽量跟他保持距离！

    然后礼貌的说，“谢谢，懂事长！”

    昊奕轩一脸的严肃，脸上看不出任何的表情，他淡淡的说，“跟我来！”

    甄如嘉当的众人的面又不能违背昊奕轩的话，只能硬着头皮跟了过去。

    昊奕轩走进靠边上的电梯，他冷冷的看着甄如嘉，“进来！”

    甄如嘉抬起头，现在真是难办了，那电梯是董事长专用电梯，可是她只是一个小小的员工，怎么能坐！

    但是昊奕轩的脾气她很清楚，万一惹怒了他，那后果会不堪设想！

    她缓缓的跟上去，进了电梯………

    站在外面的人瞬间炸开了锅，有人说，“这个小姑娘，长的挺漂亮的，我要有她漂亮就好了那样董事长就会多看我一眼了！”

    “你的眼光要放长远一点，你不要忘了董事长可是有未婚妻的人啊，他那未婚妻可不是一个善茬，别看对人笑眯眯的，专门背后捅刀子，你要是把她给得罪了，你都不知道自己是怎么死的！你就等着看好戏吧！“

    “有那么恐怖吗，我觉得她看上去很善良的样子！”

    “你来公司没多久，自然是不知道的，去年一个市场部门的经理就是被董事长单独叫去俩次，讨论一下国外市场如何拓展，就被她硬生生的给换掉了，第二天一个男的接手了市场部，原来的市场部门的经理觉得脸面上挂不住就辞职了！”

    “难道董事长就没有说话？”

    “人家是只手遮天，那可是一人之下，万人之上啊，你知道吗，唐家占昊氏的股份百分之30，那可是大股东啊，我估计董事长应该是默许了！”

    “啊，那我不以后要小心做事啊，搞不好饭碗就没了！”

    “嘘……她来了……”

    电梯刚停下，这些人都快速的钻进电梯，刚才还哄吵的场面，此刻已经变的异常的安静，唐瑾希慢悠悠的走进电梯，她用甜美的笑容向大家点点头，跟在她身后的秦珊珊则是一脸的严肃，冷酷的脸庞就好像雕塑一般。

    唐瑾希轻轻的靠近秦珊珊，发出低低的声音，“去帮我查一下，刚才这些人都在议论什么事情？”

    她就是就要掌控董事长的一切行踪，尤其是跟哪些女人有接触，她会收集所有包括这些女人茶余饭后的八卦，要是有那个狐狸精敢对董事长有非分之想，她一定会扒了她们的皮，让她们永远滚出昊氏！

    秦珊珊看着唐瑾希的表情，她淡淡的应了一声，她从小就是跟唐瑾希一起长大的，小时候自己是个孤儿，是唐家收留了她还让她跟在大小姐的身边，所以在唐瑾希的心里她是绝对的信任，在她的心里对唐瑾希是绝对的服从。

    她最了解唐瑾希的心思，唐瑾希的眼里绝对揉不进沙子，只要是她想得到的，不管付出任何代价她都要得到，就算她得不到她就会亲手毁掉！

    ……

    甄如嘉站在电梯里一直盯着自己的影子看大气都不敢出，她知道昊奕轩就站在她的身边，她生怕一个不小心又让他做出什么过激的行为！

    电梯缓缓的停下，昊奕轩走出去，他突然又回过头来，淡淡的说，“人事部在13楼，先去办入职，她会给你安排工作！”说完就径直离开了。

    甄如嘉看着电梯，现在是停在21层，她轻轻的叹了一口气，刚才也没有问清楚人事部在那一楼，就这样跟着昊奕轩上了21楼，还好没有别人在……

    她到了17楼，看着那无数双眼睛盯着自己看，感觉特别的不自在，她嘟着嘴巴，心里暗叹到，她知道自己长的漂亮，但是也不用一直盯着看吧！

    她虽然有一万个不愿意，但是她必须要适应那一双双尖锐的眼神，甄如嘉走到一个看上去和善的女同事面前。“我是来办入职的，请问……？”

    那女生头也没抬眼睛还一直盯着电脑，只是淡淡的说，“第四排，14号座位！”

    “谢谢！”

    甄如嘉按照她的指示很快找到了14号座位的美女，她轻声的说，“你好，我是来办入职的！”

    那位美女接过她的资料，整理好，然后上下打量着她，淡淡的说，“入职办好了，你可以去董事长那里报道了！”

    甄如嘉不解的看着她，她好像还没跟自己说她是什么职位，以后要在哪里办公啊，也没有说她的具体的工作是什么，不是就安排她端茶倒水，随便打打杂吧！

    甄如嘉咽了咽口水，然后问道，“我想问一下，我的具体的工作是什么？”

    那位美女一脸的不悦，淡淡的说，“董事长没跟你说，你现在是董事长的特别助理！……你不知道我公司的规定吗，只有高层身边的助理和秘书才需要穿正装，你知道自己要穿的服装，却不知道自己的职位，真是好笑！”

    甄如嘉瞬间一股恼怒冲上头，没想到昊奕轩还是安排她呆在他身边！她不解的问，“特别助理？”

    那位美女解释说，“特别助理，就像私人助理一样的工作性质，就像别人不方便做的事情就要你去做！”

    她试探的问道，“董事长身边有几个助理？”