
    电梯在22楼停下来，昊奕轩开了门，面对着甄如嘉做出一个请的姿势，甄如嘉瞥了他一眼，微微一笑，走了进去。

    甄如嘉走进客厅，看着那里的大大的落地窗，视野甚是开阔，房间装修的很精致，米色的墙壁有种家的温馨，看来昊奕轩是下了就大手笔，以前他自己的单身公寓装修的却是那样的简单，简单的黑白灰看上去很干净却没有生气。

    昊奕轩走过来啊，站在她的旁边，一双含情脉脉的眼睛一直盯着他，她能感觉到他对自己的用心。

    甄如嘉转过头来看了看站在身边的昊奕轩，现在的他成熟有型是典型的高富帅，而自己却还是一个寒酸的学生，她感觉自己在他的面前是那样的渺小，她甚至都不知道为什么自己会跟他上来。

    她若有所思的看了看他，然后默默的低下头小声的说，“我该回去了，谢谢你对我父亲的照顾，而且医药费也是你垫付的，等我找到工作挣到钱立马还给你！”

    昊奕轩一双深邃的眼睛，看着她那么认真的样子，微笑着说，“跟我还这么客气？现在工作也很难找，你来我们公司上班吧！“

    “不用了，我一定会找到工作的，谢谢你还把我当朋友帮助我，我可以给你写一张借条，我一定会挣钱还给你的，……那个，我就先走了！“

    “我只是想让你陪我说说话，留下来陪下我好吗？”昊奕轩感觉自己的情绪瞬间高涨了起来，好像有一点不受控制一样。他一只手伸出去抓着甄如嘉的胳膊，生怕他从自己的身边溜走。

    甄如嘉下意识的甩开他的胳膊，她一脸的冷意淡淡的看着他，“昊奕轩你已经订婚了，而且很快就要结婚了，为了避嫌我们以后还是少见面的好，欠你的钱我会尽快还给你！“

    说完话。甄如嘉转身就离开，她一路上跌跌撞撞跑回自己住的地方，她是个有底线的人，但是在昊奕轩的面前她就很快就会把底线变下线，她只能以最快的速度离开他。

    昊奕轩看着甄如嘉就这样快速的逃离，那句你已经订婚了一直在他的耳边回荡着，他愤怒的像一头狮子，她每次说起他订婚的事情，就会让他极度的抓狂，她说要尽快还他的钱，

    昊奕轩的怒气如火山爆发似地喷射出来，他一拳狠狠的砸在桌子上，“你就这么想跟我撇清关系吗……甄如嘉，你就是要跟林梓侨在一起吧，所以才会离的远远的，就好像躲瘟神一样的要避开我……，很好，很好，……”

    昊奕轩深深的吸了一口气，这几年他一直在暗中注视着甄如嘉，为了昊氏他只能隐忍，父亲以前说过做什么事都会尊重的他意见决不强求，但是那件事为什么会那么突然，他一定会查出来都谁的诡计，所以他只能远远的看着甄如嘉……

    他每次看着甄如嘉和林梓侨在一起的时候，他感觉自己快疯了，他压抑了这么久，他以为她能了解他的苦衷，至少他相信她还爱他，她说过不管多久她都会等，……他绝不能就这样任由凭她和林梓侨。他办不到！

    昊奕轩的眉毛抖动得像是发出了声音，两眼喷射出通人的光芒，他迅速的拨下陈祥的电话，“帮我去办一件事，通知业界不能聘用甄如嘉这个人？”

    “为什么？”

    “我做事还要告诉你为什么吗？”昊奕轩的声音咆哮着，脸色涨红，进而发青，脖子涨得像要爆炸的样子，他愤怒的把手机摔在地板上，发出支离破碎的声音，

    他轻颤的双手掏出香烟迅速的点燃，昊奕轩深深的吸了一口手中的香烟，轻轻的吐出烟雾，只见那淡蓝色的烟雾渐渐散去……

    甄如嘉每天忙着找工作，去医院陪床，时间都过去一个月了，可是她的工作还是没有着落，大大小小的招聘会她没敢落下一场，可是连个简单的文员都没找到，那些考官就想中了邪一样，看着她的名字就摇头。

    就连夏冬儿也已经去陈祥的公司上班了，她却只有叹气的份！

    甄如嘉一个人抱着简历在人才市场闲逛，她漫无目的走着看着前面的人影特别的眼熟，她走近一看，是以前的学姐她走过去跟她打了打招呼，那学长跟她寒暄了几句转身就要走。

    甄如嘉感觉自己已经走投无路，就算她是个很爱面子的人，也不得不低头求人，她硬着头皮轻声的说，“学姐，我想问一下，你们公司现在还要人吗？“

    那学姐接过她的简历，快速的扫过，淡淡的说，“我们公司现在正在招聘像你这样的人才，但是我们不敢用你！”

    “为什么，为什么不敢用我，”

    “你是不是得罪了业界的大亨了……”

    甄如嘉一个人站在那里凌乱了，她甄如嘉何德何能可以能得罪业界大亨，她的学姐也太看的起她了吧，她突然顿住了难道是他。

    甄如嘉的眼睛冒着怒火，两颊惨白，但过一会就通红起来，双手和手指都奇怪地、不知不觉地抽动着，她的脸上由不屑变得铁青。

    她颤抖的双手拨通了昊奕轩的电话，接电话的是陈祥，还没等她开口，陈祥就先说话，“昊奕轩在他的办公室等你，你可以过去了！”

    “他的手机为什么在你这里.”

    “他知道你会打过来的的，所以让我一直候着！“

    甄如嘉冷哼一声，她一定要找他昊奕轩一个说法。

    她打的来到昊氏，一路畅通无睹的来到昊奕轩的办公室，她轻轻的推门进来看到偌大的办公室装修的富丽堂皇，昊奕轩一个人百无聊赖的靠在沙发上，他轻轻的向她招手示意她过去。

    甄如嘉环顾着四周，迈着僵硬的双腿艰难的走到过去，她没有立刻坐下她在势气不能输，她时刻提醒自己要为自己讨一个说法。