
    甄如嘉的眼睛充斥着愤怒和绝望，她不断的喘气甚至都有些发抖，“你为什么要这样做，我知道你们昊氏势力庞大，只手遮天，但是用我身上，你不觉得很浪费吗。再说我找不到工作对你只有坏处没有好处，你为什么要做这样损人不利己的事情呢？”

    昊奕轩的脸上挂着淡淡的微笑，仿佛看到她痛苦难受他都可以无动于衷，他淡淡的说，仿佛在谈论一些无关紧要话题，“我只是不想让你在别的地方工作？你先看下这个？”

    昊奕轩把桌上的一本文件夹递到甄如嘉的面前。

    她接过去一页一页仔细的翻看，上面都是他父亲这一个多月的住院的费用，短短的一个月那上面的数字让她触目惊心，加起来估计100多万都不止，这样的数字她要多少年才能还清啊。

    甄如嘉感觉到一阵的眩晕，父亲生病住院，弟弟马上也要读大学了，可是更糟糕的是她还没有找到工作，而且像她们这样的小市民，要赚多少年才能赚到。

    昊奕轩一双漆黑的眼睛看着甄如嘉的表情，仿佛能看穿她的心一样，他继续说道，“本市的一个普通白领除去吃喝拉撒，一个年最多攒10万，这些钱要你攒至少也要花10年的时间，这个时间太久我等不了！”

    甄如嘉的悲痛震得她的肋骨发抖，它堵在心里，梗在喉口，来他的公司上班就好像签了卖身契一样，她不想没有尊严的活着。她哀求的说，“如果你觉的亏，你可以算利息，我会一并偿还的！”

    昊奕轩那双在浓密的睫毛下面显得阴暗了的闪耀着的黑色的眼睛亲切而注意地盯在她的脸上，他缓缓的说，“如果按百分之十的利息来算，你恐怕家一辈子都还不清！”

    她目光呆滞，发出低低的哀嚎声，“那你要我怎么样？”

    昊奕轩突然闪烁着奇异的光芒，“我到是有一个很好的意见，你来我公司上班，我保证给你开双倍的工资。”

    甄如嘉冷哼一声，“来你公司上班，跟签了卖身契有什么区别，这就是你最终的目的，为什么你们男人都这么的绝情，你已经订婚了还要怎么样，我们之间注定是不会有什么结果的，你为什么就是不肯放过我呢？”

    昊奕轩感觉愤怒使全身绷硬得像块石头，他把手里的茶杯狠狠的摔在地上，碎了一地的玻璃，这是他第一次对她发这么大的火，他咬着牙一字一字的说，“我知道我已经订婚了，不需要你一遍一遍的提醒，怎么这么快就想洗白自己啊，以前说爱我，说等我的时候装的很真诚的样子，现在就这么不想看到我，曾经的那些信誓旦旦看来都是假的，你跟林梓侨卿卿我我的时候，是不是也都跟他说了一遍啊？”

    甄如嘉紧紧的咬着嘴唇，原来在他的心里他竟然是如此的不堪，他可以践踏她的尊严，却最不能质疑她的爱，她那时候为了成全他和唐瑾希不惜请林梓侨来，现在既然已成定局了，为什么还要纠缠呢，她真的不想再成为他的包袱，她爱他完全可以默默的看着他，守护着他，她不想互相伤害！

    她冷冷的看着他，“昊奕轩，你可以不要说的这么难听吗？我跟林梓侨只是好朋友，没你想的那么龌龊！”

    昊奕轩一双冰冷的眼睛一直盯着她，仿佛那尖锐的激光，刺到她体无完肤，他咆哮着说，

    “好朋友都可以打情骂俏，卿卿我我，是不是都已经上过床了！”

    此刻的甄如嘉感觉自己已经羞愧的无地自容了，她的心已经一点一点的被撕裂了，“昊奕轩，你就是一个十足的恶魔，十足的混蛋！你竟然能说出如此不负责任的话！”

    他走过去狠狠的攥着她的胳膊，“我就是恶魔，是混蛋，你知道吗，折磨你也是我的专长……我警告你，不要挑战我的耐心，如果惹怒我，我不知道自己会做出什么出格的事情……”

    他瞬间感觉自己口干舌燥的，他那火辣辣的眼神看着甄如嘉那樱桃般可口的小嘴，他极力控制这着自己的欲望有种恨不得扑上去品尝的冲动，那个让他魂牵梦绕的人，那张红润的嘴唇，犹如两片带露的花瓣，微凹的嘴唇，连她生气的时间也那样的诱人。

    昊奕轩一只手轻轻抚摸着她那白皙的脸颊，然后缓慢的落在她的嘴唇，他努力的让自己冷静，不能让自己的冲动破坏了整个计划，如果今天吓跑了甄如嘉，那他之前的计划就全白费了！

    他轻轻的靠在她的肩上，他温柔的说，“你现在只有一条路走，那就是打工还债！”

    甄如嘉冷哼一声，他这是赤裸裸的胁迫，她最恨别人威胁她，把她当玩意，就算以后的处境更难她都不愿意低头！

    世界这么大难道她甄如嘉还真的别有别的出路吗？她冷冷的说，“如果我不同意呢？”

    “那么还像现在一样找不到工作？”昊奕轩被气的嘴唇都发白了，他的眉毛一颤一颤地，全身都在瑟瑟地发抖，他到底是有多么的不招待见，她对他竟然如此唯恐避之不及！

    甄如嘉的牙齿咬着嘴唇，一张冰冷的脸此刻更多的愤怒，她感觉自己的胸腔像一顺拉断了引线马上就要炸响的地雷，“很好，我可以去考教师，考公务员，去摆地摊，去做小贩，我就不相信你们昊氏势力那么大，还能垄断全世界吗？”

    说完她就大踏步的往外走，甄如嘉的胸膛里像一锅开水那么沸腾，心火冲头，太阳窝突突地跳，他一定要这样苦苦相逼吗，就算她留在他的身边又能怎样，那种看得到摸不到每天看到他跟别人恩爱相守，她怕她会奔溃，会坍塌，她怕自己承受不住……

    昊奕轩看着甄如嘉就要离开，他脸上有一种奇怪的笑，很勉强，紧绷绷的，一看就知道是气得很厉害，“很好……甄如嘉。我告诉你，今天你敢踏出这个门半步，我明天就停了你父亲的药！”