
    第二天甄如嘉来到公司，董事长秘书就给她安排了很多的琐碎的工作，转眼就到中午了，她的心里正盘算着做完这最后这点事情就可以吃饭了，原来集中极力做事还是挺消耗体力的。

    突然有人在她的肩上轻轻的一拍，一直集中精神工作的甄如嘉竟然没有发现有人走到自己的身边，她被那阴森的一拍吓的够呛，她轻轻的拍着自己的胸脯大口大口的呼吸着，转过头冷冷的看着那人。

    唐瑾希就站在她的身后，一脸的无辜温柔的说，“是不是吓到你了！”

    甄如嘉淡淡的看着她，“还好，你找我有事吗？”

    “对了，刚才董事长到处找你呢！”

    “好的，我知道了，谢谢唐总经理！“她看着站在自己对面的唐瑾希，她什么时候变的这好心了。

    唐瑾希笑眯眯看着她，“不用谢！”

    甄如嘉拿着资料走出了打印室，昊奕轩是什么时候回来的，不知道他又有什么不好的事找上她！

    甄如嘉快步的走着，她知道昊奕轩是个喜怒无常的人，前一刻还是笑脸相迎，下一刻就是怒目圆睁，她永远都摸不透他到底是个什么样的人。

    唐瑾希看着甄如嘉的背影，一副幸灾乐祸的样子，现在找董事长谈事的人可是大有来头，他是穆氏控股的接班人穆泽，人称穆少他是才貌双全，人中之龙凤，可是此人有一个特点就是特别的好色，而且也是出了名的猎艳高手。要是让他看到甄如嘉不知道会是什么样的反应！

    唐瑾希微笑着，不紧不慢的跟在甄如嘉的后面，这样的好戏她怎么能错过呢？

    甄如嘉走到董事长的办公室，她轻轻的敲了敲门，

    “进来！”里面传来的淡淡声音。

    昊奕轩看着甄如嘉推门进来，一双明亮的眼睛瞬间变的深沉，仿佛那深不见底的死水透着阴森和恐怖。

    他一早就让秘书给她安排了一天的工作，他知道穆少只要看到自己心仪女孩就会想方设法弄到手，他真的害怕她又会制造不必要的麻烦，可是她为什么会在这个时候出现！她是在挑战他的耐心吗？

    他冷冷的看着她，愤怒的火焰充斥着他的全身，他低吼着，“谁让你进来的，出去？”

    甄如嘉没想到自己还没有说话就惹怒了他，以前的他从来没有在别人面前让她如此的难堪，没想到现在的自己竟让他如此的厌恶，那一刻她感觉自己的出现就是一个错误，或在她的存在就是一个错误，她感觉自己的心在一点一点的萎缩就好像那摇摇欲坠的枯树枝？

    反正在他的面前，做或者不做都是她的错，难道欠钱的人就一定是理亏的吗？她是欠了他的好多钱她确实觉得自己理亏，是他给的她就必须受着。

    甄如嘉的眼睛已经变的模糊，她强忍着不让眼泪留下了，此刻她就想快速的逃离这里。

    穆少看到甄如嘉的那一刻，不由的眼前一亮，如果说他身边的那些女人都是妖艳的红玫瑰，那么眼前这个穿这职业装略施粉黛的甄如嘉，就是一朵纯洁的白莲，原来工作服也可以穿出这样的味道，他的眼睛直直的盯着甄如嘉看，淡淡的说，“昊懂，你身边的员工都长的这么漂亮吗？……你瞧你，把人家小姑娘吓的都快哭了！”

    昊奕轩冷冷的瞪了她一眼，冷冷的说，“新来的实习生不懂事！我们谈正事？”

    “别啊，我们有的是时间，干嘛让这位美女走啊，有美女坐陪不是更惬意吗？”穆少看一直盯着甄如嘉，还时不时的感叹，“身材真好，尤其是那俩条腿，漂亮！”

    这时唐瑾希推门进来，一把拽住就要出去的甄如嘉，她低着头淡淡的说，“快去给董事长和穆少倒杯水来！”

    甄如嘉冷冷的看着她，但是她又不能拒绝，她知道董事长根本就没有叫她，是唐瑾希故意让她出尽洋相。

    她愤怒极了，她用洁白的牙齿咬住薄嘴唇，努力压制心中的怒火，过了一会，紧绷的面色才缓和下来，她只是一个小小的助理除了忍耐她还能怎么样，不仅是昊奕轩，现在又多了一个唐瑾希……

    唐瑾希那一张妖艳的脸上带着浅浅的笑容，她走过去跟穆少打招呼，“穆少，好久不见！“

    “唐小姐，好久不见，你现在越来越好看了！“穆少淡淡的回应她，眼睛一直在甄如嘉的身上打转。

    甄如嘉感觉自己的心好像被一只无形的巨手紧接着，按在冰冷刺骨的深潭里。她缓慢的端着茶杯放在穆少的面前，穆少突然轻轻的握着她的胳膊，柔声的问，“你叫是什么名字啊，在哪个部门？“

    甄如嘉被他的举动吓到了，她只是淡淡的微笑着，“你好，我叫甄如嘉！“

    穆少也感觉到自己好像有一点失态了，赶快的放开自己的手，他那双能摄人魂魄的眼睛痴迷看着甄如嘉，喃喃自语，”甄如嘉，这个名字很特别！“

    唐瑾希发出咯咯的笑声，“穆少，这么快就看上我们的员工了，你就不怕我们昊董事长生气？”

    “你真会说笑，我跟昊董那可是铁哥们，他最了解我的，而且这……女人我从来就不嫌多，如果现在来谈合作我看更容易？你说是不是？“穆少轻轻的瞥了唐瑾希一眼，给她递了一个眼色，那眼神就好像赤裸裸的在说，只要能得到甄如嘉什么事都好商量。

    站在一旁的甄如嘉恨不得找个地洞钻进去，穆少这是话里有话，如果她能变现昊奕轩是不是第一个就会答应把她给卖了。

    唐瑾希的眼睛轻轻的瞟过昊奕轩，他那张冰冷的脸看不到一丝多余的表情，她淡淡的说，“穆少，你还知道吧，甄如嘉可是我们董事长的特别助理，“她轻轻看了看甄如嘉，又接着说，“她读大学的时候可是学校的校花啊，喜欢她的男生真的很多，就连我们董事长都追求过她！”

    “噢？有意思，不容易得到的才更有挑战，我喜欢！昊懂，你说是不是？”