
    昊奕轩开车把唐瑾希送回家，小车停在门口，他按了按喇叭后，管家飞快的跑出来迎接。

    唐瑾希这才闭上了嘴巴，她四处张望发现昊奕轩竟然把她送回了自己的家，她刚刚不是说要去昊奕轩的公寓吗，她以为他没有说话是同意了。

    唐瑾希的心里很不服气，从她们订婚都现在她都没有去过他的公寓，他跟本就没有把她当作自己的未婚妻。

    她摆出一副很生气的样子，然后发出娇嗔的声音，“说好了去你公寓的吗，你有骗人家……我不管我就是要你去你的公寓住！“

    昊奕轩转过头看着唐瑾希，脸上的表情没有太大的变化只是淡淡的说，“我明天要出差，要走好几天，你确定要去我的公寓！我的公寓里可没有保姆佣人和厨师，如果你想体验一下一个人的生活，我可以成全你！“

    唐瑾希眨巴眨巴眼睛，玻璃似闪闪发光，她好想是看过昊奕轩的行程，明天早上7：30的飞机，她发出嗲嗲的声音，“那还是算了吧，轩哥哥，我要你抱下来！”

    昊奕轩浓眉下面深藏着一对炯灼的眼睛，那里面饱含着无边的悲凉，他并没有理会她，只是眼睛一直盯着前方，他好像感觉到唐瑾希在喊他，他的眼睛这才转向管家，淡淡的说，“唐小姐退部受伤了，你扶她下车！”

    那管家连忙上前说，“好的！”

    管家小心翼翼的扶着唐瑾希下了车，

    唐瑾希还没来的及跟他说再见，昊奕轩已经开着车扬长而去。

    接下来的俩天，甄如嘉过的异常的平静，或者是因为董事长出差了，总经理也在家休息了，没人找她的麻烦，所以感觉日子过的快一些。

    上午董事长的秘书帮她准备好了独立的办公室，就在懂事长办公室的对面，秘书解释说，这样做起事情来比较方便，不管是什么样的理由她都能接受，只要不在董事长的办公室办公就可以。

    董事长的秘书的还给她介绍了公司的高层的具体的办公室，还有公司各个部门的具体位置，每个部门的分布和职责。重要的场合和大型的设备都放在什么外置……

    很快就到了中午，她来到职工食堂用餐，在她打饭的时候，一个阿姨就给她盛的特别的多，那阿姨阿姨笑着说，“听说你是唐总经理的闺蜜？小姑娘真是好福气有这么硬的后台！”

    甄如嘉并没有在意，只是淡淡的微笑着。

    她就进找了一个最近的位置坐下，坐在旁边的人马上起身。在其他比较远远的地方坐下？她想那些人是害怕她会告密吧，唐瑾希就是聪明，第一天上班就把她孤立起来了，大家都知道她是唐瑾希的好朋友，闺蜜，谁还敢靠近她啊，现在她差给她身上贴一个标签了，“我是卧底！“

    甄如嘉正一个人出神呢，这时突然有一个人走过来坐在她的对面。

    甄如嘉抬起头看向那人，竟然是秦珊珊，真是来者不善呢，难怪唐瑾希会乖乖在家里休息，原来有怎么好的心腹在这里，她自然是高枕无忧了。

    她的心里轻轻的叹了一口气，林梓侨曾经说过，章晓僮的死跟秦珊珊有很大的关系，也就是说秦珊珊有重大的嫌疑，而且从那以后钟伶也好像消失了一样，林梓侨也没能找到她。那时候她答应林梓侨要帮他，找出章晓僮的死因，受人之托忠人之事，她决定先试探一下秦珊珊。

    甄如嘉的脸上堆满了笑容，“珊珊，你在那个部门啊，我们是一个学校毕业的，你是我的学姐，现在又在一个公司，你是我的前辈，还请多多关照啊？”

    秦珊珊那面无表情的脸上看不出悲喜，她只是冷冷的说，“我们分工不同，你也没有必要知道我的职务，而且你有董事长那座大靠山，还需要我照顾什么？”

    甄如嘉没有理会她继续发问，”听说你在大学的时候有个特别要好的朋友叫章晓僮，而且前几天我还碰到了钟伶呢，她还说起你呢，说很想见你，说那时候你们经常在一起是很好的朋友！

    秦珊珊的脸色好像瞬间变的不自然，就连她的声音都带着一丝的颤抖，“我并不认识章晓僮，肯定是你们搞错了！而且我和钟伶也只是同学而己，没你说的那么好！“

    她说完就起身急匆匆的离开了，留下一个背影给甄如嘉。

    甄如嘉感觉秦珊珊刚刚的表情很怪异，而且也没有那种趾高气扬的情绪吗，好像有一种不自信的感觉，声音也压的很低难道她真的心中有鬼，

    甄如嘉此刻的心里好像有一堆乱丝，理也理不出一个头绪来。

    反正她就是觉得秦珊珊很可疑！看来她要尽快告诉林梓侨。

    甄如嘉看着秦珊珊的背影，她轻轻的叹了一口气，她知道秦珊珊不喜欢她，在学校的时候就经常在昊奕轩的面前排挤她，现在自然也不会给她脸色，她只是不解她为什么会对她又敌意呢？凭女人的第六感觉她一定也喜欢昊奕轩。

    甄如嘉心心里嘀咕着，夏冬儿说过，秦珊珊那时间老往昊奕轩身边凑，就是帮她的主子看着昊奕轩呢，可是人心都是肉长的，难保她不会对他有非分之想。

    坐在角落的董事长的秘书一直在关注甄如嘉这边的动静，她看到她和秦珊珊的谈话，好像并不愉快，唐瑾希不喜欢她，她身边的人自然也不会喜欢她！

    她走到甄如嘉的身边，突然停顿了一下，小声的说，“秦珊珊是总经理助理，你小心点！“然后就头也不回的走了。

    甄如嘉仿佛如梦初醒，她张了张嘴想要说话的时候，发现董事长的秘书已经走远了。

    时间过的很快己经到了下班的时间，懂事长不在，她这个懂事长助理自然会轻松很多。

    甄如嘉悠闲的收拾东西，刚才林梓侨发了一条微信给她，说要来接她，她没有说她在哪里上班啊，

    她给他回了一条微信，“你要到哪里接我呢？”

    “我己经在昊氏的停车场了，你快下来！”

    甄如嘉摸摸鼻子，他是怎么知道她在这里的呢？