
    甄如嘉走出办公室，看到懂事长的秘书走过来主动跟她打招呼。她连忙微笑着跟她点头，

    但是当她走到秦珊珊的面前，俩个人并没有说话，就连乘电梯都选择不同的两个方向！这让她有一点不解。

    甄如嘉疑惑的看着俩人，在公司的这俩天，她能清楚的感受到公司的人好像明显的分成俩派，一派是以唐总经理为首，一派是以懂事长为首，唐总经理是懂事长的未婚妻，唐氏和昊氏联姻，是强强联手，怎么也这么明争暗斗的，看来到处都是江湖！

    甄如嘉慢悠悠的走到地下停车场，她不喜欢跟别人争，下班后的五分钟是人最多最拥挤的时候，她可不想跟人挤电梯，多等五分钟挺好，她又不像她们都赶着去夜店呢，等人已经走的差不多了再回去，那些朝九晚五的白领，如果说白天是剩斗士晚上就一定是战斗士，尤其是下班的那一刻个个都是精神饱满好像赶场子似的个个着急忙慌的，五分钟以后就看不到几个人影！

    她不紧不慢的走在停车场，她走了半天还是没找到林梓侨的位置，她正准备打电话找他的时候！前面有一人正朝着她的方向走来。仔细一看竟然是林梓侨。

    甄如嘉不解他是怎么看到她的，为什么她没有看到他呢？

    林梓侨上前轻轻的接过她过她手中的包包，关切的问，“这俩天上班，还适应吗，累不累！”

    甄如嘉顿了顿，手里抓着自己的包包让她意外的是林梓侨要帮她拿包，

    让她有一点不适应，不过人家也是出于好意，她思考了几秒钟最后还是松手了，她心想如果再僵持下去就会很尴尬。

    甄如嘉一双眼睛盯着他看，淡淡的问道，“你是怎么知道，我才上班一俩天！”

    林梓侨微眯着眼睛，他那双明亮闪烁的目光变得深沉了，如同远方深深的海洋，“我不刚知道你才上班一俩天。我还知道你是被昊奕轩逼着签了一份协议，”他的神情中带有一点点自责如果他早点知道这件事就一定会想办法阻止，不能让这点医药费就被昊奕轩胁迫她，让她签这种不合理的协议。

    甄如嘉不可思议的看着他，“不会吧，这你也知道，你是怎么知道的，”她真的有点怀疑林梓侨是不是无所不能，这样的机密他个外人竟然会知道，至少昊奕轩是不会跟第三个人讲的！毕竟这是她们之间的秘密！

    林梓侨淡淡的说，“不刚你觉得意外，就连我都觉得很意外，你估计都猜不到是唐瑾希告诉我的!”

    甄如嘉心中那股闷气就像那压不住的火苗冲了上来，一拱拱地顶上脑门子，又是唐瑾希，她是唯恐天下不乱啊，“她还跟你说了什么？……对了，你是怎么进来的这里好像是员工的停车场啊？“

    “一个停车场而且，不用这么夸张吧，而且我有朋友在昊氏上班，我跟这里的保安都很熟的，唐瑾希只说了这些，至于其他的事情我是自己打听道的！”林梓侨那双明亮的眼睛闪着锐利的光芒。

    甄如嘉深深的吸了一口气，难道他还知道自己其他的事情，她的脸上瞬间有一点不安，她不满的问，“你好恐怖啊？你到底还知道我多少事情？”

    林梓侨一张笑脸看着他，那双的眼睛跟夜鹰的眼一样锐利好像可以看到她所有的隐私，啊，他故弄玄虚的说，“应该说，昊奕轩知道的我都知道，而且关于你的所有东西我都知道！”

    甄如嘉的眼睛睁得大大的，有点不敢相信自己的耳朵，她沉默了几秒钟，“关于我的所有你们都知道？是什么意思，难道有人跟踪我，还是有人调查我！”

    林梓侨调皮的看着她，“我说了你不要生气啊……”

    甄如嘉有些不悦有人调查她那就是侵犯她的隐私，她的眼睛虎视着他狠狠的瞪了他一眼，“那要看情况！”

    林梓侨那双黑色的眼睛，在始终是神采奕奕的，他知道甄如嘉是个嘴硬心软的人，自然不会真的生气，他淡淡的说，“我告诉你，是昊奕轩找人调查了你和你的家庭，然后那人又高价卖给了我，所以只要是昊奕轩找人收集你的资料，我就会有一份？”

    甄如嘉冷冷的看着他，“是你先找上他还他先找上你！”

    林梓侨干笑了一声，“当然是我先找上他，他怎么会知道还有我的存在！”

    甄如嘉轻轻的叹了一口气，昊奕轩送她的父母去医院，那时候她就觉得可疑，真的有那么巧吗，原来是他刻意为之，还说什么是路上碰到的，像他那样身份的人什么时候会去火车站接人了？不过她的心低还是有一点高兴，他还愿意为她用心！

    甄如嘉冷哼一声，“螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    林梓侨看向她，那张脸变得异常的严肃，他有点紧张的问，“你不是真的生气了吗？”

    “没有，我才懒得生这种闲气呢？反已这些都己经发生了！”甄如嘉那脸精致的小脸上看不出任何的不悦！

    林梓侨走向车前，连忙给甄如嘉打开车门，然后很绅士的做了一个请！

    甄如嘉礼貌的说了声谢谢，然后上了车……

    坐在车里的昊奕轩看的一清二楚，他的牙齿咬得嘎嘎作响，他眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，她竟然敢跟林梓侨明目张胆的约会。

    昊奕轩的车就停在林梓侨停车外置的不远处，刚好被一根柱子挡住，所以不注意根本看不到他的车。他的双手紧紧的握拳，狠狠的砸到方向盘上，“甄如嘉，你就这么的迫不及待吗？”

    他本来是明天才能返程，但是为了能提早一天回来他昨晚几乎没有睡觉，加班把手头上的工作做完，才赶上今天最晚的航班回来。他害怕唐瑾希在他不在的时间为难她……

    可是他才回来就看到林梓侨开着车停到了昊氏大厦下面的停车场。

    昊奕轩一直坐在车里，看着她们俩人一路上打情骂俏，有说有笑的样子，这让他心里那股火焰烧的更旺！愤怒的烈火点燃了他的心，点燃他的全身……