
    此刻的昊奕轩看到甄如嘉，就会想到她对自己的冷漠对林梓侨那么热情，那股无名火就彻底的炸开了，他拿起桌上的文件就狠狠的砸向甄如嘉，一声怒吼，“你死了耳朵吗？……赶快倒一杯水来！”

    无辜的甄如嘉，轻轻的叹息着，无论自己做什么躺着都能中枪，他这是杀鸡儆猴吧，做给唐瑾希看吧，看来以后有她受得，她愣怔了几秒钟，没想到暴风雨来的这么快，她早就知道唐瑾希不是个表里如一的人，知道她是个很有手段的人！

    甄如嘉心想她下来她又不知道她会怎么为难她呢，她轻轻的端着茶杯走到唐瑾希的身边，双手递给她，很恭敬的说。“唐小姐，你要的水！”

    她清亮的眼睛淡淡的看着她，一张妖艳的脸颊像盛开的花骨朵，“记住，以后要称呼我，唐总经理啊？”

    甄如嘉的脸瞬间一变，她刚才说她没有看着她的简历，那时甄如嘉还以为她是人事部的总监呢，没想到的事她这么年轻就当上了总经理，

    甄如嘉一脸的不自然刚才自己的谎言看来是早被她看穿了，她还能一直演下去，那她肯定也知道了自己是通过昊奕轩任命的，她感叹她的城府真的很深！

    她调整了一下她的面部表情，淡淡的说，“是，唐总经理！”

    唐瑾希那双眼睛此刻变得更明亮、更尖利了，她那娇嫩的脸蛋上带着盈盈笑意，一双纤纤玉手轻轻的接过茶杯，嘴角微微上扬，那双眼睛却突然闪烁着不怀好意的光芒……

    就在甄如嘉放手的那一瞬间，那个无辜的玻璃茶杯咣当一声掉在了地上，杯子摔的粉碎，那滚烫的开水也顺势溅到唐瑾希的腿上，脚上……

    唐瑾希发出惨烈的叫声，她的眼睛里瞬间就是泪光点点的，她尖叫着咆哮者，一副手足无措的样子，带着哭腔喊到，“轩哥哥，我的腿……好痛啊？你快来看看我……”

    昊奕轩的一双眼睛落在甄如嘉的身上，他的神色更加难看，眼睛里燃烧着怒火他冷冷的瞪着她，“你是猪吗？做事这么不小心……”

    昊奕轩不把宝气唐瑾希就冲去了办公室！

    甄如嘉一个人呆呆的站在原地，她感觉沉重的悲凉笼罩她的心头，她的眼睛里瞬间就饱含着眼泪，她真的不是故意的，不是她，那一刻她以为她端稳了怎么会？

    甄如嘉强忍着委屈，她不能那么的脆弱，她不知道是自己太大意还是她把别人想得都那么的善良！

    甄如嘉还是跟了出去，错在她，她还没像唐瑾希道歉呢？如果她就这样任性下去，不知道唐瑾希又会怎么对付她，她不能让昊奕轩为难！

    她走出去，昊奕轩已经抱着唐瑾希进了电梯，她迅速的跟了上去！

    甄如嘉走到停车场。看着昊奕轩就要驾车离开了，她是他的助理，没有他的允许她不敢离开他半步。

    她站在他的车前，微低着头，好像有一点胆怯的样子，她就像一个范了错的小孩，她低声的说，“需要我一起去吗？”

    昊奕轩打开车窗，一双深邃的眼睛看着她，冷冷的说，“上车！”

    唐瑾希看到甄如嘉坐在自己的旁边，她的眼睛虎视着她，心中那口闷气不断的翻腾着，她凭什么与自己同坐，

    唐瑾希的那张脸迅速的变的冷淡起来，极不耐烦的看了她一眼，但是在昊奕轩的面前她又不能发作，只能忍耐！

    甄如嘉一脸的歉意，很温柔的说，“对不起……”

    唐瑾希冷哼一声，没有理她，只是静静的靠在椅背上闭目养神！

    到了医院，医生看了唐瑾希的伤口，给她的伤口做了简单的处理，然后开了一些伤药。

    医生淡淡的说。“回去先吃这个，这里有内服外敷的药，记得按时间服用！”

    唐瑾希冷冷看了一眼甄如嘉，然后紧张的问医生，“会不会留下疤！”

    那医生看了她一眼脸上看不出任何的表情，不紧不慢的说，“应该不会！”

    唐瑾希轻轻的叹了一口气，“吓死我了！”

    站在边上的昊奕轩，缓缓的开口，“需要留院观察吗？”

    那医生淡淡的说，“不需要，过俩天再来复查一次留好了！”

    昊奕轩去帮她拿好药，然后淡淡的说，“你这俩天就在家里休吧，不用来公司了，”

    “那你会来陪我吗？人家好难受！”唐瑾希发出娇嗔的声音！

    “我一有时间就来陪你，”昊奕轩一脸的严肃，看不出任何的紧张和担心，但是唐瑾希还是心理甜甜的。这还是昊奕轩第一次跟她说有时间就来陪她。

    自从他们订了婚，昊奕轩对她都很冷漠，就算她每天粘着他，缠着跟他说话，他连回应都懒得应她，她仿佛就像那空气，在他的眼里就是透明的！

    甄如嘉看到唐瑾希站起身来，她连忙上前搀扶着她，“我来扶你好吗？”

    唐瑾希一双眼睛狠狠的瞪着她，“我要轩哥哥扶我！”

    甄如嘉看到她那摇摆的身体，还是不自觉的伸手扶住她的胳膊，让她保持平衡！

    她还是很歉意的跟她说，“对不起，今天我不是故意的！我下次一定会小心的！”

    唐瑾希恶狠狠的看着她，咆哮着说，“你还有下一次吗，轩哥哥，你看她！”

    甄如嘉咽了咽口说水，感觉自己又说错话了！

    昊奕轩没有说什么，只是转头看向甄如嘉，“你先回公司吧！”

    甄如嘉点点头，走出了医院！

    昊奕轩轻轻的扶着唐瑾希，“我先送你回家！”

    “我想去你的公寓，那样每都能看到你！”

    昊奕轩没有说话，只是径直走向了停车场！

    一路上，唐瑾希喋喋不休的讲着关于甄如嘉和林梓侨的琐事，她知道昊奕轩还在意甄如嘉，她心里虽然不痛快，但是一想到他会迁怒于她，她就会觉得很痛快！

    昊奕轩一直专心的开着车，此刻他倒是有一点点担心甄如嘉，他刚才对她真的有点过分了，他明明看到是唐瑾希故意松手才打碎了茶杯。