
    甄如嘉来到昊奕轩的办公室门口，她轻轻地敲了敲门。

    里面传来一个淡淡的声音，进来？

    甄如嘉推门进去，她一脸的冷漠。沉默抹了半响然后冷冷地说，“你确定你要安排我做你的特别助理吗？你不会觉得这样很屈才，很大才小用吗？“

    昊奕轩头也没抬，只是淡淡的说，“现在你才刚毕业，还没有工作经验。过一段时间再说，对了，我现在需要一杯咖啡，不加糖七分烫？”

    甄如嘉没有说话，她告诉自己既然已经工作了就，就要做好。

    她轻轻的应了一声，然后转身出去，他的要求还真是苛刻，什么叫七分烫？，难道她还要先替他品尝。唉，她轻轻地叹了一口气，然后走到茶水间！

    就在她走到到转弯台处的时候，感觉自己结结实实的撞在一个人怀里，她抬头一看，竟然是秦珊珊，她怎么会出现在这里？真的是好久没见了，可是她好像一点都没，她还是一脸冷漠有敌意的样子。

    秦珊珊我冷哼一声，“我说你走路不戴眼睛的吗？“

    甄如嘉一脸的无辜，他淡淡的看着她，她总感觉是她先撞在自己身上的，秦珊珊还真跟从前一样，她还是一副趾高气扬理直气壮的样子。

    这时唐瑾希突然走过来，满面春风的样子，在她看到甄如嘉的那一刻脸部瞬间僵硬了，眼睛里好像能冒出火花来。没想到甄如嘉神不知鬼不觉的就进了昊氏，她真是小看她了。

    唐瑾希脸部马上恢复了正常，一脸迷人的脸颊挤出甜美的笑容，她连忙走到甄如嘉的面前，一副相见恨晚的样子，然后紧紧的拉着甄如嘉的手，亲切的说，“好久不见了，你现在是更加光彩照人了！”

    “是，好久不见了！”甄如嘉淡淡的笑了笑，她最不想见到的人就是唐瑾希，没想到上班第一天就碰到了，真是冤家路窄，为什么唐瑾希装出一副很热情的样子，这让她更担心她会出什么阴招。

    唐瑾希一双灵动的眸子此刻显得更加的清亮，她温柔的眼神让人误以为她们真的是很多年的闺蜜一样，“我们快别站在，先找个地方聊聊天，这么久没见，我真的有很多的话想跟你说啊？”

    甄如嘉被唐瑾希拉倒茶水间，那里可是整个办公室最热闹的地方，不但有很多饮品还有很大的休息区，让她不解的是唐瑾希看到同事就说，她是她最好的朋友，是闺蜜，这样更不知道她葫芦里买的是什么药了！

    唐瑾希拉着甄如嘉坐在椅子上，关切的说，“你坐在这里，我去帮你是端杯咖啡来，你知道吗，我们这里的咖啡很特别啊？”

    甄如嘉微笑着说，“谢谢！”

    唐瑾希转身，一张脸瞬间拉的老长，冷冷的看了一眼身后的秦珊珊，

    秦珊珊连忙走到茶水间，端着杯子假意喝水，然后走到咖啡机旁边站在唐瑾希的左侧，俩个人窃窃私语。

    唐瑾希说，“快去帮我查一下，甄如嘉是怎么进公司的！是谁任命的！”

    秦珊珊端起杯子轻轻的抿了一口，淡淡的应了一声，“好！”

    唐瑾希端着精致的咖啡杯，走都甄如嘉的面前，笑吟吟的问道，“你现在是什么职务，我去跟你们的部门经理打声招呼多关照下你啊？“

    甄如嘉尴尬的笑了笑，她都不知道该说什么好了，如果说自己是董事长的特别助理，这不是找抽吗，如果不说，她迟早也是会知道的！

    “我现在只是助理，还没实习期呢……”她的眼睛有点不自然的盯着那杯子。

    唐瑾希那亮晶晶的眼睛，像映在溪水里的星星，一眨一眨的，好像在谋划着什么，她不动声色的问她，“你是怎么进的公司啊，我没看到你的简历啊！“

    甄如嘉轻轻的咳了一咳，“我是应聘来公司的，可能是太多，你忘记了吧！……不好意思，总经理让我来帮他端一杯咖啡去，我就先去忙了！“

    说完，甄如嘉站起来转是就去进了茶水间。

    唐瑾希的眼睛可怕的收缩着，冷冷的眼镜冒着寒光，她竟然敢对她撒谎，她不知道昊氏集团的总经理就是她唐瑾希，还说是总经理让她来到咖啡的，真是不知死活的东西！

    唐瑾希缓慢的跟着甄如嘉的身后，看着她进了董事长的办公室，她冷哼一声，果然是昊奕轩，他还想来个金屋藏娇吗……

    她的脸色变的铁青，眼睛里发出怒火，紧紧的咬着自己的嘴唇，那模样好像要吃人似的，她就这样徘徊在董事长的办公室门外。

    这时秦珊珊走到她的身边，低着头跟唐瑾希说着话，“甄如嘉是董事长任命的，而且还安排她在自己身边，目前的职务是董事长的特别助理！“

    唐瑾希的脸上有一种奇怪的笑，很勉强，也很诡异，她轻轻的摆手让秦珊珊回去。

    她伸手轻轻的理了理衣服，然后走过去敲了敲董事长办公室的门，

    里面传来淡淡的声音，“进来！”

    唐瑾希的脸上堆满了笑容就好像那妖艳的花朵，她走到昊奕轩的身边，亲昵的靠在他的肩上，看着一旁的甄如嘉正在认真的整理桌上的文件。

    唐瑾希淡淡的开口，“老公，甄姐姐是什么时候来的公司啊，你也不告诉我一声，好让我们姐妹俩叙叙旧！”

    昊奕轩一脸的淡然，“她今天刚来……”

    唐瑾希轻轻的抬起昊奕轩的头，让他看着甄如嘉，“你有没有觉得，甄姐姐现在的气色现在特别的好，看着那个林梓侨很会照顾人呢？“

    甄如嘉听着她那阴阳怪气的声音，让她很不自在，她知道唐瑾希是故意要她在昊奕轩的面前难堪的。就算是在难听的话她都要忍者！

    唐瑾希摆弄着身姿，嗲声嗲气的说，“你一点都不关系人家，轩哥哥，我现在好渴，你帮我到杯水来好吗？“