
    “你就这么喜欢暴露吗，让别人看着你那傲娇的身材，你是不是就特别有成就感呢，”昊奕轩咆哮着，他发出一种狮子般的怒吼声，他感觉自己的怒火那一刻终于爆发了，脖子涨得像要爆炸的样子，拳头在桌上捶得”劈里啪啦”作响！

    他记得那一次甄如嘉也是穿着这样的礼服和林梓侨一起出席他的宴会，林梓侨搂着她那赤裸的肩膀好像很自然的样子，俩个人一直很亲热，还时不时有很过分的举动，现在她又要穿成这样去勾引别人吗，难道他没跟她说穆少是出了名的色狼吗，她还是打算结结实实的给他戴顶绿帽子呢！昊奕轩的胸腔充满了怒气，像一顺拉断了引线马上就要炸响的地雷！

    甄如嘉吼道，“我就是喜欢暴露，跟你有关系吗？”她眼睛冒着怒火，两颊惨白，双手和手指都奇怪地、不知不觉地抽动着。她就是个暴露狂，那跟他有关系吗？她的脸上的深沉的悲哀和一种苍白而憔悴的颜色，那一刻她的灵魂突然在一瞬间破碎了，毁坏了，一切过去关于昊奕轩的一切都永远地消失了。她感觉自己的身体在不自觉的颤抖。

    “是吗，既然你那么喜欢暴露，我就成全你！”昊奕轩冲过就像一直愤怒的狮子，他狠狠的撕裂了穿在甄如嘉身上的礼服，简直就是从她的身上扒下来，一寸一寸，她就这样赤裸着上身站在他的面前，身上没有一片遮挡物，她心中燃烧着最为猛烈的憎恨，愤怒达到了顶点，如疯如狂，她能清清楚楚地感觉到有一个什么东西，夹在他心的深处，刺着，又连肉带血地撕了开去，一寸一寸地那么痛着。她的肩膀在颇动，晶莹的泪水顺着她秀丽的两颊，一点一点的地流下来。

    昊奕轩由于忿怒和绝望，他已经身不由己了，只不断地喘气，发着抖，两眼闪出刺眼的寒光色的，就像愤怒的猫眼睛！

    甄如嘉嘴唇哆嗦着，眼里蒙上一层泪花，但她竭力咬住嘴唇，像是要咬住就要夺眶而出的泪水，那股怒气，从脚底下直冲到顶门，心头那一把无明火，焰腾腾地按捺不住。她冷冷的说，“你不是要卖我吗，还会在乎我穿什么，如果你真的要卖我，那我也把自己卖个好价钱，我只要帮你拿到订单，那么我们就俩清了……”

    “你就这样喜欢卖吗，好啊，我成全你！我出双倍的价钱买你吗，你看怎么样？”昊奕轩心里那股火气，就像火球一样在胸膛里乱滚.然后，一下子窜上天灵盖，脸上腾地红起来，牙齿咬着嘴唇，凶狠的脸扭弄得皱皱巴巴的……

    昊奕轩一下把她按在沙发上，她那娇柔的身子已经被他压在了身下，他用强有力的大手摁着她白皙细嫩的胳膊，甄如嘉白嫩的小脸蛋扭向一边，昊奕轩那微凉的嘴唇狠狠的落在了她的香唇上，猛烈的亲吻让甄如嘉感到了一阵眩晕，他狠狠的吮吸凶狠的撕咬让甄如嘉几乎透不过气来，浓烈的男人气息完全覆盖了她娇嫩柔软身躯，他就这样粗暴的蹂躏着她…..

    昊奕轩感觉自己的下体不断的膨胀，他心中燃烧着最为猛烈的憎恨，愤怒达到了顶点，如疯如狂，她的白皙的皮肤显得更加的白嫩，修长的玉颈下，一片柔软如凝脂白玉，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，好像发出诱人的邀请，尤其是她的大眼睛含着点点泪光，水遮雾绕地，媚意荡漾，牵动着昊奕轩的神经，那个让她魂牵梦绕的女人他不顾一切的想要占有她的一切……

    甄如嘉并不反抗，只是一动不动，脸上的不知是冷漠还是麻木的表情。他轻轻的索要，想要她有一点点回应，然后他更深入地探索。她依然没有任何表情。他不由得从心底升腾起一股怒火！他加重了力道，狠狠的蹂躏她，恨不得把她揉碎在自己的身体里….

    本来阴霾的天，此刻暗的更厉害了，外的天气不知道什么时候已经开始看雷雨大作了，一阵北风吹来，一片乌云从那天边急涌过来，还拌着一道道闪电，一阵阵雷声。刹那间，乌云布满了天空，紧接着豆大的雨点从天空中打落下来，打得窗户啪啪直响。又是一个霹雳，震耳欲聋。一霎间雨点连成了线，哗的一声，大雨就像塌了天似的铺天盖地从天空中倾斜下来。

    狂风卷着暴雨像无数条鞭子，狠命地往玻璃窗上抽。暴雨抽打着地面，雨飞水溅，迷潆一片……

    昊奕轩缓慢的从她的身上起来，他那光洁白皙的皮肤，透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸陷得很深，好像就要沉下去似的，那浓密的眉也紧锁着，一脸的阴霾！他是被那愤怒充昏了头脑才会做出这样的事情。

    昊奕轩下意识拿起毯子轻轻的盖在甄如嘉的身上，他摩挲着自己的外套，从口袋里面摸出应酬用的香烟…把烟点着，放在唇边，深深地抽一口，让烟的香气在身体里面走一圈，他就一根接一根的抽着，最后他点燃上一支，只是看着它在静静燃烧。烟雾缭绕，就这样安静燃烧……

    甄如嘉躺在沙发上，默默的凝视着前方，一张苍白的脸此刻更是白的吓人，那一双泉水般纯净的眼睛此刻也显得暗淡无光，目光呆滞就像那失去知觉的木偶，眼角那细碎泪珠，从她的苍白的脸上和慢慢的滚下来，好像下了一阵阵连绵的温暖的雨……

    昊奕轩侧坐在旁边，他知道自己错了，这一次是彻底伤了她的心，他只是不能容忍她的美被别人亵渎，此刻平静的昊奕轩那高挺的鼻子，微薄的嘴唇，剑一般的眉毛，英俊的侧脸，尤其是那面部轮廓更是完美的无可挑剔。他温柔的说，“我去帮你拿衣服！”

    甄如嘉冷哼一声，没有说话，她不知道说什么，她不想再跟眼前这个男人多说一句话！甚至是一个字，在她看来他带给她的只有撕心裂肺的痛！