
    甄如嘉的眼泪一一粒地从眼眶里掉落出来，她不愿擦干，也不愿停止哭泣！很快，毯子上湿润了一片。她慢慢的俯卧在沙发上全身搐动，一声声压抑的痛苦的唏嘘，仿佛是从她灵魂的深处艰难地一丝地抽出来，散布在屋里，织出一幅暗蓝的悲哀。

    这些年压抑的伤，慢慢累积，早就压的她透不过起气来，生命中的那些不美好，像毒药一样侵入她的五脏六腑，整个人的心早就变成灰色的了！或者没有什么是可以让她倾尽所有的吧！如果说在物质上金钱能给人带来安全感，那么爱情应该会在精神上带来安全感吧！可是她的精神上没有一点安全感。

    昊奕轩看着甄如嘉痛哭流泪的样子，本来就心情欠佳的他此刻更差，他狠狠的把衣服丢子甄如嘉的面前，“哭什么，装什么矜持，你又不是第一次，我告诉你，你永远只能是我的女人，不要想着出去勾引别的男人！”

    昊奕轩看着她还是不说话的样子就感觉让人抓狂，他愤怒极了，他的眉毛抖动得像是发出了声音，但是他极力的忍耐着不让自己爆发，淡淡的说，“快穿好衣服？”

    她痛苦的哽咽着，宣泄着，或者不管是什么结果，但都不是她想要的结果！或者有时候她自己也不知道自己想要的是什么，现实中总是有那么多的不美好，仿佛只有童话故事里的故事才能圆满的结局！

    她没好气的说，“你在这里，我要怎么穿？”

    “你又不是第一次还矜持什么，”昊奕轩淡淡的看着她，以前的她也没有这样避嫌啊，在他的面前都表现的很自然，现在怎么这么在意。

    甄如嘉脸上现出一阵痛苦的痉挛，用一种无力的绝望的眼光看他，他的眼睛里没有丝毫的怜悯，她只是他发泄的工具，或者在他的心里她就是一个嗜钱如命的女人，她觉得心凄楚得发胀，胀得几乎把胸膛也裂破了……

    昊奕轩看她没有动静，他缓缓的起身，“我在里面等你！”

    说完他起身走出了客厅钻进了卧室。

    不知过了多久，甄如嘉哭累了，慢慢的爬起来，看着屋里一片狼藉，她的心又猛烈的刺痛着，她脸上的深沉的悲哀和那张苍白而憔悴的颜色，让人看的心疼。

    甄如嘉迅速的穿好衣服，那张苍白的小脸上还挂在泪痕，她轻轻的擦拭着眼角的眼泪，她虽然是那轻贱的小草，却有顽强的生命力。

    这时昊奕轩的手机响了，是穆少，“人都到齐了，就差你了……?”

    昊奕轩挂断电话，走出来看了一眼坐在沙发上的甄如嘉，然后走到试衣间，挑了那间最保守的礼服让甄如嘉换上。

    甄如嘉穿上那件只露手臂的礼服，姣好的身材还是被勾勒的活灵活现，她补好妆容安静的站到昊奕轩的面前。不敢说一句多余的话，生怕又会惹怒他，她就像那小孩子一样，只要听话才能讨人喜欢。

    昊奕轩打量了她一下，淡淡的说，“走吧！“

    昊奕轩走在前面，甄如嘉跟在后面，她尽量不让自己发出多余的声音，哪怕是低低的咳嗽声，也不想影响到他。

    到了凯撒会所，甄如嘉跟在昊奕轩的后面走进那大厅，摇摆的舞喧嚣的音乐，这就是上流社会，三俩的人群，品着美酒聊着天那感觉很是惬意。

    穆少看着昊奕轩走进来连忙的迎了上去，他拉着昊奕轩坐下，然后倒上酒说要惩罚迟到的人，顺便也给甄如嘉到了一杯红酒。

    昊奕轩掏出口袋里的香烟给自己点上，他深深的吸了一口，闷了很久这才慢慢的吐出那妖娆的烟雾，他端起酒杯轻轻的抿了一口，只是淡淡的的说，“她的，我替她喝！”

    “什么时候，我们昊懂也帮女人挡酒了啊？”穆少不依不饶，他伸手就要去拽甄如嘉。

    这时另为一个帅哥站起来，架住穆少的胳膊，淡淡的说，“既然昊懂已经说了，你有何必强求，给了昊懂这个面子就是了！”

    穆少的那张脸刷的一下变了，“薛公子什么时候也开始做和事佬啦，这是我跟昊懂俩个人的事情，还轮不到你插嘴，”

    一旁站的薛公子本名叫薛邵阳，熟的的人都叫他薛公子，他是昊奕轩的铁哥们，刚从国外回来。

    薛公子看着那穆少那双眼睛一直色迷迷的盯着甄如嘉，他就知道这小子想要干什么，他冷冷的看着他，“士为知己者死，你为难我的兄弟就是跟我过不去，至于说和事佬吗，要是能做个和事佬也不错！”

    “哟，说你胖你还喘上了，什么叫我为难你兄弟啊，昊懂也是我的兄弟，自家兄弟喝酒还需要这样吗？”

    薛邵阳呵呵呵一笑，“那感情好，既然是自己兄弟喝酒，带了女人在身边碍手碍脚的，多不方便啊？”

    穆少有一点不悦，他冷冷的说，“美酒佳人……几个大老爷们一起喝酒能有什么意识啊，能有几个美女相配，那是多么的赏心悦目啊？”

    昊奕轩看了薛邵阳一眼，给他递了一个眼色。

    薛邵阳立刻就凑到穆少的身边，一脸的惊讶，“啊！你刚才说什么啊，一点都听不到，我们到里面的包厢再说好吗？”

    说完就一只手拽着他的胳膊，同时昊奕轩也抓着他的另一支胳膊，俩个人驾着他走进了里面的包厢。

    甄如嘉看着他们离开，这才松了一口气，她缓缓的端起桌上的酒杯，轻轻的抿了一口，其实想这样的一杯酒根本就喝不醉她，昊奕轩会不会真的为了她而得罪穆少，毕竟现在的昊氏真的很需要那笔订单。

    甄如嘉一个人安静的坐在那里，她那一头乌黑的长发，只是随便的散落在脑后，宛如幽静的月夜里从山涧中倾泻下来的一壁瀑布。她两边脸颊连同后面修长白皙的脖颈，雪白透亮的煞是好看。细腻白皙的手臂象羊奶凝乳一样，晶莹剔透的让人忍不住想要多看俩眼……

    这是一个人远远的注视着甄如嘉，慢慢的朝她的方向走来！