
    穆少就这样上下大量的着甄如嘉，像仿佛看到了稀世珍宝一样，发出啧啧的声音！他突然站起身来，看向昊奕轩，淡淡的说，“昊懂，今天我准备了一个宴会，你一定要来啊，带上你的特助……“

    昊奕轩全程黑着脸，只是冷冷的瞪了他一眼，晚上的宴会根本就是鸿门宴，还要带上特助，这是要跟他做交易吗，他真的以为他是吃素的吗？敢打甄如嘉的主意，他是是活的不耐烦了吗？

    穆少又看向唐瑾希，皮笑肉不笑的说，“你不会建议吧！”

    唐瑾希干笑着说，“怎么会？”

    穆少转身走到甄如嘉的身边，温柔的说，“美女，晚上见！”然后就离开了。

    甄如嘉看到看到穆少走了出去。

    她也连忙走过去，低下头轻声的说，“懂事长，唐总经理，我也出去了！”

    唐瑾希微笑着看着她，“你先出去吧！”

    昊奕轩看着甄如嘉走出办公室的门，心中的怒火不由的翻腾着。

    唐瑾希跟本就没把他这个懂事长放在眼里，要不然怎么就跟穆少一唱一和的给他下套了。

    唐瑾希看着昊奕轩一直没有说话，她害怕昊奕轩真的生气，她费力讨好着的说，“轩哥哥，你怎么了，是不是生气了！我这样做也是为了公司好！”

    昊奕轩冷冷的看着她，“你有问过我的意思吗？”

    “穆少，他就是好色，一个女人可以解决的问题何必那么大费周章，他不是己经说的很清楚吗？只要甄如嘉愿意，我们就能拿下几亿的单子！”

    昊奕轩那双眼睛咄咄逼人射出能杀死任何生物的光芒，他抓起茶杯狠狠的砸在地上，“如果，是你会愿意吗？”

    “如果她不愿意，你不是还有她的那个协议吗，可以再加上一条！”唐瑾希解释说！

    昊奕轩走到家唐瑾希面前，那双充血的眼睛闪着严厉的光芒，眼里的愤火仿佛蹦出了火花，他一把抓住她的脖颈，愤怒的说，“你为什么这么阴毒，连这么损的招都想的出来！”

    唐瑾希感觉自己呼吸困难，她难受的嗷嗷直叫，对他拳打脚踢，拼命的挣扎着，昊奕轩才慢慢的松开了手。

    唐瑾希的脸憋的通红，她低吼着，“昊奕轩，你是不是对甄如嘉还有想法，如果有，我劝你趁早断了那个念想，否则你不要后悔？”

    昊奕轩咆哮着，“唐瑾希，我警告你，不要太过分！”

    “你为了一个甄如嘉，你对我发这么大的火，你以前从来没有吼过我，从来都没有给你发过火，昊奕轩，你实在是太过分了！”唐瑾希哭泣着，眼睛里闪烁着泪花，他越在乎她，她就越要毁掉！

    昊奕轩没有看她，只是冷冷的说，“以后，你再敢打甄如嘉的主意，我绝不轻绕！”

    唐瑾希己经被气的头顶冒烟了，她冷冷的看着他，“昊奕轩，你看清楚，我才是你的未婚妻。不是她甄如嘉，如果不是我，不是我们唐氏，你们昊家早就倒闭了，如果不是我，你今天能坐上这个位置。昊奕轩，你真是狼心狗肺，恩将仇报！”

    “唐瑾希，我告诉你，没你们唐家，昊氏一样不会倒下，别以为你们背后的小动作，以后只要有我在，昊氏就还是我说了算，还轮不到你做主！”昊奕轩也不甘示弱。没有哪个女人敢胁迫他。

    “昊奕轩，记住你说话，你不是后悔！”唐瑾愤愤的夺门而出。

    昊奕轩疲惫的靠在椅背上，他轻轻的叹了一口气，甄如嘉真是个笨女人，对别人没有一点防备。

    本跟他知穆少的合作谈的差不多了，被她的出现又打乱了，真是个棘手的事情！他没有想到完全之策。

    昊奕轩拿起手机，拔通了陈祥的电话，“我让你查的事情，现在查的怎么样？”

    “老大，己经查到了。老爷当时出事的地方确实有一辆车出现过，但是不能确实就是唐小姐的。”

    “这件事先放一放，现在帮我再查一个人，是穆少，有关他的情况我都要知道，越快越好！”

    “知道了！”

    昊奕轩放下电话，拿起了香烟……

    甄如嘉一个人躲在办公室一下午都不敢出来，她想起刚才从懂事长办公室走出来，懂事长秘书跟她说的话。

    “以后，如果再有人跟你说懂事长找你的话，你一定要先来问问我，免得又惹怒了懂事长，尤其是唐总她好像对你有偏见，你还是小心一点吧！”

    甄如嘉好不容易等到下班，她轻轻叹了一口气心想等别人都走了这样才比较安全，10分钟以后，她估计大家都走了，才慢慢的走出办公室，公司里确实看不到几个人了，她走到电梯，麻木的按下一楼，然后关门。

    这时突然伸进来一只脚，这时候她下意识的抓紧了自己的包，怀里好像揣着了一只兔子，七上八下的，她眼睛一直盯着那门，等她看清张脸更是吓得哆嗦了一下。

    “懂事长，”甄如嘉嘴角挤出一个笑容。

    昊奕轩没有说话，只是冷冷的看了她一眼。

    电梯停在一楼的时候，甄如嘉张了张嘴想说什么，但她还是没说出口。

    就在她迈出一只脚的时候，昊奕轩突然紧紧的抓住她的手臂，

    甄如嘉有一点疑惑不解的看看他，淡淡的说，“怎么啦！”

    “你想让我爽约吗？”昊奕轩那双锐利的眼神刺的她生疼，那句话更像一把刺刀狠狠的扎进她的心窝。

    “我回去换衣服，”甄如嘉咽了咽口水，尽量让自己表现的自然，他的这句话不是已经给了她答案吗？原来他是那样的无情！

    “你那些衣服能见得了人吗？我己经帮你准备好了！”昊奕轩那目光如结冻的冰块让人寒彻心扉。

    甄如嘉愣怔了一下，她还是缓慢的收回了脚步，她就这样静静的站在他的身边，如果他真的要拿她去做交易呢？他想要拿她做筹码做生意，她可以接受！反正她的心已经死了，跟谁都一样！她倒要看看他眼睁睁的看着别人来糟蹋她，他是什么感受……