
    夏冬儿和陈祥一直站在不远处看着这边的动静，几天男人在那里拉拉扯扯的，夏冬儿看到里面的气氛十分诡异，也不知道他们几个人在里面说什么，她正想走过去一看究竟，陈祥却连忙拉住她，向她摇摇头，示意她再等等。

    昊奕轩打电话给他，要他带着夏冬儿过来，并没说具体是什么事情，他看到几个人围着甄如嘉，好像明白了些什么。

    夏冬儿是个急脾气，看着他们这样不温不火的像闲聊一样，心里早就像热锅上的蚂蚁，按捺不住啦！要不是陈祥拉着她，她早就冲过去狠狠的揍那个想要动甄如嘉的人！

    昊奕轩好像始终都没有说话，只是面色铁青的看着那人。

    夏冬儿看着他们起身离开，就剩下甄如嘉一个人，她疑惑的看着她，然后迫不及待的冲过去，想问个究竟！

    甄如嘉靠在沙发上，眼睛微闭，深深的吸了一口气，听到了脚步声，缓缓的睁开眼睛，看到是夏冬儿，这次慢慢的放松了下来！

    夏冬儿迫不及待的问她，“刚才那人跟你说了什么啊，昊奕轩气的他脸都绿了，是不是那小子想占你便宜，怪不的他十万火急的把我们叫过来啊，原来是怕你吃亏啊！”

    甄如嘉没好气的说，“你是来帮我来了，还是来探听八卦？还是来消遣我的？”

    夏冬儿连忙道歉，“当然是来帮你，顺便消遣消遣！嘿嘿……”

    甄如嘉瞪了他一眼，“那我不说了！”

    夏冬儿连忙哀求到，“快说，快说！”

    甄如嘉淡淡的说道，“我现在不想说，以后想说的时候在告诉你！”

    “哎，你就满足下我的好奇心吗？”

    “那你能照顾下我的心情吗？……”

    “那好吧！”

    俩个人沉思了片刻！

    夏冬儿神神秘秘的看了看甄如嘉，小声说道。“我还有一个重大的事件要跟你分享？”

    甄如嘉狐疑的看了她一眼，“什么事啊，这么神秘！”

    夏冬儿看着甄如嘉，露出一个奸笑，“你猜……”

    “陈祥向你求婚了！”

    “你怎么这么聪明啊，一猜就中！”

    甄如嘉被她逗笑了，她还是个爱玩笑的人，但她那么懂她，怎么分辨不出她说的哪一句是认真的呢？她只是有一点感慨，时间过去那么久，或许很多事都变了，只是她还爱着昊奕轩，夏冬儿还爱着陈祥，这个事实却一直没有变！

    甄如嘉拍了拍她的肩膀说，“终于要嫁出去了，我还怕没人敢娶你呢？”

    夏冬儿眉梢眼角都是笑容，“这叫有情人终成眷属，你就祝福我吧！”

    甄如嘉发自内心的为她高兴，淡笑着看着她，“我当然替你高兴，我只是担心你那么爱他，以后一定会过的很辛苦。就像以前的我一样！”

    夏冬儿轻轻的握着甄如嘉的手，幸好她还有她这样的好闺蜜，她们虽然性格截然不同，但是却有那么多相似的地方，这或者就是同病相怜吧，“我已经做好心里准备了，如果失去一个人会让我痛苦到死，那我宁愿被他折磨到死！”

    甄如嘉苦笑着看着她，她认识的夏冬儿不就是一个可以不顾一切的去爱别人，甚至不求回报吗？然后担心的说，“我就是担心你会这样，永远都是一副不顾一切，不死不休的架势！”

    夏冬儿咯咯的笑着，眼睛却闪着泪花，或者以前的她是这样一个人，这些年她已经学会如何去爱一个人了！她也不会去计较谁爱谁多一点，至少陈祥能为了挽留她，不惜卑躬屈膝低头向她认错，这样还不够吗？深爱一个人是不会纠结那些犯过的错，受过的伤的！

    夏冬儿转过头看了看窗外，窗外滴滴的小雨点，下着蒙蒙细雨，她微笑着看向甄如嘉“你还是用老眼光看我，我再也不是那个不知天高地厚的女孩了。永远都是那样的自以为是，认为自己永远都是对的！”

    甄如嘉失笑，时间可以改变一切，时间总能把你打造成最后想成为的那个人，“是啊，或者我们以前爱一个人太过用力，以至于最后成为别人的负担！”

    夏冬儿偷偷看向甄如嘉，她其实还是很担心她的，她一向都是一个嘴硬心软的人，嘴上越是说没事就越是有事！“你还是放不下那个人吗？”

    甄如嘉苦笑着看夏冬儿，其实她自己也不知道自己现在对他是什么感觉，至少在这次意外上她却并没有恨他，怨他，反而觉得解脱了，以前总觉得是自己亏欠他的更多，现在倒好，反而是两不相欠……

    甄如嘉深深的吸了一口气，淡淡的说，“时间能改变一切，人或者总是有忘不了的人吧！有的人或者更适合只留在回忆里！谁活着也不只是为了某一个人吧！总不能为了一个人而变来变去！”

    夏冬儿看着她，她知道她是真的决定了，就像那首歌…….多么痛的领悟你曾是我的全部……“你好像变了好多！”

    甄如嘉淡笑的看着她，嘴角有一丝丝的苦涩，“是啊，就是这样睡了一觉，醒来就突然想通了！”

    夏冬儿听着甄如嘉说的轻描淡写，但是她知道她受了怎么的苦，其实她能感觉到她的不快乐，

    陈祥把她的事都跟她说了，她知道她所受的苦，却不也不知道该如何安慰，“没事，你还有我和陈祥！”

    甄如嘉看了夏冬儿，轻轻叹了一口气，“是啊，幸好还有你……”

    此时，陈祥突然走过来，他好像听到有人喊他的名字，“你们叫我？怎么了……”

    甄如嘉的眼睛瞟向前面那个门，她怀里像揣了个免子，心儿忐忑不安的，她转头看向陈祥，淡淡的说，“昊奕轩进去好好久了，不会有事吧！”

    陈祥那双眼睛此刻变得更明亮、更尖利了，他淡定的说，“放心，老大是什么人，什么场面没见过，再说了还有薛公子在，他们俩可是最佳拍档，就算十个穆少都不是他俩的对手……就没有我们老大搞不定的人！”

    夏冬儿看着甄如嘉的表情，然后嘴角显露出淡淡的笑容……