
    昊奕轩一直拽着甄如嘉走到停车场，他拎起她把她丢进车里，他的心里那股无名火好像又烧的旺盛，他看着她从始至终都没有表现出不情愿的样子，让他发狂！

    她一路上只是默默的跟在他的身后，甚至连反抗的意识都的没有，她是相信他，还是已经都无所谓了？昊奕轩愤怒极了，他的胸膛里像一锅开水那么沸腾……

    甄如嘉看着昊奕轩冷酷的眼神，就像自己的身子落进了冰窖冷的让她窒息，眼前的这个人还是以前那个把她宠上天的昊奕轩吗，他的眼睛里满满都厌恶，好像在说，离我远点？

    昊奕轩开着车到了自己的公寓。

    他走在前面，甄如嘉跟在后面，他想起从前的他们俩个人，那时候总是他走着甄如嘉的后面，有一次，她问他，空着那么大的别墅不住不是很浪费？他说，本来心里就空荡荡的，一个人住别墅显得更空，她俏皮的挽住她的胳膊，以后，我要住在你的心里，把你的心填的满满的，你就不会感觉空荡荡的！

    不知道从什么时候开始，她们的关系开始变的冷漠，她永远是离他远远的，就算她站在他的身边，她们的心也没办法靠近。

    到了22楼，昊奕轩熟练的开门关门。

    甄如嘉站在原地，她不知道自己该做什么，怎么做，只是仔细的打量着昊奕轩一个人的家。

    “你要喝什么？”客厅里传出了昊奕轩那磁性的声音。

    “不用，谢谢！”甄如嘉发出低低的声音。

    昊奕轩走过来，手里拿着一瓶果汁递给她，她接过来，眼睛轻轻的瞟向昊奕轩，他还是一脸的淡然，看不出任何的表情。

    甄如嘉费力的想要拧开那瓶盖，可是她的力气还是那样的不够，她感觉自己的手都弄的生疼，可是她又不好意思叫昊奕轩，真是尴尬极了，她感觉自己的脸憋得通红。

    就在这时，昊奕轩转过头来，看了她一眼好像瞬间明白了，他走过去接过她手中的瓶子用力拧开，然后递到她的手中淡淡的说了一句，“笨蛋！”

    甄如嘉感觉自己的脸更红了，她嘟哝着嘴说，“我……？”

    “你怎么啦，”昊奕轩缓慢的在她的身边坐下，“你是想说我，我是女生，力气本来就上很小啊？”

    “没有……不是……”她尴尬的笑笑，这句话昊奕轩以前也说过，在学校的时候他经常给她果汁，但是那盖子她从来都拧不开，有一次他们吵架了，无理昊奕轩怎么哄她，她都不说话，她买了的果汁给自己可是她费力的怎么也拧开那瓶盖，他接过她那瓶子拧开递给她，还说她是笨蛋！

    她不甘示弱的说，我是女生，力气本来就上很小啊！

    昊奕轩淡淡回了她一句，你打我的时间我觉得你的力气也不小啊？

    她狠狠的瞪了他一眼，双手轻轻的捶打着他的胸脯，嘴里还喃喃的说，哪有？

    他一下抓住他的小拳头，还敢狡辩，这次抓到证据了！

    就在她还要狡辩的时候，昊奕轩一把拽她到自己的怀里，他那微凉的唇轻轻的覆上她的……

    “怎么啦，喝个饮料都能脸红！”昊奕轩一双深邃的眼睛紧紧的盯着她的脸蛋，他的眼底略过一丝丝笑意。

    甄如嘉的这才会回过神来，她不知不觉就陷入深深的回忆中，她如梦初醒般的看着昊奕轩，她的脸上的红晕显得更鲜艳了，没想到自己竟然会想到那些，她不好意思的地下头，她尴尬的说说，“突然觉的好热啊？”

    昊奕轩看着她那红扑扑的脸蛋，感觉自己的荷尔蒙在宠宠欲动，他突然也感觉到有一点热了，他走过去把冷气开到最大……

    昊奕轩压制着自己的欲火，他淡淡的说，“我带你去看衣服！”

    昊奕轩打开自己的试衣间，里面的衣服应有尽有，一半是女装一半是男装！

    当甄如嘉看到那些精致的礼服的时候，她觉得自己的心瞬间就掉进了一个万丈的深渊里，被那黑洞一点一点吞没着，这是唐瑾希的礼服吧，真是琳琅满目啊，如果她今天不是有需要，她或者都不知道昊奕轩对唐瑾希这样的用心，她甚至都觉得自己真是好笑，竟然还会对他抱有一点点希望，他是唐瑾希的未婚夫！从此以后他的人在也不属于她，他的温柔再也不是对她。

    她警告自己，甄如嘉你要清醒！

    昊奕轩站在门口，对她是说，“你自己挑一件试一下！”

    他轻轻的关上试衣间的门，那些衣服都是他为甄如嘉准备的，在她生日的时候他都为她准备一件礼服。那一次离开他本来想回来给她一个惊喜，可是那次以后他们的中间就隔着一道洪沟，他因为家变被迫和唐瑾希订婚，她从此成了他遥不可及的梦。

    真是命运多舛！

    他是多么的希望她能穿上能陪他出席每一场宴会，他是多想把她隆重的介绍给他的朋友。

    甄如嘉看着那雪白的晚礼服，心想这条跟唐瑾希订婚那天穿的那条很像吗？她的心剧烈地绞痛，思想混乱，她今天是来帮她完成任务的，如果他真的要卖她，那她也把自己卖个好价钱，他要她帮他可以，她只要帮他拿到订单，那么他们就俩清了，她再也不要留在他的身边，从此他的人生再和她无关。

    甄如嘉随便换了一条性感的抹胸礼服换上。

    昊奕轩看着甄如嘉穿着一条性感的抹胸礼服，这些衣服不愧是为她量身定制的，她穿上真的很合身，纤细的柳腰被包裹紧紧的，尤其胸前的那饱满如玉兔般乱跳，雪白柔嫩的肌肤更是无比的诱惑，看了就让人意乱心迷，他情不自尽的靠近她，那一刻他有种想要紧紧的抱着她的冲动。

    “我这样的打扮你还满意吗？”甄如嘉面无表情，她淡淡的说。

    昊奕轩深深的吸了一口气，她那精致的脸颊，乌黑的秀发，显得整个人是那样的清新，

    在她听到她说的那句话的时候，他的脸色骤然大变，紧皱眉头，怒容满面！她是什么时候开始喜欢穿的这么的暴露了！