
    林梓侨提着东西跟着甄如嘉的后面上了楼。

    甄如嘉的眼睛大而黑亮，眼波闪闪溜溜，她看着林梓侨，心想还是不要麻烦他比较好，她淡淡的说，“你先回去，我自己上去就好了。”

    “没事，这东西挺沉的，我还是送你到家门口，我才能放心！”林梓侨那闪烁着明亮的眼睛变得深沉了，如同远方深深的海洋，不知道为什么甄如嘉的心情欠佳，他现在更应该呆着她身边照顾她。留她一个人他不放心。

    “不用吧，以前没遇见你的时候，我也会买好多东，我己经习惯了！不算沉我提的动！”甄如嘉有点无奈，她不想让林梓侨送她到楼上是不想让左邻右舍的人误会，毕竟是孤男寡女的不太好。

    林梓侨那双眼晴一直盯着甄如嘉看，好像要把她看穿一样，她这样把他拦住家楼门口是怕别人误会吧，他那双炯炯的有光的深沉的眼睛看着她，淡淡的说，“如果我今天不说，我也住在这里，你是不是不打算让我进去。”

    甄如嘉一副不相信的样子，她的眼睛睁的大大的，“你怎么会住这里呢，你的房子不再这个方向，一定又是骗我的！我不信。”

    “你不相信我，那我就证明给你看，”说着林梓侨拉着甄如嘉就进了电梯。

    甄如嘉半信半疑的看着他，慢悠悠的跟在他的后面。

    林梓侨把甄如嘉的东西放在门口，轻车熟路的开了门。

    站在一旁的甄如嘉傻眼了，是什么时候林梓侨住在她的楼下，她疑惑的问，“这是你的房子！”

    “准确的说应该是我租的房子！”林梓侨一脸的得意。

    “不是，你有房子啊，干吗又租房住，之前楼下好像住的一对情侣？”甄如嘉黑着一张脸，一个昊奕轩己经让她头大了，现在又多了一个林梓侨，她虽然不讨厌他，但是桃花多了也会心烦！

    林梓侨挠了挠头说，“我之前就跟方房东打了招呼，只要他们退房就打电话给他，刚好前几天那对情侣闹分手，我就成了新租客。”

    他就是在甄如嘉面前藏不住话，本来这些他不想说的，怕她不开心。还是忍不住全部交代了！

    甄如嘉淡淡的说，“恭喜你成为新租客。”

    “啊！”林梓侨还没有反应过来，甄如嘉己经提着东西进了电梯。

    林梓侨轻轻的叹了一口气，他本来是想请她进去坐坐呢，他还没来的及说，算了来日方长吧

    甄如嘉把东西丢在沙发上，一个人懒懒的躺在床上，不知道昊奕轩现在怎么样了，那天他喝的烂醉，她就那样把他丢下了！

    ……

    昊奕轩静静的坐在车里，他的车就停在甄如嘉的楼下，那天他听到甄如嘉打电话给他的秘书了，说自己的父亲正抢救还没有脱离危险，要请几天假，昊奕轩点点表示同意。他的秘书说，可以，你先安心照顾你父亲吧，我会向董事长说明情况的。

    后来他还了解到唐瑾希去了医院，昊奕轩怎么也没想到唐瑾希会知道甄如嘉父亲住院的事情！

    他今天出来都没让司机跟着，本来是想去看甄如嘉的父亲，在医院门口徘徊了半天还是没有勇气走进去，最后开车来到这里，想看看甄如嘉，没想到他看到林梓侨和甄如嘉一起进了电梯。

    昊奕轩一双眼睛狠狠的盯着甄如嘉，全身的血涌上他的脸，眼睛像野猫一样发亮，他立刻瞪起了眼，眉毛一根根竖起来，脸上暴起了一道道青筋，愤怒地盯前面。

    他就这样呆呆的坐在车里，时间过去好久了，林梓侨还没有从楼上下来，昊奕轩觉得自已心口上有一把锋利无情的刀子，一刀一刀地割着，剐着，他感觉没到自己的心在滴血，亏他还一直担心她，没想到她甄如嘉跟林梓侨也暧昧不清啊。

    他一双手狠狠的砸在方向盘上，昊奕轩感觉自己像热锅上的蚂蚁，不知道该如何是好，他轻颤的双手掏出手机，拨通了陈祥的电话。

    “你现在过来一下，我有事找你？”

    那头传来陈祥的声音，“你现在在哪里啊，我现在就过来？”

    昊奕轩不耐烦的说，“在你家楼下！”

    “啊，我家？”

    “就是现在甄如嘉住的地方！”

    “好，马上！”

    陈祥开着车极速驶来，他看到昊奕轩黑着一张脸，眉头紧蹙明显很不高兴的样子，陈祥小心翼翼的问，“需要我现在做什么吗？”

    “你带了钥匙吗，我要去找点东西？”

    陈祥差点笑出声来，他要到甄如嘉住的地方找东西，不会是要去找人吧，陈祥淡淡的说，“带了！”

    说完，就进了楼门，昊奕轩只是缓慢的跟在后面。

    电梯在甄如嘉的那一层停下，陈祥走到前面，昊奕轩跟在前面，就在陈祥要开门的时候。

    昊奕轩突然说，“等一下？”

    陈祥疑惑的看着她，“怎么啦？”

    “甄如嘉好像在里面，我们还是敲门吧！”

    “啊？”陈祥惊讶的下颚都快要掉下来了，这是什么情况啊，既然甄如嘉在家，为什么还要绕个大圈打电话叫他来开门，自己上来直接敲门就好了。陈祥越想越感觉脑袋里一片混乱。

    昊奕轩冷冷的说。“发什么愣呢，敲门啊？”

    “我敲啊？”陈祥很不情愿看着昊奕轩，心里委屈死了。

    “废话，难道要我敲吗？”昊奕轩一双眼睛喷射出通人的光芒，

    陈祥轻轻的叹了一口气，他家老大从他出现就没有给过他好脸色，看来今天又碰到枪口上了，他极不情愿的点点头。

    就在这时，电梯叮咚一声在这一层停下了。陈祥不自觉的回头看去，不看还好，看到电梯的那个人缓缓的走他，陈祥的眼珠子都快掉出来了，不是，林梓侨怎么会出现在这里呢？

    他在回头看看那气得连眉毛都抖动的昊奕轩，此刻那的眼睛冒出焚烧掉一切的火，正狠狠的盯着林梓侨。

    林梓侨手里提着一个小小的保温瓶，他面无表情的注视着昊奕轩，淡淡的说，“你们也是来看甄如嘉的，好巧啊？”