
    时间一分一秒在温存中流过，这个刻在甄如嘉的心已经是停止了！她忘情的承受着昊奕轩温柔而细腻的唇！

    这时候突然听到手机的声音，甄如嘉下意识的推开了昊奕轩的胳膊，她的眼前唐瑾希的脸好像一直出现她的脑海。

    甄如嘉爬起来抓起自己的包包，她知道昊奕轩对她的心思就跑了出去，然后急切的说，“我还要去给我父母送饭去呢，我先走了啊？”

    昊奕轩还没有反应过来，甄如嘉就已经转身出去了。

    甄如嘉淋着那丝丝细雨，路上三五成群的人说笑着，她看着别人那灿烂的笑容，她感觉自己已经好久没有发自内心的笑过了。

    来到医院，她听到病房里有说话的声音，她还以为是隔壁的张阿姨呢，她推门进来头也没抬就把东西放在茶几上面，轻轻的喊了一句，“妈……吃饭了？”

    甄妈妈笑眯眯的看着甄如嘉，“嘉儿快过来，她的好朋友来看我们了？”

    甄如嘉的心里还嘀咕呢，她的好朋友好像只有夏冬儿吧，就在她抬起头看向她母亲的方向时，竟然看到唐瑾希坐在她母亲的身边。她完全惊呆了，好像失音了一般，好像麻木了一般，既说不出话来。

    “嘉儿快来跟你朋友打招呼啊，唐姑娘说她是昊奕轩的未婚妻……唐姑娘长的真的很标准跟

    昊奕轩是天生的一对啊！”甄妈妈不住的称赞唐瑾希。

    唐瑾希笑盈盈的说，“阿姨，你真会说话，我长的可没有你的女儿长的漂亮啊？”

    “她不能跟你比，你瞧你什么气质那是别人怎么学都学不来的？”

    唐瑾希听完甄妈妈的话开心的合不拢嘴，她起身走到甄如嘉的面前，“如果你有什么困难就尽管开口，我们是好朋友啊，你可不要和我客气啊？”

    甄如嘉冷哼一声，黄鼠狼给鸡拜年，她嘴角挤出一个淡淡的笑容说，“谢谢！”

    “阿姨，我先走了，等我有时间在来看你们？”

    唐瑾希走后！

    甄妈妈的脸瞬间变色，她冷冷的说，“说吧，这到底是怎么回事？为什么昊奕轩在我们的面前说是你的男朋友啊？”

    甄如嘉感到血液在太阳穴里发疯似地悸动，脑袋像给什么东西压着，快要破裂了，没想到唐瑾希竟然知道她的父亲住院的事，她心里的怒火不由的烧的更旺了，在公司除了昊奕轩没有是第三个人知道她家的事情。

    甄如嘉开口说，“唐瑾希确实是昊奕轩的未婚妻！”

    “那你呢？你们又是什么关系啊？我不希望你因为我们跟昊奕轩不正当的关系，如果他要娶的人不是你，你就趁早跟他断了来往？我们甄家可是干干净净的，我和你爸我们是承受不住别人的闲话？”甄妈妈冷冷的说。

    不知道什么时候甄如嘉的父亲已经醒来了，他一双眼睛瞪的老大，他的眼窝陷得很深。拚命地往里边缩，他深深的吸了一口气，缓缓的说，“你刚才说什么，昊奕轩已经有了未婚妻啊，我告诉你，你赶快跟他断了来往，我们甄家的人是绝对不能做出伤风败俗的事情来的！我明天就换病房？”

    甄如嘉那嘴唇哆嗦着，眼里蒙上一层泪花，但她竭力咬住嘴唇，“爸，医生说了你要好好休息，我的事情你就不要操心了啊？我知道我在做什么，再说了事情不是你们想的那样？”

    “还说不要我们操心，人家的未婚妻已经找上门来了，女儿啊，那种豪门也不是我们这种小门小户的人能进的去的……我们甄家的人都是挺着腰杆做人的！”甄如嘉的父亲说话慢慢变的激动起来，他感觉血液突然上涌，整个脸憋的通红，然后就是一口鲜血喷出……

    甄如嘉的脸色陡然变成死灰色，她拼命的喊着医生，医生……

    甄妈妈已经被吓的发起抖来，全身的筋骨都在搐动，牙齿和牙齿，忍不住发出互相撞击的声音，下一刻她也已经昏死了过去。

    甄如嘉的眼泪像滔滔不绝的江水，无止尽地涌出来，她的肩膀在颇动，晶莹的泪水顺着她秀丽的两颊，缓慢地流下来，那一刻她她哭得更厉害了，父亲母亲相相继病到，现在她要怎么办呢？她感觉自己的世界瞬间坍塌了。

    ……

    过了很久，母亲被送进了病房，父亲被推进了手术室。

    时间一分一秒的过去了，甄如嘉就如那热锅上的蚂蚁焦急的等待着，感觉身体落进了冰窖，血液己经冷固，不再在身体内循环了，泪水已经慢慢的模糊了她的眼睛，万一父亲有个三长两短她一定不能原谅自己，都是因为自己的原因才让自己父亲病情加重。

    她回想这些年她和昊奕轩的距离已经是越来越远了，跟他在一起的这几年，不缺乏轰轰烈烈，但也是伤痕累累，身心疲惫，经历过感情的失败，她竟然不知道自己到底想要的是什么。就连别人所说的简单的快乐都没有！

    她的母亲渐渐的苏醒了，她的眼圈总是乌黑的，身体也疲惫的没有一点点力气，她想要爬起来去看看自己的老公都爬不起来，她的肢体，他的骨骼，都软绵绵、轻飘飘的了，这是不是就叫做“失重”呢，她像一摊泥一样摊在那里。

    甄如嘉急切的说，“妈你别动，爸那边有我呢，你就好好休息吧！”

    甄妈妈心疼的看着她，然后轻轻的点了点头。

    不知道过了多久，父亲被推出了手术室，送进了重症监护室，那医生一脸的无奈对甄如嘉说，“虽然现在脱离了危险，但是情况很不好，你们要随时做好心里准备！”

    甄如嘉早就泪流满面，在她心的深处汹涌起更大的酸痛波涛，几乎忍不住要放声痛哭。可是她又不能让自己的母亲担心，只能极力的压抑自己内心的痛苦。

    病房里，甄如嘉的父亲一直处在昏睡当中，甄如嘉和自己的母亲在父亲的床头守了三天三夜，她的母亲日渐消瘦的面容，她心里十分的难受，在她帮父亲擦拭着身体的时候，眼泪不自觉的在眼眶里打转摇摇欲坠！