
    甄如嘉跟夏冬儿聊着天，她还是时不时的盯着那房间的门看，其实她的心里还是会不自觉的很担心昊奕轩。

    房间里，昊奕轩正在给穆少喝酒。

    穆少看着昊奕轩和薛公子俩个人围攻他，憋屈了一肚子的火，他端起一杯要跟昊奕轩干了。“干了这杯酒！”

    昊奕轩淡淡的说，“奉派到底！”

    穆少感觉全身的血涌都上他的脸，眼睛像野猫一样发亮，他冷冷的说，“我就不明白了啊，你为了一个女人是打算跟我翻脸吗？我们可是十几年的兄弟啊，还比不上女人，在说了，你怎么护着她，她到底是你什么人啊？”

    昊奕轩的神色更加难看，眼睛里燃烧着怒火，额头上的一条青筋轻轻跳动，他冷冷的说，“你为了一个女人是打算跟我翻脸吗，她可不是一般的女人，她将来会成为你的兄弟我的老婆，朋友妻不可欺你知道吗？你要赶碰她一根手指，我们十几年的兄弟情愿也就完了？你身边有那么的女人，你应付的过来吗？你小子就不怕肾虚吗？“

    “呵呵，你小子还是先担心担心你自己吧，我肾虚是小事你就不怕玩火，……不能够啊昊奕轩，你已经有未婚妻了是唐瑾希啊，要成为你老婆的人也只能是唐瑾希，怎么你还想***不成？”穆少的眉毛又浓又长，两只眼睛闪着一种为精明的独有的冷酷和桀骜不驯。

    昊奕轩那张消瘦的脸变得更冷冽，眼睛里发出怒火，嘴张开露出尖锐的一口整齐的白牙，那样子好像要吃人似的，“我喜欢的人从来就不是唐瑾希，我是被逼无奈，这根本就是他们的阴谋诡计，谁都不能强迫我做不愿意做的事情？”

    他那一刻感觉自己快有失控了，差点就把自己父亲出车祸的事情说出去，但是现在没任何实质性的证据也只是怀疑而已，他虽然喝了不少的酒但是脑袋还是情醒的的。在没有找到足够的证据，他还不能把那件事情公布于世。

    穆少惊奇得像半截木头般愣愣地戳在那儿，他那双炯炯有神的眼睛此刻发出诡异的光芒，就好像发现新大陆了一样稀奇，“难道你们还没有同房吗，难怪唐瑾希拼命的防着你那些员工……原来我们家昊懂还是个痴情种啊，难得，难得……”

    薛公子沉默了很就终于开口了，“原来我在国外听说的是真的，昊懂为了自己喜欢的女人可以什么都不顾！”

    穆少被薛公子这句话给震到了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中，他曾经也有一段刻骨铭心的爱恋，最后却也无疾而终！他的玩劣跟他的情伤有很大的关系，他轻轻的跟他们碰杯，“昊奕轩为了心爱的女人守身如玉，就刚为了这个我们干了这一杯！”

    薛公子还是忍不住担心，唐家的的势力不容小絮，万一让唐瑾希知道了昊奕轩的这些话，恐怕又生是非，他连忙拽着昊奕轩的胳膊，“昊奕轩你是不是喝多了，这话可不能乱说啊，要是让唐瑾希或者是唐家的人知道了就不好了？“

    穆少的脸上带着淡淡的笑容，“可是不管怎么说，唐瑾希可是有恩与你啊，我怎么感觉你小子不知好赖人呢，当初唐瑾希为了你可是卷着几十个亿来的，来帮你拯救昊氏，要是我一定会像神灵一样供奉着，也只要你才这样不待见人家？“

    昊奕轩端起酒杯咕咚咕咚一口气喝完，他脸上有一种奇怪的笑，很勉强，紧绷绷的，一看就知道是气得很厉害，“是啊，我不知好歹，我恩将仇报，你又不是我，你怎么会明白，唐家卷着几十个亿买走了我昊氏大半的股份，我这个董事长形同虚设，她们的救济或者就是变相的吞并，到头来不过是帮别人做嫁衣！“

    薛公子紧紧的抓住昊奕轩的胳膊，生怕他一个不小心掉到桌子下面，“你喝多了，不要比再说了？”

    “我没有喝醉，我很清醒，”昊奕轩歪歪扭扭的考在薛公子的身上，谈谈的说。

    薛公子轻轻的叹了一口气，“一般说我没喝醉的人，都不清醒，一般说我喝醉的人抖都很清醒！……”

    昊奕轩挣开他的手，然后跌跌撞撞的走到穆少的面前，“我们的生意？”

    “只要你陪我喝开心了，一切都好说？“他的两眼黑得发亮，眼底不由的露出一丝喜色。他的眼睛直勾勾地，眯缝着，像是能看穿人心似的。

    昊奕轩轻轻的拍了拍他的肩膀，“那感情好……”说着就又自己喝上了。

    薛公子连忙拉住昊奕轩，“别喝了！都这样了，怎么还喝啊？”

    昊奕轩估计是喝高了，“你是谁啊，我认识你吗？”

    薛公子无语的看着他，

    ……

    这时，那扇门终于被打开了，被抬出来的人竟然是昊奕轩。

    甄如嘉虽然知道昊奕轩不怎么能喝，但是也不能被抬出来，陈祥不是说，他跟薛公子是最佳拍挡吗。难道是薛公子半路倒戈了？

    甄如嘉看着那穆少很淡定的样子。她的心感觉瞬间掉到了冰窟，难道他没有搞定穆少。要是那样，又要怎样办呢？

    薛公子把昊奕轩扶着靠在沙发上。

    甄如嘉看着他那不醒人事的样子。不由的又忧心忡忡起来。这喝成这样怎么办啊？

    薛公子看到甄如嘉那副紧紧的样子，眼低略过一丝丝笑意。

    穆少走过来，淡淡的说，“他就麻烦你们了。我们先走了！”

    说完就拉着薛公子扬长而去。

    甄如嘉看着他们就这样走了，心中不由的有些恼怒，“就这样走了？”

    陈祥走过来，驾着昊奕轩的胳膊，把他扶上车送到了昊奕轩的公寓！

    昊奕轩一路上拽着甄如嘉的手臂，喋喋不休，“甄如嘉，你知道吗？从那次认后我可是为了你可是整整忍了快俩年了，可是你呢，整天跟那个林梓侨卿卿我我的，让我情何以堪呢？”

    甄如嘉感觉自己的脸蛋红的就像那猴屁股一样，此刻的她羞愧的狠不得找一个地缝钻进去！