
    甄如嘉缓缓的低下头，昊奕轩的话，让她很不好意思，前面坐着陈祥和夏冬儿，没想到昊奕轩喝多了，竟然在发酒疯，他又说。“甄如嘉，我对你一片真心，你竟然对我还有二心，你知道这些年我为了你守身如玉，都快憋出内伤了，可你呢。你整天跟那个林梓侨腻腻歪歪的，你的心里还有没有我啊，你说过只做我昊奕轩的女人的！”

    甄如嘉此刻的脸红的更厉害了，这家伙当他们俩个人的面竟然说出这样的话。真是太过分了！

    她轻轻的拽着他的胳膊，“我知道了，我们以后再说行吗？”

    “为什么要以后说，我觉得现在这个气氛很好啊？”昊奕轩把脸凑过来，轻轻的吐着热气，深情的看着她说。

    甄如嘉真是被他气死了，没想到这家伙没有一点自知之明，还说这里的气氛很好，脸皮厚得真是比堪比那城墙了。

    面对他的后脸皮，她真的是无颜以对了，甄如嘉看了一眼昊奕轩，“有话我们私下里说，好吗？”

    “我想问问你，今天那个时候你为什么会哭的撕心裂肺，那声音让我心碎。你知道我还爱着你，……还是因为我强要了你？”昊奕轩一双眼睛直直的看着她，好像迫不及待想要听到她的答案。

    甄如嘉狠狠的瞪了他一眼，递了一瓶水到昊奕轩的面前，“你喝醉了，喝口水醒醒酒吧！”

    “我没有喝醉，我现在清醒的很，”昊奕轩一双火辣辣的眼睛好像要把她的脸刺出一个洞来，

    甄如嘉冷冷的说，“昊奕轩清醒的时候，从来都不说自己很清醒了，他都说自己活的很不真实！”

    昊奕轩轻轻的叹了一口气，他淡淡的说，“你好像很了解他似的？连我都觉得越来越不了解他了？”说完昊奕轩就轻轻的靠在坐椅上睡觉了！

    甄如嘉深深的吸了一口气，“看来他是醉的不清啊，估计都不知道自己是谁了把，还好他睡着了。”

    甄如嘉心想他终于睡着了，还真不知道他会能说出什么出格的话来，可是这些肉麻的话被夏冬儿和陈祥听去了。还不知道夏冬儿那个大嘴巴以后会怎么说她呢？

    前排坐的陈祥和夏冬儿相视一笑，夏冬儿更是捂着嘴巴，看来今天的收获不小啊，有听到了关于甄如嘉的很多隐私啊。

    到了昊奕轩家的楼下，陈祥把车停稳了，他扶着他下车，甄如嘉连忙的跟在他的后面。毕竟昊奕轩家的钥匙还在她那里呢。

    夏冬儿阴阳怪气的说，“我就不上去了，陈祥你吧他送上去，我就在下面等？”

    电梯听到22楼，甄如嘉开了门，陈祥把昊奕轩扶进卧室，他就要转身离去。

    甄如嘉缓缓的开口说，“我……”

    “我明白，”陈祥看了她一眼就转身离开了。

    甄如嘉喃喃自语啊，“我还什么都没有说，就明白什么啊，身是无语！”

    她帮他脱掉外套和鞋子，然后帮他擦干净手和脸，正要离开的时候，听到里面一声巨响，然后就是一阵哀嚎。

    甄如嘉开门进去，发现昊奕轩正痛苦的趴在地上，今天她终于见识到什么是脸先着地了，他那鼻梁实在是够高，现在看着都有一点歪了。

    趴在地上的昊奕轩疼的嗷嗷直叫，甄如嘉实在是小笑出声来，但是又感觉很不地道，只能忍着，然后呵呵的笑了俩声。她走过去，用力的拽着他的胳膊，可是他死沉死沉的，整个人贴在她的身上，让她没有办法用全力，

    就在这一拉一拽的瞬间，甄如嘉感觉自己被他拌了一下，然后身体失去了重心也狠狠的掉在地上。

    那一刻她感觉自己都快摔成骨裂了，本来瘦弱的她，一个人摔在坚硬的地板上就已经够受到了，现在昊奕轩负载在她的身上，就相当于是200多斤的东西重重的摔在地板上，那更是很难承受了。

    甄如嘉疼的眼泪都快出来了，她用力的推了推昊奕轩，可是他就是没有一点反应，他用尽全力才抽出自己的一条腿，这个姿势真的好尴尬啊，

    昊奕轩趴在她的身上，而她的一条腿却勾在他的身上，甄如嘉不自觉的又开始脸红起来，就在她一直手托起昊奕轩的身体，想要爬出来的时候，她感觉自己被一直大手紧紧的抱住了，

    甄如嘉伸出手轻轻的拍了拍了他的脸，可是昊奕轩就是一副装死的样子，死死的靠在她是身上，

    甄如嘉叹着气想要去扯他的手，她用力的想要扯开他的胳膊推开他，好不容易推开了他的肩膀，昊奕轩一用力，慌乱中她跌落在他身旁，昊奕轩的身子前倾，双手用力的拖着的她的手臂扯过来压在自己身上，她惊恐的双眼恶狠狠的盯着他“你想干什么！”

    昊奕轩却是异常的清醒，只是淡淡的看着她，轻轻的握住她纤细的手指，“你放心，我没有想干什么？”

    甄如嘉浓浓的屑毛下边摆着一对大眼睛，乌黑的眼珠，像算盘珠儿似的滴她转转过头看了看昊奕轩，语气平和的说，“你最好不要有什么想法？”

    他紧紧扣住她的身体，手捏着她的下巴不让她别过脸去，眼睛充满了忧郁，让她眼睁睁的与他对视。轻轻的在她的耳边吹气，“你是在暗示我吗？”她的身体一瞬间僵硬。脑子里没有一点思绪。男性的气息，侵进她周围的空气里，她想说话反驳，结果突然他冰冷的唇就压了下来，狂乱不迭的啃咬她的双唇。

    “放开我，你变态”她想开口反驳，但刚开口，他灵活的舌头就顺势“溜”了进来。搅乱她的所有思绪，让她每一根神经都跟着活跃了起来，她脑羞的想要反抗，可是她的手被紧紧的扣在他的手掌里。只能多余发出“呜呜……”的声音。

    她的身体僵硬，动弹不得，她想挣脱，却又留恋他的味道！他加重在她腰上的力量，不断的用力，不断的索取…她不断的挣扎着，她终究还是无法逃脱他的掌控，，她越是挣扎他越是用力！