
    就在这是甄如嘉的父亲慢慢的苏醒了，他发出微弱的声音，“水！”

    甄妈妈连忙把水送到他的身边。

    医生护士都来了，经过一番检查后说，病人的身体开始好转，病情也控制住了，家属也不要太担心。

    甄妈妈的脸上露出了久违的笑容，她轻轻的抚摸着甄如嘉的头发，“嘉儿，你也回去换身衣服洗个澡，这几天一直呆着病房也没有好好睡觉，这里有妈在，你就放心吧？”

    甄如嘉担心的说，“可是？”

    “没事，放心吧！快回去洗澡睡觉，养足了精神来替我！”甄妈妈一张慈祥脸上饱含着心疼。

    甄如嘉想想这几天也没跟董事长请假，她就是跟董事长秘书通了电话，她那边同意了，她还是决定回公司看看，她看着自己的母亲。“那我回去了，有事打我电话？”

    甄如嘉收拾气东西，拖着疲惫的身体回到了家，屋里一片狼藉，她也不知道自己到底有多久没有收拾房间了，然后麻利把房间打扫的一尘不染，这或许就是成熟的表现吧，不管有多么的郁闷，多么的伤心，总是能理智的知道接下来要做什么……不管是谁都不敢随意的放纵自己，顺其自然，更何况是她！

    甄如嘉走进卫生间，看着镜子中的自己。那双红肿的双眼，憔悴的面容，穿着宽松的衣服显得整个人更加消瘦，她觉得现在的自己简直不堪入目……

    或者有的时候都不知道为什么活着，为了谁活着，甄如嘉嘲笑自己，大多数的人都认为是为了自己而活，但是为什么又有那么多的人在折磨自己，伤害自己呢？如她，如别人！

    现在的父亲母亲都需要她坚强起来，所以她必要爱惜自己，要为他们撑起一片天。

    甄如嘉冷笑一声，她发现自己好像已经好久没有好好吃饭了，她难到不是在伤害自己，折磨自己！饿着肚子，流着泪竟然只是为了失去的昊奕轩，她不知道自己到底是为了什么呢？

    甄如嘉慢慢的转身出去，换上合身的衣服吗，很快收拾好自己，尽量不要让人看出自己哭过的样子……然后才缓缓的出了门。

    或者她再也不像以前那样了，不会再为了某件事，某个人，痛苦上或几天，或几年，或者是已经麻木了，习惯了吧！就算再难过也于事无补，或者是真的成长了！总是有些人，有些事会逼着你不断成长！那些让你痛苦的人，痛苦的事都只是为了你成长罢了！

    她去了附近的超市，买了满满的俩塑料袋的零食，美食真的是个疗伤的好方法，至少可以让人暂时忘记痛苦！

    她提着满满的塑料袋，吃力的走在路上……

    身后，林梓侨看着那个熟悉的背影，赶快冲过去，抢过她手中的东西，

    甄如嘉惶恐的站立。转过头看到是林梓侨，才缓缓的松了一口气！

    甄如嘉淡淡的看着他，她突然发现只要自己在最无助的时候，在最需要帮助的时候，他总是能在第一时间出现，难道他真的会算命，或者他有透视眼，或者他在跟踪自己……甄如嘉做着各种猜想，她发现自己好像习惯了他的存在……

    甄如嘉淡淡的表情上挂着淡淡的笑容，侧着头望了他一眼，心里虽然没有怪怨他的意思嘴上却不依不饶的说，“你总是喜欢突然袭击吗？”

    林梓侨不好意思的笑笑，“我看你拿的好像很吃力，就……不好意思！”

    甄如嘉倒不是想刻意为难，只是她对他一向都淡淡的，也已经习惯了用这样的语气和他说话，并没有觉得不妥！“那我应该谢谢你啊？”

    林梓侨到是很谦和的说道，“不用！你今天好像买了很多的东西啊”

    甄如嘉轻轻的叹了口气，“家里什么都没有了，所以买的比较多！”

    林梓侨连忙接话，“你买了好多食材啊？刚好我新学了一道菜，我给你露一手！”

    甄如嘉没有说话，只是干瞪了他一眼！表示默认了。不过他还真的很会抓机会，都说要想留住一个人，要先掳获一个人的胃，这句话在女人身上也一样很是受用吧！

    甄如嘉并不喜欢做饭，尤其是一个人的时候，也经常是饥一顿，饱一顿…….也经常是对付的随便吃一点东西，所以一直胃不好！有人愿意给她做饭吃，她自然是坦然接受了！

    甄如嘉只是默默的走在他的身边，没有做任何反应。

    林梓侨感觉这是上天的安排，在他想见甄如嘉，总是能不经意的碰见她，他的心情舒畅，如同春风吹拂，暖意融融。看起来很开心，一个人在那里喋喋不休的说着，“你知道吗？以前我在国外的时候，跟一个老外住在一起，那些厨艺都是跟他学的。”

    甄如嘉狐疑的看了看他，勉强的挤出一个笑容，冷清的说到，“你的会的还真不少啊？”

    林梓侨嘿嘿一笑，就想一个害羞的小女孩，他也不知道自己为什么会和她说这些。就像夏冬儿说的，在陌生人面前会很安静，很冷漠。在熟人面前却很多话，像个话唠！他自己倒是觉得在别人面前很安静，只是在甄如嘉面前却很多话，像个话唠！然后开口说道，“是啊，以后你会发现我就是一个全才！样样精通！”

    甄如嘉冷哼了一声，“嘚瑟吧，你！”

    林梓侨有点着急，连忙振振有词到说，“我要让我的女朋友成为最幸福的人！”

    甄如嘉凝视他，淡淡的说，“这只是你的梦想而已。”

    甄如嘉她知道他从在国外生活过一段时间，在加上性格内敛，不像别人说话比较婉转，是有什么就说什么的人，她虽然不会把他的话放在心上，脸上却表现出一副冷冰冰的样子，“我不是你的女朋友！”然后提着东西快速的进了小区。

    此时的林梓侨尴尬不以，为什么老是在喜欢的人面前出错呢，其实他并不是一个是随便的人，更不是一个轻浮的人。在别人看来他不止是一个翩翩公子。更是一个英俊无比的美男！好像甄如嘉并没有看到他的好。