
    甄如嘉一双明亮的眼睛看着夏冬儿，淡淡的说，“然后呢？”

    “后来，他经常来找我，我们还是普通朋友，再后来你就都知道了！”夏冬儿眨巴眨巴眼睛说。

    “就这样啊，说好的细节呢？你竟然忽悠我？”

    “讨厌！我可是一朵纯净的白莲花啊？……呵呵睡觉！”

    “一点都不好笑！”

    甄如嘉一晚上辗转反侧几乎都没有睡觉，反倒是夏冬儿睡的很沉，一觉睡到大天亮，早上，甄如嘉顶着俩个大大的黑眼圈，夏冬儿到是精神的很，还是以前那样的爱说爱笑了，收拾好自己一个人懒懒的坐在沙发上，今天的她特意请了假来陪甄如嘉。

    董事长给了甄如嘉几天假，她今天不用上班，只是躺着更难受，反正也睡不着，她迅速的穿戴整齐家站在夏冬儿的面前。今天的她出奇的安静，现在的夏冬儿好像变得成默寡言，经常一个人坐着抽烟。

    甄如嘉来看夏冬儿，她疑惑的看着夏冬儿颓废的坐在沙发上，纤细的手只夹住一直香烟，烟雾缭乱了她的发梢眼神如深水，眼底略过一丝淡淡的忧伤…

    甄如嘉走过来，心疼的看着她，“少抽点…”

    “你不知道，我在激动，或者难过的时候，心慌的厉害而且手也颤抖的厉害…才会抽一点？”夏冬儿缓缓的吐了一口烟雾，只见那烟雾慢慢的散开.

    甄如嘉关切的问，“你和陈祥是不是出问题了……你没事吧！”

    夏冬儿看着她，浅浅的一笑，“没事，就是有一点郁闷，我们俩没什么事情，现在让我烦心的是我的父母，就是我的父母不同意我和他在一起！”

    甄如嘉眨了眨眼睛，轻轻的叹了一口气，“或者他们只是心疼自己的女儿，我已经好久没有好好吃顿饭了吧，我们出去吃吧，想吃什么…我请客。…”以前都是她陪着她，如果没有像她这样的朋友，那些难过的日子，自己恐怕都不只要怎样去面对吧。

    夏冬儿淡淡的一笑，轻轻的浮在她的肩上，“要是没有你，我连个说话的人都没有，幸好还有你…真好！”

    “傻瓜，我们是好朋友啊！”甄如嘉轻轻拍着她的背..

    夏冬儿轻轻的叹了一口气，直起身来转头看着甄如嘉，浅浅的一笑说道，“我都几天没有好好吃饭，现在饿的肚子疼，我去换件衣服，你先等下，呵呵…”

    “我就喜欢看你笑，特灿烂！”

    “你说我像向日葵啊，特灿烂！”

    “夸你呢！快去…还磨磨唧唧…”

    夏冬儿坐了个胜利的表情，跑去换衣服。甄如嘉看着夏冬儿脸上难道的笑容，也会心一笑。

    甄如嘉和夏冬儿俩个人有说有笑，准备出去吃饭，逛街，好好放松一下，出了门她俩到了停车场…

    夏冬儿上了自己新买的车，女人就是冲动型的动物，她都不知道自己为什么要买车，

    或者因为心情不好，就因为上次跟陈祥吵了一架一气之下就开了一辆车回来，有时候心里压抑太久了只有通过消费来满足那颗空虚的心。以前可望不可即的东西现在都统统打包回家。

    夏冬儿每次血拼都会带上甄如嘉，说是要她见证恋爱带来的副作用，所有恋爱是一种浪费生命浪费金钱的消耗性行为。

    甄如嘉坐在副驾驶，轻蔑的看了她一眼，“你的技术行不行啊？”

    夏冬儿淡淡的笑了笑，“放下吧，我开车你放心。”然后慢慢悠悠的把自己的车到出车位，

    突然从前方的左侧驶出一辆白色宝马，由于车子的惯性太大，夏冬儿手握方向盘，紧紧踩着刹车，还是撞了上去。她那一双明亮的眼睛变的更亮了，微微泛着慌乱，盯着前面那个男人，跳下车来，径直走到前面，甄如嘉也跟着下了车。

    那车主也赶忙跳下车来，一双炯炯有神的眼睛看着甄如嘉，看着她的眼睛，柳眉杏目，那眼神像冬天的冰凌一样冰冷，那男子不由的缩回了目光，打量着她身边的夏冬儿。“原来是俩位美女啊？”

    夏冬儿连忙道歉，“对不起，不好意思啊？我今天刚买的新车，可能是我的技术太烂了，或者是我反应太慢了…”

    那男子看看夏冬儿，再看看甄如嘉，也不好发作，然后苦笑道，“你的技术确实不怎么样啊。不过，大家都是朋友吗，好说，好说…”

    夏冬儿看着他，不好意思的笑了笑，“你的车很贵吧…”

    “你买了保险吧，叫保险公司来处理吧。”

    夏尔儿看着他，“哦，好的…”

    那男子淡淡的笑了笑，没有说话。

    夏冬儿还是感激的说，“谢谢你，你和甄如嘉认识啊？”

    甄如嘉苦笑，她当然认识他，他就是那天对她有所企图的穆少，她嘴角挤出一个淡淡的笑容，“穆少。对不起，我朋友她技术不太好让您见笑了？”

    穆少瞟了一眼甄如嘉，微笑着说，“没是！我有事先走了！”后来说是他的助理的人一直呆到保险公司的人来处理完，车子被拖到修车厂然后才离开。

    本来是陪着夏冬儿去逛街的，现在也什么心情都没有了。因为这个事，已经是下午了。

    俩个人就在旁边的公园里逛了逛，吃过晚饭，甄如嘉说想回去，夏冬儿却还是不想回去，俩个人就这样慢悠悠的在路边上走着。

    这时候陈祥突然出现了，我看着夏冬儿，着急的说，“我找你半天，原来你们在这里啊？说好的今天我来接你的，怎么都不打电话给我啊？”

    “我现在心情不好，还不想去找你！”夏冬儿看着陈祥一张清冷的脸上看不出任何的表情。

    “可是，我想你啊所以就来找你了！”陈祥那双眼睛灼灼的看着她！

    甄如嘉嘴角带着淡淡的笑容，“夏冬儿，我一个人没事的，你就去陪他吧！”

    她那双在浓密的睫毛下面闪耀着的明亮的眼睛亲切地盯在她的脸上，“可是？”

    “没事？我真没事？”甄如嘉凝视着她，脸上带着淡淡的笑容。

    夏冬儿不情愿的跟着陈祥上了车。