
    昊奕轩的眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，他冷冷的看着他，“你来这里，干什么？”

    林梓侨冷哼一声，淡淡的说，“谁说了只允许你来，我就不能来了！”

    “我是她的老板，我来她天经地义。”昊奕轩一脸的冷意，看到林梓侨突然的出现，他的心才稍微的放松了一点，他们并没有像他想象的那样男女共处一室。不过他还是不太相信，为什么林梓侨会出现在这里。

    “我是她的邻居，我来看她更是天经地义，我现在就住在她的楼下，而且我给她带了我亲手做的饭菜，不像某人说是来看人家，还空着手来？”林梓侨那浓眉下面深藏着一对炯灼的眼睛，那里面饱含着无边的关爱。

    昊奕轩轻笑着，他深深的吸了一口气，原来他的担心是多余的，“原来你回来就是为了做这个？”

    “这样才能代表我的诚意？”林梓侨不屑的看了他一眼。

    陈祥看着俩人斗嘴，好像也明白了些什么，原来老大家不开是因为林梓侨，看来是吃醋了！

    他伸手轻轻的敲了敲门。

    甄如嘉慢悠悠的开着门，看到门口的几个人，她差点以为是自己出现了错觉，没有想到的事昊奕轩和林梓侨同时出现在她的门口，后面还站着陈祥。

    甄如嘉愣怔了几秒，淡淡的说，“你们怎么来了，快进来吧！”

    昊奕轩和林梓侨谁都不让谁，一直在较劲，陈祥只是淡淡的作为一个旁观者看着，他先走进来坐下。

    接着林梓侨走进来，温柔的说，“你还没有吃饭吧，这是我亲手做的饭菜，赶快趁热吃吧！”

    昊奕轩走进来，拽了林梓侨一下然后挡在他的前面，淡淡的说，“听说你病了，我刚好路过就顺便来看看你？”

    说着就拽着林梓侨往外走，“我们的事情外面说？”

    林梓侨冷冷说。“我跟你有什么说的，我还有话要跟她说呢？……你到底要跟我说什么事？”

    陈祥看着昊奕轩和林梓侨出了门，连忙起身，不好意思的说，“我先走了，下次我和夏冬儿来看你啊？”

    甄如嘉一脸疑惑，轻轻的点点头，今天的几个人真的好奇怪啊，一起来看她现在又一起离开了，她喃喃自语，“好奇怪啊？”

    昊奕轩拽着林梓侨进了电梯。

    林梓侨狠狠的挣脱他的手臂，“你到底要跟我说什么?”

    昊奕轩狠狠的瞪着他说，“我警告你，你以后离甄如嘉远点？”

    “你有什么资格警告我，你是她的什么人啊？”林梓侨冷冷的看着他，然后扬长而去。

    昊奕轩一个人愣愣的站在那里，他竟然被林梓侨顶的无话可说。

    …….

    吃过饭，甄如嘉还是感觉要到公司一趟，她来到董事长办公室门口，发现公司里，董事长和秘书都不在，自己也帮不上什么忙，就在这时突然一个女孩撞在她的身上，手里的文件洒落了一地。

    唐瑾希走过来一脸的怒气就劈头盖脸的开始骂人，那个女孩眼里的眼泪在眼眶里打转。

    甄如嘉实在忍不住还是开口了，“算了，出了问题最主要的是想解决的办法，骂人起不到任何的作用！”

    唐瑾希的脸上突然阴转晴，她缓缓的开口，“甄如嘉你现在有时间吗，我想请你帮我一个忙？”

    “什么事情，只要我能帮上忙？”甄如嘉迟疑了一下，淡淡的说。

    唐瑾希急切的说，“是这样的，董事长现在在外面签一份合同，但是有很重要的文件忘记带了，现在想让你去送去？”

    “在哪里？”

    “不算远，就在隔壁A市？”

    “A市？”

    “对啊，现在是十万火急啊，而且现在公司里没什么可以信赖的人了，我现在真的很需要你的帮忙？”

    “好吧，你把地址发给我？”

    甄如嘉火急火燎的冲到A市，才发现董事长的手机和秘书的手机都打不通啊，就连公司的电话也是一直战线中，现在自己的手机也没有电了，她感觉自己急的都快哭了！

    这时一个好心的路人看着她一个人蹲在那里哭泣，关心的问她，“小姑娘是不是遇上什么困难了，需要帮忙吗？”

    甄如嘉红肿的一双眼睛轻轻的抬起头来，她看到一个和蔼的大姐正对着她笑，她感觉自己瞬间像抓住了一根救命稻草，她恳切的说，“你可以借你的手机给我打个电话吗，我的手机没电了？”

    “好的，你用吧，出门在外都不容易。”

    甄如嘉接过那手机，下意识的按下昊奕轩的号码，就在她要拨出去的那一刻，她犹豫了，最后她还是拨通了自己母亲的电话。

    “妈，是我？”

    “嘉儿，你到底在哪里啊，我今天打了你一天的电话，怎么也打不通，你快回来啊，你爸爸好像快不行了，妈妈…….快承受不住了！”甄妈妈在电话那头已经是泣不成声了。

    甄如嘉那嘴唇哆嗦着，眼里蒙上一层泪花，她感激的像那大姐道谢，“谢谢你？”

    “不用谢！”那大姐离开后！

    甄如嘉擦干眼泪，极速的往回返，路上她感觉自己好像又一次被人算计了。

    她马不停蹄的跑到医院，父亲还在痛苦的挣扎着，看着甄如嘉出现，他轻轻的握着她的手，发出微弱的声音说，照顾好，母亲和弟弟……

    突然他的父亲不住的抽搐着，发出痛苦的呻吟，然后声音慢慢的停止了!

    甄如嘉被吓的直打哆嗦，连忙发出颤抖的声音，嘴里不停的喊着。“医生，医生……？”

    顷刻间，医生和护士来了很多人，忙着做抢救工作…

    甄如嘉扶着墙强撑着，甄妈妈坐在椅子上一双眼睛已经肿的像一个桃子，她还在不停的呜咽着，已经是泣不成声了。

    夏冬儿也很快就赶到了，安慰着甄如嘉和她的母亲，一众人站在病房门口焦急的等待着……

    过了很久，医生走出来，摇摇头通知病人家属说，“我们已经尽力了……！”

    甄妈妈早就泪流满面，泣不成声了，发出低沉的哀嚎….

    甄如嘉也浮在父亲的床头哭的撕心裂肺.....