
    夏冬儿淡淡的说，“我们去哪里？”

    “我带你去吃大餐，我知道你心情不好的时间就喜欢吃东西，今天我可以全部满足你，”陈祥一双深沉的眼睛里，含着关切的光亮。

    “可是我并不想吃什么啊？”夏冬儿一脸的无语，她今天的午餐比较晚，所以现在并不觉得饿啊。

    “看到那些好吃的，你就会欲罢不能？”陈祥的眼睛里燃烧着荡动的火焰，发出使人不可抗拒的魅力。

    夏冬儿冷哼一声，他也太夸张了吧，“呵呵，有什么东西是让我欲罢不能的？”

    “看了你就会相信我的话是真的！”陈祥淡笑。

    夏冬儿疑惑的看着他，“不是吧。我真的很好奇你要带我去吃什么？”

    “去了你就知道了！”陈祥还是淡淡的。

    夏冬儿轻轻的叹了一口气，“又是这一句话！”

    到了陈祥住的地方，陈祥把车停了下来。

    夏冬儿看着眼前这熟悉的地方，有一种失落的感觉，“你说的带我去吃大餐就是这里？”

    “是啊，就会这里，我要给你一个Surprise!”

    “Surprise….我好期待啊？”

    楼上，陈祥的房间里，已经准备好了丰盛的晚餐，而且他还准备了蜡烛，当醇厚的红葡萄酒遇到妩媚的烛光，那样的气氛真的很有情调。

    夏冬儿走到房间，陈祥把灯熄灭，点燃两根蜡烛，在无边无际的黑暗中，她和陈祥静静的坐着，享受着特殊的时刻，俩个人没有任何的对白，没有任何的声音，只有月光如水透过窗棂，只有收音机里传来的那幽深、婉转的音乐…..

    陈祥突然的发出深沉的声音，“感谢你陪我渡过这特殊的时刻！”

    “今天是什么日子啊，今天好想不是情人节吧！”

    “不是，你想知道，等吃完饭我就告诉你！”

    夏冬儿和陈祥俩人面对面的坐在餐桌前。

    夏冬儿的食欲全无，乏味的咀嚼这碗里的白米饭…

    陈祥自然对她表情尽收眼底，温柔的说，“吃完，告诉你啊！”

    夏冬儿瞥了她一眼，“本来心情好好的，被你这一弄，就没了食欲，你是不是特别喜欢吊人胃口啊！”

    陈祥柔声说道，“乖乖听话啊！”

    “切，你还真当我是三岁小孩啊！”夏冬儿说完就专心吃饭，也不想别的。

    陈祥看她淡淡的笑了笑，没有说话..

    吃完饭，夏冬儿坐在沙发上盯着电视看，陈祥走过去轻轻的搂着她的肩膀坐下，“还要听吗？”

    “随便，你不愿说，我也不勉强！”

    “生气了？”

    “不敢！”

    陈祥埋在她的头发里，轻轻的抚摸着她那黝黑又柔顺的长发，慢慢的抚摸着她那标志又白皙的脸颊…

    夏冬儿还来不及闪躲，已被他那温热的双唇紧紧贴上她的…

    他们的身体紧紧的抱在在一起，脸靠的很近，他甚至可以看到她脸上细致的毛孔，闻到她身上淡淡的香气，呼吸变得灼热，语言已是多余的东西，唇瓣慢慢贴合在一起，他香津浓滑在缠绕的舌间摩挲…

    夏冬儿有点惊慌，但很快就被这感觉陶醉了，看到她的眼里雾蒙蒙水润润的，脸上泛了红潮，嘴唇微微张着，露出鲜嫩水润的舌尖，清纯夹杂着妩媚，那惹人怜爱的样子让他情难自禁地低头含住她的唇瓣，继而温柔地绕住她的舌尖，她轻颤着承受他的爱意，不自觉地回应着……

    良久良久，两个人慢慢的分开，两个人呼吸都有点急促，她躲避着他的眼神，低下头去，夏冬儿那精致的小脸显的更红。

    夏冬儿静静的靠在昊奕轩的肩膀上盯着电视看…

    “想知道今天是什么日子吗？”陈祥转过头来看着她。

    “你想说，自然会说，不想说，我逼你还不会说啊！”

    “不想听，算了！”

    夏冬儿狠狠的瞪了他一眼，“快说？”

    “先表示一下，亲我一下。”

    夏冬儿冷哼一声，起身正想走。陈祥自然是眼急手快，一把拉住她，跌落在自己的身上，

    “你……”话未说完，她已经被拉进一个坚硬的怀抱里，毫无防备的唇被压住，他毫不留情地在她的唇上反复蹂躏，火热的吻甚至不知足地蔓延到颈上，仿佛要把压抑的怒火全部倾泻出来似的疯狂。

    陈祥这一次自然不会那样的温柔，他要她知道他的厉害，彻底的投降！

    夏冬儿被他突如其来的吻吻的喘不过气，她不停的反抗着，越反抗他却越用力，她知道自己已经被他吃定了！就连反抗也是徒劳，然后慢慢的放松了，认他狠狠的吻着她，

    陈祥搂着她的力道是那么重，似要把她揉进骨里；他吻着她的力道是那么重，似是用尽了整个力气去吻她！

    过了很久，陈祥缓缓的放开了她，只见她那小巧的红唇此刻已经肿的像两根香肠！

    夏冬儿摸着自己的嘴唇，冷冷的看着他..

    陈祥被她看的，还是有些不适应，轻轻的抚摸着她那绯红的脸蛋，“嘿嘿”的笑了笑，“好像下手有点重了！”

    夏冬儿扬起下巴，愤愤的说，“你也知道下手有点重啊！”

    “我错了，我只是不想让你轻视！”

    “好吧！你快说？”

    “你不生气啦！”

    “你现在告诉我今天是什么日子！”

    “你真想知道！”

    “别卖关子，快说！”

    陈祥清了清嗓子，郑重其事的说，“今天是我的生日，感谢我生命中有你，你是唯一一个愿意陪我过生日的人？”

    夏冬儿一双黑亮黑亮的大眼睛．凝眸时如波澜不兴的黑海，她淡淡的说，“不是，你怎么不早说，我可以准准备准备啊？”

    “都准备好了，还需要准备什么啊？”

    “我可以给你准备礼物啊，你过生日怎么能什么礼物都不准备呢？”

    “你就是我最好的礼物啊？你愿不愿意打包送给我啊？”

    夏冬俏皮的说，“不愿意！”

    陈翔紧站在她后面，伸手把她轻轻的揽在怀中，嘴里喃喃的说道，“说什么我都不会再让你溜走！”他紧紧抓过她的肩膀，一下子吻住那温热的唇，像惊雷一闪般的迅速，又像是流水飞逝一般的永恒。