
    甄如嘉浮在父亲的床头哭的撕心裂肺，她感觉自己的泪不像只是眼里流出的眼泪，宛如心里，整个身体里都挤出了热泪合在一起喧泄。

    过了很久，护士小姐走过来说，病人的遗体要推到太平间，需要家属的配合。甄如嘉扶着母亲站在病房门口，感觉自己的身体像置身冰海，瞬间被冻结了…已经动弹不得！

    甄如嘉的脸都是白的，像是石头刻的，没有表情，为什么会是这样的结果，如果她能早点赶回来。或者……

    甄妈妈坚持要把甄如嘉父亲的骨灰带回老家，但是甄如嘉的意见是把自己的父亲葬在公墓里，可是她的母亲说什么都不同意。就在这时昊奕轩来了。也不知道他跟甄妈妈说了什么，她母亲就同意了把甄如嘉的父亲葬在公墓里。

    后面几天里都在忙着办甄如嘉父亲的后事，昊奕轩出钱又出力很快就安排妥当了。

    在处理甄如嘉父亲的后事这件事情上，甄如嘉对他很是感激。

    举行追悼会的现场，昊奕轩和陈翔都来了，夏冬儿站在甄如嘉的旁边，甄如嘉的弟弟捧着父亲的遗像站在前面。来的人很少都是一些亲戚，朋友….整个场面庄严肃穆，甚是悲凉！

    甄如嘉却是异常的平静，经过这一次她瞬间看清，她看透了很多东西，毕竟经历过生死的人都能体会到，除了生命，亲情，其他都是那样的飘渺！

    太多事情可以在岁月中淡忘。我会选择慢慢的放下。

    第二天，董事长的秘书突然来找她，问甄如嘉她父亲病危的时候，她到底在哪里，为什么她不在医院？

    甄如嘉眨巴眨巴眼睛看着董事长的秘书，“唐瑾希说你和董事长去签合同了，不记得带重要的文件，所以让我去送啊。可是那天的我怎么也打不通你的电话？”

    “那就对了，那天我也是被唐瑾希派出去的，可是我出去也是手机怎么也打不通，联系不到任何一个人，我怀疑我们的手机被人做手脚了！”董事长的秘书淡淡的说。

    董事长的秘书淡淡的看着甄如嘉，“以后你哟更加小心一点啊？”

    “好的，谢谢！”甄如嘉感觉的冲她笑笑。

    董事长的秘书扭过头来，亲切的说，“这又是董事长的意思！”

    “哦，啊…….？”等甄如嘉回过神来，董事长的秘书已经离开，什么是，又是董事长的意思，这难到是董事长让她给自己的稍的话。她疑惑不解。

    甄如嘉突然感觉到唐瑾希真的好可怕，她和她年纪相仿，但是却是那样的阴狠，到底有什么事情是她做不出来的呢？

    甄如嘉正一个人出神，她的母亲突然走到她的身边，把一张照片递到甄如嘉的手里，当她看到那一张照片的时候自己都吓的出了一身冷汗，照片的女子和她十分的想象，穿着洁白的长长的毛衣倒在血泊中，她仔细看着那女子的脸，等她看清的时候更是整个人都感觉目眩头晕的。

    照片中的人竟然是章晓僮，如果不是她自己看到，别人看到第一眼肯定会认为那是她甄如嘉，可是她的母亲为什么会有她的照片呢？

    甄如嘉疑惑的问。“这张照片怎么会在你这里呢？”

    “我是在你父亲的枕头下面发现，当我拿到第一眼我以为是你，当时真的是把我吓坏了，后来知道你是安全的，我才放下这颗心！”甄妈妈陷入深深的回忆当中。

    “父亲的枕头下面怎么会有这样一张照片，是谁给他的，我不在医院的那一天到底发生了什么事情？”甄如嘉的脸色异样地悲戚、沉痛，她的心里总有一种不好的预感。她总感觉这件事情跟唐瑾希有关系。

    甄妈妈陷入深思，“那天中午的时候，我吃完饭就去打水洗碗，等我走进病房的时候，看到一个女孩子在跟你父亲说话，我看到你父亲的脸色非常的难看，我就赶快走过去，那女孩子说是你的好朋友，说来看看我们，当时你父亲的情况很不好，我就忙着叫医生，也没太注意那个女孩子什么时候离开的。”

    “我朋友你应该都见过啊，你还记得她长什么样子吗？”

    “长长的头发，身材也很好非常高挑，就是从始至终那张脸看上去都很冷，就连微笑都是淡淡的，所以我的印象就特别的深刻。”甄妈妈说。

    甄如嘉感到血液在太阳穴里发疯似地悸动，脑袋像给什么东西压着，快要破裂了。她可以肯定的是母亲见到的人一定是秦珊珊，她们为什么要害她的父亲呢，她们有什么不满她们可以找她啊？

    甄妈妈看着甄如嘉那紧蹙的眉头，一双眼睛泛着寒光，她关切的问她，“你怎么啦，还是想到的什么了。”

    “妈，没什么……？”

    “我知道你一个人在外面挺不容易的，自己好好照顾好自己，我跟你的弟弟打算明天就回去了……”甄妈妈眼角隐藏着眼泪，她极力的克制着自己。

    甄如嘉的心中的悲苦，不断地涌出来，涌出来，她哽咽着说，“怎么快就走？我都没有好好陪陪你？”

    “你弟弟很快就要高考了，我要对他负责，再说你父亲已经不在了，我更要替他好好照顾好你们！”甄妈妈坚定的说。她看了看甄如嘉，还是有些不放心，“你要小心昊奕轩的未婚妻，我能感觉到她对你有敌意，有什么事情就给家里打电话。那永远都是你的家？”

    “妈，你们有什么事情也要打电话给我，我会定时给你寄生活费的！”

    “你也不要太辛苦！”

    ……

    又过了一天，甄妈妈坐在甄如嘉的旁边，一件一件的收拾着东西…甄妈妈说她明天就要走了，在这么多亏了昊奕轩的照顾，要她好好谢谢昊奕轩，也要甄如嘉好好照顾自己，要经常打电话回家。

    甄如嘉慢慢悠悠的帮她整理着东西，总觉得心里空落落的，她和自己的感情说不上很好，但是她能感觉到她对自己还不错，虽然她不是自己亲生的母亲，但是从小到大也不会太苛责自己，可是甄如嘉感觉自己好像还跟母亲有一点隔阂。