
    甄如嘉慢慢悠悠的帮她整理着东西，总觉得心里空落落的，在甄如嘉7岁的时候，她的亲生母亲就离开了她，很快父亲续弦，娶了她现在的母亲，虽然她对自己也一直很好，也只是那种客客气气，恭恭敬敬的好…或者在她的心里一直有隔阂！她一直都不能把她当作自己真正的母亲……

    第二天，在火车站，她买了些水果和零食让自己的母亲和弟弟在路上吃。

    “你回去吧，我自己进去就好了。”甄妈妈关切的看着她，接过东西。

    “没事，我看着你上车！”甄如嘉帮她拖着行李，找个位置坐下。

    “那个昊奕轩没来啊……”甄妈妈疑惑的看了看甄如嘉。

    “他最近比较忙，我没跟他说你要走，你不会怪我吧!”甄如嘉坏坏的笑了笑。

    “怎么会？完了，你跟他说一声就行。你自己一个人也要多注意身体，好好吃饭，可不能凑合啊！”甄妈妈抚摸着她的长发，轻轻的说着。

    “知道了，妈！”

    很快，火车就进了站，甄妈妈他们上了火车消失子在人流中…

    甄如嘉站在站台上看着火车慢慢的消失。有一种莫名的失落，说不清为什么，只是心里不停涌起一阵阵的怕。害怕看到身边爱自己的人自己爱的人，一个一个的都离开了，怕没有人会在自己的身边……

    甄如嘉离开火车站，发现自己没有地方可去，她想又好久没见夏冬儿了。就在这时夏冬儿打电话给过来，她说她在家里等她，就挂掉了电话。

    一个晚上，甄如嘉基本上是没有这么睡觉，跟夏冬儿聊了一整夜。

    甄如嘉打趣的说，“你怎么不去陪陈祥？”

    “我知道你不开心我就来陪你了，今天就放他一天假吧！”

    “谢谢，还是你对我最好？”

    “其实我觉得昊奕轩还是很爱你的，你可以再考虑考虑？”

    “他都有未婚妻了，他都要结婚了，你是在劝我犯罪吗？”

    “其实唐瑾希只是太有手段，她迟早会尝到恶习的？”

    “为什么？”

    “你想听我和陈祥的故事吗？”

    “你们那点破事我还用知道吗？”

    “你要说的是细节！？”

    “你好污啊，还要说细节，受不了？”

    “污你个大头鬼……那时候陈祥又回来找我了！”

    “然后呢？”

    夏冬儿陷入深深的回忆当中，她轻轻的叹了口气，开始说，

    ……

    那天陈翔站在教学楼下面，等到夏冬儿出来，把她一把缀到旁边的墙角！

    夏冬儿惊恐的看着他，怒吼道，“你想干什么？”

    陈翔放开手，盯着她的眼睛说，“我想和你谈谈…”

    夏冬儿冷哼一声，“我们还有什么可谈的..？”

    “我们找个地方好好谈谈吧”陈翔发出哀怨的声音。

    夏冬儿跟着陈翔来到最近的咖啡店。

    咖啡厅里放着悠扬的音乐暖和的阳光穿梭于微隙的气息，舒倘，漫长，把天地间一切空虚盈满。

    夏冬儿找了靠窗户的位置坐下，一直望着窗外来来往往的人流，陈翔在她的对面坐下来，望着那温热的咖啡，没有出声。

    过来很久，夏冬儿撕开方糖的装纸，“啪！”方糖掉入了咖啡，溅起的咖啡在白色的桌布上肆意染开。而她若无其事的用力的搅拌着。

    陈翔看着她的手不停的搅拌着咖啡，突然开口说。“我和她分手了。”

    夏冬儿怔了怔，缓缓的抬起头看了看他，淡淡的说另一个字，“哦…”

    陈翔看着她没有表情的表情，一时间也不知道该说什么，端起咖啡轻轻的抿了一口，发出低沉的声音，“对不起..”

    夏冬儿搅拌咖啡的手突然停了下来，嘴角轻蔑的一笑，轻轻的说，“没关系，以前的事情都已经过去了，我是不会和你记仇的！”

    陈翔轻轻的叹了一口气，愤愤的说，“她根本就不是喜欢我的人，她是个典型的拜金女，看到有钱有势的男人就往上贴，我真的是越来越讨厌她了！”他越说越激动…

    夏冬儿淡淡的评论说，“有些人的出现是为了你更好的成长！”

    陈翔激动的抓着她的手说，“我们从新开始好吗？我知道你还是爱我的！“

    夏冬儿呆呆的看着他，若是换做以前，只要他不离开她，就算是她哭着喊着求他，她都愿意，现在他回来找她，她却没有像往常那样的激动，夏冬儿觉得或者真的是那些血拼的日子让她明白了很多，再美的爱情都不如一件像样的衣服来的实在！

    夏冬儿慢慢的抽出自己的手，轻轻的搅拌着咖啡，“你觉得我们还能重新开始吗？”

    “我知道错了，那时的我头脑发热，不应该为了一个不值得的人不懂的珍惜身边的人，给我一个机会，原谅我好吗？”陈翔灼灼的目光盯着她，恳请的说。

    夏冬儿轻轻一笑，冷冷的说，“我觉得我应该感谢她，让我认清你，也认清了我自己，其实并不是她破坏了我们的感情，或者随便一个阿猫阿狗都能插足，我知道是我的错，我太爱你，爱到没有尊严…后来我也明白了没有自尊的我终究和你也不会长久。”

    陈翔激动的说，“你爱我，我也爱你，为什么不能重新开始呢？而且我也做好了结婚的准备！冬儿，再给我一弥补的机会好吗？”

    夏冬儿淡淡的说，“那屈辱的五年还不够吗？有些人有些事这辈子有一次还不够吗？我又何必自取其辱呢？或者我觉得我们并不适合在一起！”

    “你还是不肯原谅我吗？”陈翔把手埋在头发里面，淡然道。

    夏冬儿轻轻的叹了一口气，缓缓的说，“伤口是会愈合，但终究还是会留下疤痕！有些人有些事错过了就是错过。不可能会回到原点。我们再也回不去了，”

    “是我错过了你，是我伤害了你！我对不起你。”陈翔扶着额头，发出哀怨的声音。

    过来半响，夏冬儿缓缓的说，“我不怪你，也是你让我成长了。”

    “或者我们还可以做朋友！”陈翔沉默了一会，说道。