
    “我知道你一定会在还没有结束试用期的时候就会卷铺盖走人？”秦珊珊那低微而阴沉的声音里蕴含着无比的僧恨和厌恶。

    “你凭什么就觉得我做不到三个月呢？”甄如嘉感觉那些无边的怒火燃烧着她的心，她的喉咙，她的全身。

    “因为我笃定你坚持不了三个月，”秦珊珊家那声音透出了阴狠和不达目的不罢休的气势。

    这时远远传来一个冰冷的有磁性的声音，“是谁给了你这么大的权利让你在这里嚣张的，难道昊氏已经没人了吗，什么时候开始你一个小小的助理可以全权做决定了！”

    只见那人快速的走到人群中，他紧紧的握着甄如嘉的手臂，他就这样静静的站立在那里，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。

    甄如嘉没有说话……现在看见他也没那么的讨厌了，只是看着眼前这个不是很熟的人，他怎么会出现在这里。还会帮自己说话，甄如嘉感觉很意意外。

    秦珊珊一脸的不屑，只是淡淡的看着他说，“穆少，您什么时候也会来这种地方，楼上有高层的餐厅！那才是你该去的地方。”

    “我不是来吃饭的？我只是看不惯有人狐假虎威，”穆少，那瞳仁仁亮晃晃的，仿佛两支就要射出去的火箭，冷冷的盯着秦珊珊，“我不是来吃饭的？”

    秦珊珊被气的满脸通红，一直红到发根，她冷哼一声说，“穆少，昊氏集团的事情还轮不到一个外人来说三道四的？”

    穆少的太阳穴暴起了青筋，他干笑着说，“我是外人，真是好笑，麻烦你去问问你们唐总，她已经转让了百分之10的股权给给我，以后我也是这里的股东之一，你还觉得我在多管闲事吗？”

    秦珊珊的眼睛冒着怒火，两颊惨白，但过一会就通红起来，双手和手指都奇怪地、不自觉地抽动着，半天说不出话来。

    穆少那浓眉下面深藏着一对炯灼的眼睛，那里面饱含着无边的关爱，他温柔的说，“我们走，

    我带你到外面吃！”

    甄如嘉一双泉水般纯净的眼睛里闪烁着羞涩，她不要意思的说，“其实我在食堂吃饭就可以了！”

    “可是你的衣服脏成这样了，怎么工作啊？没事我们都是朋友了，就不要跟我客气了！”穆少淡淡的看着她。

    “可是？”甄如嘉感觉他是真心想帮她的，再说了盛情难却，她就没有再推迟了。

    穆少带着甄如嘉的去了附近的餐厅吃饭，吃完饭以后，甄如嘉还顺便换了干净的衣服。

    穆少送甄如嘉到写字楼后停下车，萧谦温柔的说，“晚上我来接你吧”

    甄如嘉轻轻叹了一口气，沉思了片刻，淡淡的说，“不用了，谢谢！”

    穆少看着她婉拒，也就不再强求，他只是想保护她而且。

    甄如嘉冲她笑了笑，然后就上楼去了！

    穆少看着甄如嘉的背影消失在转角，然后也开车离开了。

    ……

    甄如嘉慢悠悠的走进办公室，她来的并不晚，可是公司的其他人好像来的比她还早，大家都坐在电脑前面忙的干活！

    同事小王好像预先做好准备一样，看到她走进来，连忙在门口截住她，拖着她都茶水间跟她透下底？

    同事小王是她在公司这段时间里，唯一一个愿意跟她相处的人，他会经常告诉她一些公司的不为人知的事情，也会经常帮助她，所以她很信得过他。

    甄如嘉不解的看着同事小王，必尽他是一个男孩，英俊帅气的男孩。在她心里，他小她俩岁，永远是个小屁孩，永远只当他弟弟看待！所以她却总是刻意跟他保持距离。她不想再和谁有任何的瓜葛，哪怕是闲言碎语也不行！

    甄如嘉随便给自己到了一杯水，轻轻的抿了一口，然后淡淡的问，“怎么了？有什么事情还要到这里说！”

    小王看到甄如嘉一脸的憔悴，不免有点心疼，他发现在他认识她的这一个月里就没有发现她笑过。

    平时除了埋头工作，也很少同事玩笑，更别说出去吃喝，下班去泡吧了！小王曾经想，不能让如此貌美的甄如嘉就这样凋零！他承认他是真的喜欢她，看着默默的发呆，轻轻的叹气，是那样的凄美！让他如此的痴迷！

    然而，他想接近她，想带给她快乐，最后他发现不是什么人都能走进她的心，那样只会让她觉得更讨厌，甚至连同事也不能！他也只能默默的守护着她让他不受伤害！他轻轻转头看向甄如嘉，担心的说，“你刚刚去吃饭了，还不知道吧？唐总经理刚才发飙了！”

    甄如嘉冷笑了一声，发出轻蔑又低沉的声音，“那个唐总经理又发飙啦！她不是经常发飙吗，她是一个典型的神经病，心情开心或者不开心，都会拿员工来出气。这种人我也是够了，她发她的飙跟我有什么关系啊？”

    小王轻轻的叹了一口气，气愤的说，“没办法，这年头就还是小人当道，现在比的不是你工作能力强不强，人家有钱人家是富二代，所以一上来就可以坐总经理的位置，我们不屑与他为伍！可是她今天好像是针对你啊，你要小心点？”

    甄如嘉对他的一肚子牢骚并不在意，疑惑的问，“不至于吧，我好像也不归她管啊？”

    小王轻轻的叹了一口气，又气又恼的说，“有些人想给你穿个小鞋还不是分分钟的事情，她挑你的刺也不是一天俩天了！”

    甄如嘉淡淡的看着他，就知道是这样，每次都是因为一些芝麻绿豆酒的一些屁事，被那个神经病无数倍放大，搞得人心惶惶，为什么那些不快总是如影随行，为什么那些心烦总是接踵而来，人生到底还要忍受多少啊。那颗心早就千疮百孔了啊！

    甄如嘉冷冷的说，“兵来将挡水来土掩！”

    小王悄悄的低声说道，“你知道，这一次发飙，都是因为大家都在议论你？“