
    夏冬儿惊呆了，不知道该做些什么只是静静的承受着，就算她嘴巴说的再坚决，但是这样的感觉却让她有一种久违的贪恋！这种温热是如此的熟悉，那种只属于他的霸道而强悍的吻，那力量竟然让她有一种眩晕有一种痴迷，如梦中之花，水中之月…

    过了许久，陈祥轻轻的放开夏冬儿，她轻轻的叹了一口气，慢慢悠悠的走落地窗前，也不知道甄如嘉现在怎么样了！

    ……

    甄如嘉看着玻璃窗外的夜色冷清的街道上，停留着很多出租车.落光了叶子的梧桐树伸展在雾气中的枝桠是寂寞...疾驶的车子不停的穿梭在霓虹和夜色中……明天就要上班了也不知道现在的她要怎样去面对那些突如其来的窘迫。

    第二天，甄如嘉一进办公室就看到唐瑾希站在哪里看着她，脸上堆满了笑容，她只是挤出一个笑容上去打招呼，她淡淡的说，“唐总，早？”

    “甄如嘉，我听说你父亲过世了，你应该请假好好休息休息，毕竟是人生一大憾事，子欲养而亲不待，”唐瑾希站在一边假心假意的安慰着她。

    “我的假期已经到了！不要紧我会控制好情绪好好工作的！”

    “那样最好！”

    唐瑾希转身离开，甄如嘉轻轻的叹了一口气，她尽量不让自己想那些不开心的事情，让自己赶快进入工作的状态。

    这时董事长秘书敲了敲门，走进来，“这是你今天的工作，做完后交我！”

    “好的！”甄如嘉赶快接过来，毕竟董事长秘书交代的事情虽然比较多，但是也要比对着昊奕轩那张苦瓜脸要舒服的多。

    就在她刚坐下来，开始打印文件的时候，董事长秘书再次走进来，淡淡的说，“董事长叫你过去一下！”

    “好的！”

    甄如嘉连忙起身走到昊奕轩的办公室门口，她敲了敲们进去，“董事长？”

    “我叫你来就是想问你，你有没有跟唐瑾希说过你父亲住院的事情啊？”昊奕轩看着她淡淡的说。

    “没有，”甄如嘉不知道昊奕轩为什么会这样问她，她和唐瑾希不熟怎么会跟她说自己家的事情呢！

    “你要是有什么需要就告诉我，我会帮你的！”昊奕轩一双眼睛深情的看着她，好像要跟她说什么然后又欲言又止。

    “暂时没有，不过还是要谢谢董事长！”甄如嘉那双明亮的眼睛淡淡的看着她，带着一丝温婉。

    甄如嘉走出董事长办公室，刚好看到秦珊珊从这边走过来，她那双眼睛冒着寒光冷冷的的瞪着甄如嘉，充满了敌意。

    甄如嘉懒得理她，径直走回自己的办公室，她知道秦珊珊可不是个善茬，她还是离她远一点比较好，有些人惹不起，还躲不起吗？

    很快就到了中午，甄如嘉走到食堂的时候，一个人狠狠的撞在她的身上，她没有看清那人长什么模样，等她抬头的时候却感觉到那热呵呵的粘不拉几的东西到在她的身上，真是够了，到底是谁要这样跟她过不去，就在她转头的那一瞬间，她感觉自己被什么东西绊了一下，然后狠狠的摔了一个狗吃屎的模样，真是糗大了！

    食堂里的人瞬间就把甄如嘉围的水泄不通，看热闹的人从来就不嫌多，她不知道到底是谁跟自己过不去，要这样陷害她。

    甄如嘉的肠胃和五脏也都变成遇到大火的干柴，呼呼地烧起来了，在这个世上，你好的时候，真心祝福你的人不多，但是在你倒霉的时候真心看你笑话的人真不少。

    她涨红了脸，怒目四顾，像是一匹被迫窘了的野兽，正在那里伺机反噬，她看到秦珊珊站在人群中正在得意的笑呢，她那副幸灾乐祸的样子让甄如嘉狠狠的眼痒痒。

    甄如嘉一股压不住的怒火冲了上来，一拱拱地顶上脑门子，她不顾形象的怕起来，发狂的咆哮着，“到底是谁，要害我？”

    这是传来一个微弱的很怯懦的声音，“对不起，我不是故意的？”

    甄如嘉的脸上有一种奇怪的笑，很勉强，紧绷绷的，她冷冷的看着身边的那个女孩手里端着一碗汤，此刻已剩下一个空碗，可想而知那些汤都倒在了她的身上。

    甄如嘉淡淡的说，她感觉她根本就是故意的，刚刚整个大厅还是空荡荡的，现在怎么就有多长这么多人呢？“你为什么要撞我？”

    “对不起，我不是故意要撞你的，是有人撞在我的身上，我才不小心撞到你的？”那女生发出颤抖的声音。

    “是谁撞了你！”甄如嘉的眼睛向四周瞟去。

    这是人群中传来一个声音。“对不起，是我不小心撞到了她，才连累到你的！”

    “那为什么还要绊倒我？”

    “没有，不是我，”

    “那是谁绊我的！”甄如嘉一脸的冷意啊。

    秦珊珊不急不慢的从人群中走了出来，那双尖锐的眼睛带着满满的挑衅，“是我故意绊倒你的！”

    甄如嘉冷冷的看着她，半天才回过神来，她说她是故意绊倒她的的，她的样子变得狂乱，撅着嘴唇，张开着鼻其，两颊红得像杏子，两眼闪着电一样的光……

    秦珊珊一副理直气壮的样子，好像欺负人是她的专项，“我就是看不惯某些人在公司里勾三搭四的，一来公司就让董事长安排了一个特助的位置，不要以为长着一副清纯的脸蛋就可以装淑女。只要有唐总在，就没有人能掀起浪来啊？”

    人群中有人说，“你看她一脸的媚相，一看就是那种水性杨花的女人。”

    “我跟你说，长的好看的女人就会感觉自己有资本，你不知道现在的社会就是看脸的社会？”

    “有些人仗着自己有几分姿色就开始蠢蠢欲动，也不看看自己几斤几两？”

    “是啊，是啊？”

    甄如嘉被气的脸冒青筋，她的眼中的的怒火，比炉中的火焰更旺。她冷冷的看着秦珊珊，“麻烦你在下结论前，先去调查下情况，我和董事长只是普通的工作关系。不要在这里搬弄是非？”