
    昊奕轩坐在车上，看到甄如嘉上了穆少的车，他的心里有种愤怒的疼痛。她遇到困难宁愿去找穆少，都不愿意找他。她就这么想跟他撇清关系！

    昊奕轩脚踩油门想要追上去的时候，这时候手机响了，是陈祥的电话，他说，老爷，醒了，让他快到医院去。

    昊奕轩双手握拳，他迟疑了片刻然后掉头去了医院。

    昊奕轩的父亲躺在床上。虽然醒了一个人看上去还是很虚弱。他的手一直在颤抖着，看着陈祥站在床头，他急切的问。“昊奕轩呢？”

    “他马上就到了，已经在路上了！”陈祥安慰他说。

    昊奕轩马不停蹄的一路赶到医院，他看到父亲安然的躺在床上，他这才渐渐的松了一口气。他轻轻的握着父亲的手，泪水在眼眶里打转，他的父亲现在终于醒了，他真的很开心。

    昊奕轩的父亲缓缓的睁开眼睛，他温热的眼神慈祥的看着昊奕轩，那一刻他看上去真的老了很多很多。

    他缓缓的开口，“我睡了多久了？”

    昊奕轩的嘴唇有一点哆嗦着，眼里蒙上一层泪花，他轻声的说，“你已经昏睡俩年多了！”

    “没想到我已经睡了怎么久了！”

    “爸，你当时到底出了什么事情啊？是不是有人要害你！”

    “你是不是已经查到什么了？”

    “现在还没有证据确凿，现在我们也只是怀疑而且！”

    “我现在就告诉你是谁想要害我，你还记得我们家第一次危机的时候吗，一开始我还以为是姓林的，后来才知道是唐家人在幕后操控，官商勾结想打垮我们昊氏，还好爸爸挺过来了，后来就是这一次危机，那时候他们料定我没有后招了，唐家就直接找上门来说，他们愿意帮我们，但是有一个条件？”

    “什么条件？”

    “唐家的人说，只要你愿意和唐瑾希结婚，唐家和昊家联姻强强联合，他们就可以名正言顺的帮助我们。我知道天下没有白吃的午餐，后来我暗中调查，发现唐家图谋不轨，说什么联姻不过是一个幌子。”

    “为什么会怎么说？”

    “唐家暗中已经收购了我们昊氏不少的股份，如果在这样堂而皇之的进驻昊氏，那我们不就成了别人砧板上的肉了吗，任人宰割!”

    “对不起，爸，我真没有用，现在不光是唐家的人吞掉了我们很多股份，而且现在俩个重要的项目也是唐家的心腹在掌管。”

    “这不能怪你，我知道你一个人要把昊氏撑下去真的的很难。对了，跟我一起出车祸的那个司机呢，他现在怎么样了！”

    “你的司机当场就去世了，而且我对外也宣布您已经过世，我这样做是为了消除唐家的戒备心理，你不会怪我吧！”

    “做的好，我也怀疑是有人故意要害我，才会直接撞我的车，还不是我命大，老天爷就要收了我。”

    “你就安心养病吧，剩下的事情就交给我了！”

    “我还记得我在车上的时候，看到一个很熟悉的背影，是一个女孩子的背影，然后那车就直接撞了过来！”

    “你是不是有很多仇家。”

    “有没有仇家我不知道，但是我知道那人一定不是冲着我的钱来的，那人一定是另有所图，我去签合同的那天，知道的人并不多，就我们家里的几个人知道，而且那天唐瑾希也在我们家？”

    “你怀疑跟唐瑾希有关系！”

    “她知道你不喜欢她，如果为了得到你的心这样做也不是没有可能？”

    昊奕轩陷入了沉思，唐瑾希是以前是那样一个可爱的女孩子，他是一直把她当作自己的妹妹，她们从小一起长大，他真的不希望是唐瑾希在背后搞鬼。

    就在这时，薛公子的电话响了。他说，他的人在马来西亚找到了那个开车撞伯父的人，已经移交了当地的警察局，很快就会押解回国。

    昊奕轩急切的问，“他交代了实情吗？”

    薛公子电话里说，“那人还算老实，他全部交代了，是秦珊珊花钱买凶杀人，她给了他一笔钱，先让他摸清楚伯伯出行的线路，然后弄了一部报废的车给那人，让他在天佑路口撞车，然后再造成车毁人亡的假象，这样就死无对证了，没想到后来昊氏的人及时出现打乱了计划，那人就弃车逃跑了。”

    “现在的证据都是指向秦珊珊，如果秦珊珊不承认是唐瑾希指示的，我们也没有办法！”

    “好像是这样！”

    “在证人还没有押解回国，先不要打草惊蛇。”

    “好的！昊懂！”

    “嗯！……”

    昊奕轩挂掉电话，然后全部告诉他的父亲，想要谋害他父亲的人很快就要绳之于法，他看着父亲慈祥的脸上那一道道留有岁月的痕迹，他的心就有一种隐痛，没想到再看他父亲的时候他是真的老了很多。

    他安顿好父亲，然后轻轻的走出了医院，他还是会担心甄如嘉现在的情况，也不知道她现在怎么样了！

    ……

    穆少带着甄如嘉来到一间别致的餐厅，甄如嘉靠在座椅上，深深的吸了一口气，轻轻的转过头看着穆少，她俏皮的说，“还好你来了，要不然我今天要饿肚子啦！”其实在她的心里，穆少虽然是个很花的人，但是对朋友还是很纯粹的，或者她跟他只是普通朋友，所以相处起来没有负担，也会觉得很踏实，也很放松，自然就拘束感！

    穆少难得看到甄如嘉脸上带着笑容，看着她那干净的脸上带着柔美的笑容，尤其是侧影更是娇羞动人，看到的穆少都不愿移开眼睛。

    这是突然走过来俩个人一男一女，走在前面的男人很客气的跟穆少打招呼，“今天难得看到穆少陪女朋友出来吃饭啊？”

    穆少轻轻的瞟了一眼坐在对面的甄如嘉，淡淡的说，“你误会了，我们只是普通朋友。”

    那人呵呵一笑，“那更是稀罕了？”

    甄如嘉并没有仔细听他们之间的对话，她一直在留意那男人身边的女人，这个女人肤色偏黑长相一般……