
    甄如嘉微笑看着同事小王，她淡淡的说，“没事的，放心吧！”

    她还没走到办公室就被秦珊珊挡住了走路。

    “唐总经理，让你去她的办公室！”秦珊珊得意的说？

    “我吗？为什么？”甄如嘉看着她，故意做出一副困惑的样子。

    “去了，你就知道了！”秦珊珊说完，就扬长而去了！

    甄如嘉走到唐瑾希的办公室？轻轻的敲了敲门！

    唐瑾希看着推门进来的甄如嘉，淡淡的说，“懂事长身边的红人就是不一样，可以随便迟到早退！”

    “中午的吃饭时间有两个小时，我没迟到！”甄如嘉理直气壮的说。

    “现在正是公司忙的时候，别人都在加班，你为什么还悠哉悠哉的呢，不要以为有昊奕轩护着你，我就不敢动你！从现在起你被调到后勤处了！

    甄如嘉气得牙根痒痒，可是又不能发作，她只是一个小小的助理，不管是谁给的气都得受着。

    唐瑾希好像看透了甄如嘉的心事，然后又补了一句，“你也不要想跟谁告状，你的事情我都跟董事长打过招呼了，他说一切的顺便我处置。你不要以为我不知道你呆在昊奕轩身边的目的。别想着能飞上枝头变凤凰！”

    甄如嘉气的脸色有点青起来，额上的一条青筋涨了出来，她冷冷的看着她，“可以！”

    “最好老实点，要不然我哪天就让你卷铺盖走人。”唐瑾希的脸上露出了得意的笑容。

    甄如嘉攥着拳头，那一刻她真的想说，“本姑娘不伺候啦！”可是现在的她么没有那么容易离开，她轻轻的叹了一口气，还是坦然的面对。

    她收拾好东西来到后勤部门，那里的办公室真是脏乱差，而且到处堆满了东西，什么样的东西都有，吃的用的，真是应有尽有。

    甄如嘉刚放下东西，还没有喘一口气呢，就在这时后勤的主管走了进来，他冷冷的看着她，然后淡淡的忍下一句话，“后面的仓库的东西麻烦你整理一下，这是钥匙。”说完就离开了

    甄如嘉看着一大串钥匙，她拿起钥匙就去开那仓库的们，里面杂乱无章，那灰尘都不知道有多厚，那横七竖八乱堆的货物就她一个人干，估计要做一个月多。

    她摇着头换掉身上的衣服，穿上以前工人留下来的衣服，戴上帽子口罩，就开始打扫。忙乎了一个下午，里面的灰尘已经清理干净了，可是呼吸到口腔里面的灰尘让她呼吸困难，一直咳个不停。

    就在她打算下班的时候，这时候突然一辆货车突然开过来，一个人打开仓库的门，把东西就这样乱丢到里面，那人淡淡的说，“把里面的东西核实一下，统计出来交给我！”

    “我吗？”

    “作为仓管，这就是你的职责之一！”

    甄如嘉苦笑的点点头，这么要统计到什么时候啊？她轻轻的叹了一口气就开始工作。

    ……

    下午昊奕轩拖着疲惫的身体，回到办公室跟在他身边的还有薛公子。

    昊奕轩把东西丢在桌子上，一脸的严肃，“你那边的事情办的怎么样了？”

    “唐家的人一直都在背后搞小动作，收购其他那些小股东的股份就一直没停过！”薛公子回应他说。

    “他们是打算把昊氏掏空啊？真的要把我这个董事长架空了！当初他们注资就就是一个阴谋。而且我父亲出事的那天刚好就是昊氏出现危机的那一天，这也太巧了吧！”

    “我现在调查到一些情况就是关于伯父出事的那天？”

    “什么情况啊？”

    “之前公司的股票突然就暴跌，然后就是昊氏的资金出现断层，这时候老董事长就跟瑞士的一家银行谈成了抵押贷款，抵押的是昊氏旗下的那家投资公司，就在那天下午去签合同的时候出了车祸……没几天唐氏提出联姻来帮昊氏渡过难关，这是不是也太巧了，而且同时除了唐家，根本就没有任何人愿意帮昊氏，都是避之不及！我感觉这里面一定有关联！”

    “说下去！”

    “后来经过我的调查，那天撞到老董事长的那辆车，是套牌的，最终的车主是唐瑾希，我刚开还以为她是被人陷害，但是又查到是唐瑾希的助理秦珊珊面买通了一个黑道上的人开车撞撞过来的。”

    “那个人找到了吗？“

    “还没有，好像是拿了一笔钱躲到国外去了！”

    “继续找，找到后第一时间告诉我，而且我父亲在医院这件事情不要告诉任何人？如果你需要人手的就之间去找陈祥！”

    “我知道了，昊懂！”

    昊奕轩摊靠在椅背上，从口袋里摸出烟，然后娴熟的点烟，吸烟，一切的动作都是那样的熟练。

    唐公子坐在那里，起身想要倒杯水喝，这是才发现没有热水。

    昊奕轩的脸色突然变的不好看，他掐了烟头丢在烟灰缸里，好像好久都没有看到甄如嘉，她现在到底在干什么，越来越不把他这个董事长放在心上了。

    昊奕轩做出一副发怒的怪脸―双眼睛泛着寒光，按下秘书的电话，冷冷的说，“让甄如嘉到我的办公室来一趟！”

    过了一会，他的秘书敲门进来，头一直压着低低的说，“甄如嘉没在办公室，而且打电话也是不在服务区，我也不知道她在哪里？”

    他的声音由低到高，渐渐地咆哮起来，脸色涨红，“不是让你看着她吗。这点事情都做不好，要你有什么的用？现在就去找，一个大活人我就不相信能蒸发了不成！”

    董事长的秘书被吓到直哆嗦，她发出蚊子般的声音。“好的，我马上去！”

    昊奕轩紧皱眉头，狠狠的吸着烟，然后吐着烟圈，像一个愤怒的火车头，喷出一缕缕呛人的浓烟。

    唐公子微眯着眼睛，轻笑着说，“你好像很在乎她啊，以前从来没见过你发这么大的火？”

    昊奕轩的眼睛虎视着，像是要从眼眶里突出来似的。“这个蠢女人，这么一点脑子都没有，被人害了一次又一次，还是不长记性？”