
    甄如嘉认真的核对那些货单，不知不觉的就过去了两个小时，真是又累又饿啊，她感觉自己好像要散架了一样。

    等她拿着单子去找刚才那人的时候，人都不知哪里去了，只留下自己一个人在那空荡荡的仓库里。

    若大的空间就只有她一个人，甄如嘉突然感觉到有点害怕，也不知现在还有回家的公交车吗，她来的时候竟然没有留意，这里是郊区。离公司还是有一定的距离！

    甄如嘉快速的收好东西，等她离开办公室，整个工厂己经没剩下几个人了，她到处找站台，却发现肉眼看到的距离跟实际的距离真的相差很远，等她走过去的时候，最后一班公交车也走了，真是欲哭无泪啊。

    天己经渐渐的黑了下来，路灯一盏一盏的亮了起来，她着急的看着稀疏的车辆，穿梭在繁华的都市水泥的丛林……此刻的路上更显得空旷了，现在这个时候想要打个车都真心好难。

    甄如嘉站在昏黄的路灯下，她的跳动得很快的心像是要裂成两半儿。远处的人影好像慢慢的靠近了，一听到脚步声她就感觉到心神不宁。她感觉脑袋一阵的眩晕，好像已经天旋地转了，从小就体弱多病的她只要一精神紧张就会感觉都头昏脑胀，她拿着电话摆弄了半天，

    也不知道应该打给谁啊？”

    甄如嘉一个人冷清的站在路边嘀咕着…偌大的城市，没有她可以投奔的地方，一个人孤单清冷，在受伤，难过的时候却没有能安慰的人。这些年一直觉得重要的东西，在哪空荡荡的心房里，却没有一点的分量！或者人们都在忙着物质上的满足，却没有发现精神上的匮乏是更可怕的！

    甄如嘉抱着自己的那个小包，她走到公交车站坐下，回想以前昊奕轩每次离开她的时候都会塞一沓钱给她，让她防身。

    他会经常硬塞了一沓钞票给她，还有一些零钱。幸好她现在还有这个习惯，甄如嘉还在庆幸着……

    那时昊奕轩送她出门时，总是会拉住她的手臂，柔软而磁性的声音在耳边想起“这些钱你拿着？”

    甄如嘉转过头，睁大眼睛看着他手中的钞票，诧异的说，“不用吧！反正你晚上来接我，我带那么多钱在身上干什么？”

    昊奕轩坚决的把钱塞进她的手里，“拿着，中午还要吃饭，或者喝茶！有钱就可以为所欲为？”

    甄如嘉一双黑亮黑亮的大眼睛．她不解的看着他，“一个快餐，花不了几块钱，用不到！”

    昊奕轩黝黑的眼眸显的更黑了，低沉的说，“拿着！万一不合口味呢？”

    甄如嘉坚持不要，“不会啊，已经习惯了！”

    昊奕轩低沉的声音更底了，声音中略略有一丝压迫，“那也拿着！”

    甄如嘉突然感觉到昊奕轩的声音隐约透出一丝的不快，也不感太过坚持，淡淡的说，“不用吧！这么夸张！”

    昊奕轩脸色微变，冷清的说到，“财大气粗，你不懂吗？有钱才能有底气！”

    男人或者都不希望自己喜欢的女人拒绝自己的心意。最后甄如嘉终于妥协了，接过钱塞进自己的牛仔裤口袋，微笑这说，“等我以后有了钱，还你！”有一个人这样的用心良苦，她也只能坦然的接受了！

    昊奕轩还没等甄如嘉说完话，就已经驶出车位，奔向远方。

    ……

    甄如嘉摸摸自己牛仔裤口袋里面的钱，不自觉的拨出昊奕轩的号码，电话还没有接通的时候，她突然回过神来，果断的挂断了电话，她不想欠他更多。

    甄如嘉突然感觉到肚子在叫，她咽了咽口水，还真是有一点饿了……，可是现在要怎样才能回去呢，毕竟已经是晚上了。

    她抬头四周环顾了一圈。也不知道应该去哪里，今天干了一天的活已经快累趴下了，现在的双脚更是不想动了。就这样呆呆的坐着……

    突然一辆白色的轿车停在她的前面，甄如嘉呆呆着看着车里似曾相识的侧影……

    只见那人打开车窗，露出一张光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的俊朗；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。那人竟然是穆少。

    甄如嘉不禁有一点意外，好像是意外的惊喜，就像荒漠里看到绿洲一样，不由得有一点感动，“你怎么会来这里，”甄如嘉疑惑的问。

    穆少一双眼睛带着一些担心，微笑着说，“这么晚了，而且一个大美女一个人站在这里等车，我出于好奇就过看看，原来你竟在这里！……你知道吗，我找你好久了，担心死我了，终于找到你了，一个女孩子家的一个人在外面是多么的不安全啊，下次遇到麻烦一定要给我打电话啊？”

    甄如嘉听了他的话那些委屈不自觉的就涌上心头，一个泛泛之交竟然会这样关心她，可是那些自认为很重要的人却从来都没有问过她的感受，她哽咽着说，“谢谢！”

    穆少紧蹙着眉他冷冷的说，“又是唐瑾希搞的鬼，如果不是我今天去了一趟工厂都不知道你发生的事情，你为什么一定要留在昊氏呢，要不你去我们公司也可以？”

    “谢谢穆少，让你费心了，我留在昊氏是心甘情愿的，”甄如嘉的脸色异样地悲戚、沉痛，像严冰一样冻结，有些身不由己是不足为外人道的，别人的眼光早就不在她的考虑范围之内，她只想不想辜负自己的心！这点痛苦这点伤害算什么。比起唐瑾希的刁难，她更在意昊奕轩带给她的痛苦。

    穆少轻轻的叹了一口气，“不说这些了，上车，我请你吃饭！”

    “不用，你送我回去就好！”

    “一定要跟我这么见外吗？”

    “那好！”

    甄如嘉上了车，放好东西，系好安全带，好像那些不开心也被装进箱子里一样，疏淡的靠在座椅上，眼下吃饭才是要紧事！

    不远处昊奕轩的车缓缓的靠向路边，他的眼睛一直盯着向穆少和甄如嘉的方向……