
    甄如嘉一直在留意那男人身边的女人，这个女人肤色偏黑长相一般，但是为什么会有这样的熟悉的感觉，好像似曾相识，她努力的在脑子里过了一便也没有找出任何关于她类似的记忆。

    穆少看着甄如嘉一个热出神，淡淡的问道，“怎么啦？”

    “哦！没什么？”甄如嘉的脸颊微红，她此刻的样子是如此的温柔恬静，像极了一个小女人的样子。

    穆少没有说话只是淡淡的笑了笑，然后点餐……

    甄如嘉看着桌上摆满了美食，肥嫩的肉质被烤得焦黄脆嫩，浓香的汁液包裹在周围，在灯光下泛出点点的油光，扑鼻的香味阵阵袭来.垂涎欲滴，不禁咽了咽了口水，真的感觉到饿了……

    穆少很自觉的邀请她用餐，“也不知道你喜不喜欢，我就随便做决定了，你尝尝，不喜欢，就在点些别的！”

    甄如嘉尝了一口离她最近的趁在一个精致的陶瓷碗里面的汤，清淡爽口，赞叹的说，“嗯，很不错！”

    “还好你喜欢？先吃吧，不够我们再加点！”

    甄如嘉已经等不及他的谦让，就已经开吃了，她仔细地展开餐巾，铺在自己的膝上。拿起汤匙，慢慢地舀了半勺汤，等勺子到嘴边时才俯下身，微低着头，小口地抿着汤，一点声音也没有。喝完了，放下汤匙，才缓缓地拿起筷子，挟了两三根菜，慢慢地嚼起来……优雅的动作，而且细嚼慢咽的，女生独有的那种温柔恬静！

    穆少看着她细嚼慢咽的，一根一根的慢慢咀嚼，很自然的享受的看着她吃的样子。

    甄如嘉虽然有一点不好意思，但是她只是淡淡的冲穆少笑笑，“你的吃相很难看，让你见笑了！”

    “怎么会。我就喜欢女孩子自然不做作的样子！”穆少一直看着她，轻声的说。

    甄如嘉不知道该如何回应就只好埋头吃菜。

    穆少轻笑着，一口一口的吃着！

    晚上，甄如嘉回到家里无意中翻看以前的照片，有一张是俩年前林梓侨给拿给她的一张照片，告诉她那照片中的人是章晓僮和钟伶，她仔细的看着那照片里面钟伶的样子，难怪她今天看到那个人感觉到好面熟啊，原来是钟伶。

    林梓侨曾经说过，钟伶后来转学了，他一直找她都没有任何的消息，今天竟然就这样碰到了她，真的好意外啊，甄如嘉想想就激动，穆少的朋友跟她在一起，那就是说章晓僮的事情他们可以找到答案了。

    这时的甄如嘉忍不住就打了电话给林梓侨。

    林梓侨听到她的话也感觉到很意外，他急切的说，“我现在就过来找你啊？”

    “不用吧，我明天去问下穆少，他可能知道现在的钟伶在哪里？”甄如嘉解释的说道。

    “没事，我现在就来找你吧，我想我还有话跟你说！”说完，林梓侨就挂了电话。

    甄如嘉还没说话，就听到那边的电话里嘟嘟的声音。

    甄如嘉喃喃自语的说，“都怎么晚了，都怪自己太冲动！”她轻轻的叹了一口气，慢悠悠的走到窗户前，外面的夜景格外的好看。

    这是她的电话响了，是林梓侨。

    她接起电话，林梓侨说他在楼下等她。

    甄如嘉穿好外套就出了门。

    楼下林梓侨站在楼门口，一副风尘仆仆的样子，他激动的握着她的手，“你说你是真的碰到钟伶了吗？”

    “是的！应该不会错！”甄如嘉眨巴眨巴眼睛，她的感觉告诉她应该不会错！

    “那太好了！”林梓侨的两只像海波一样蔚蓝、杏子一般的大眼睛。燃烧着荡动的火焰，发出使人不可抗拒的魅力。

    甄如嘉看着他握着自己的手好像没有要放开的意思，她轻轻的想要扯出自己的手，可是不管她怎么用力都扯不出来，就好像长在他的手上一样。

    就在这时，突然一辆轿车停在了他们的面前，昊奕轩从车里迅速的走了出来。一张英俊的脸此刻变的铁青，他的眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，他一把拽着甄如嘉离开林梓侨的身边，冷冷的说，“甄如嘉，你可真是够忙的，白天忙着跟穆少约会，现在又跟林梓侨搞暧昧，你到底累不累啊？”

    甄如嘉的样子变得狂乱，她气的撅着嘴唇，张开着鼻其，两颊红得像杏子，两眼闪着电一样的光，她咆哮道，“昊奕轩，你的好未婚妻今天故意拿我开刀，把我发配到郊区的工厂，还故意派人来整我，如果不是穆少，我今天就可能会露宿街头。我跟林梓侨谈的是正事！不是人人都像你那样卑劣！”

    林梓侨连忙抓着甄如嘉，一脸的担忧，“你现在是不是过的很不好，你为什么不跟我说呢？我可以帮你啊？”

    林梓侨继而把头转向昊奕轩，他愤怒了，眉毛抖动得像是发出了声音，两眼喷射出通人的光芒。“你到底要怎么才肯放过她……你说吧，到底什么条件你才肯放过她！只要我能做的我都可以答应你！”

    昊奕轩立刻瞪起了眼，眉毛一根根竖起来，脸上暴起了一道道青筋，愤怒地盯这林梓侨，“甄如嘉，是我的女人，这辈子也只能是我的女人……我告诉你，你最好不要打她的注意！”说完他就拽着甄如嘉往前走。

    林梓侨一股压不住的怒火冲了上来，他紧紧的拽着甄如嘉另一只胳膊，冷冷的看着昊奕轩，

    “甄如嘉是谁的人，不是你说了算……!”

    昊奕轩冷哼一声，他的眼睛虎视着他。

    甄如嘉被夹在他们的中间，心中的怒火燃烧着，她心中燃烧着最为猛烈的憎恨，愤怒达到了顶点，如疯如狂，她愤怒的甩开他们的手臂。“我不是谁养的宠物，让来让去，争来争去，

    ，高兴了就抱抱，不高兴就一脚踢！”

    林梓侨突然感觉有一点无所适从，他不知道该如何说，连忙解释道，“没有，我不是那个意思！”

    甄如嘉狰狞的表情看着他们，俩眼像冒火一样，她突然觉得真的很好笑，难道她只是他养的宠物，从来都不闻不问偶尔想到了就来看一眼，她冷冷的说，“我是做过他的女人，那又怎么样，我还是我？”