
    甄如嘉那一头乌亮浓厚的美发，像黑色的瀑布从头顶倾泻而下。犹如彩虹闪过一朵含苞待放的花蕾，花香四溢……

    她深深的吸了一口气，眼眶里饱和的泪水，像早晨花瓣上是露珠，手指轻轻一碰就会滑落！她把自己身体整个的浸泡在水中，那一刻她不想想起任何的不快。

    她自己都不知道过了多久，她只是感觉好累好想睡觉，她穿着昊奕轩的睡袍躺在沙发上不知不觉睡着了。

    早上起来，她感觉那刺眼的阳光洒在自己的身上，她慢慢的爬起来，发现自己竟然在昊奕轩的床上，她昨天晚上好想在沙发上睡觉的呢，怎么会到这里的。

    她连忙下床穿好自己的衣服，突然听到一个很有磁性的声音，“赶快洗漱，准备吃早餐！”

    她转头看到昊奕轩准备了很丰盛的早餐。

    甄如嘉那一刻有一点不知所措，她好像又看到了那个一直爱她的昊奕轩，她轻轻的微笑点头。

    吃完早餐，昊奕轩载着甄如嘉到了公司。

    甄如嘉鼓起勇气说了一句，“还是送我到工厂吗？”

    昊奕轩冷冷的说，“我还是董事长，昊氏还是我说了算！”

    甄如嘉咽了咽口水，她欲言又止她知道惹怒昊奕轩的后果是什么。

    甄如嘉远远的跟在昊奕轩的身后进了的公司。

    她才刚走进办公室，昊奕轩接了一个电话就离开了。

    董事长秘书走进来跟她交代了几句话也离开了。

    甄如嘉正在眉头工作，这董事长的秘书又走进来，轻轻的咳了一声。

    甄如嘉轻轻的抬起头，温柔的说，“有事吗？”

    “张总，现在想见你！”董事长的秘书淡淡的说。

    “好的！”甄如嘉只是淡淡的，脸上看不出任何表情。慢慢收起心事。定定的看着眼前董事长的秘书，然后缓缓的起身。

    甄如嘉慢慢的走进电梯，按下17层，这几个月她一直忍气吞声，并不是她性格软弱，逆来顺受！只是…没有人比她更清楚，她是凭他才能进的公司……

    她不想给他添麻烦，她不想让任何人知道她和他的关系，她更不想成为别人茶余饭后拿来消遣的话题！

    甄如嘉突然想起夏冬儿经过跟她说的一个笑话，“兄弟，怎么了？有什么不开心的事啊？说出来让大家开心开心？”

    甄如嘉突然有一种心酸！在这个浮躁的社会，有多少人是真心实意的同情你，又有多少人是虚情假意的等着看你的笑话呢？或者在这个压力山大的职场，人们的心灵更会有一点扭曲而张狂，狰狞而麻木！

    甄如嘉更害怕自己就这样赤裸裸的暴露在大家的面前。害怕自己的不堪暴露在外面！更害怕别人的围观……

    此刻她更加坚定，或者不是只有才能逃避才能解决问题。

    甄如嘉走进张总的办公室门口，轻轻的敲了敲门。

    里面传出低沉而又和蔼的声音，“进来……！”

    甄如嘉轻轻的开了门，恭敬的走了进去!

    她礼貌的看向张总，嘴角挤出一个淡淡的笑容，“张总！”

    张总淡淡的应了一声，“嗯！你先坐一下！”

    甄如嘉并没有坐，而是很恭敬的站在办公桌前面。淡淡的看着张总，“你找我？”

    “是的，”

    “你先坐！”

    “谢谢您，张总。我还是站着比较合适！”甄如嘉淡淡的微笑着，就算张总是个和蔼的人，但是也不能越级！有些人的客气仅限余嘴巴！

    张总也没有强求，她知道甄如嘉是一个谨慎小心的人，就算在工作上遇到再大的困难，都表现的都坚强，这也让他更喜欢甄如嘉这个纤弱的小姑娘。

    然后他开门见山的说，“我知道昊懂跟你的关系不一般，但是现在正是昊氏集团的关键时刻，我希望你能离开，如果你愿意我可以把你调到上海办事处，那边的事情已经安排好了！我现在征求下你的意见！如果没有意见，今天把这边的工作交接好，明天就可以到那边报到了！”

    甄如嘉没等他说完，就直接拒绝说，“谢谢您的好意！”她知道张总是昊氏的元老，而且他也是为了昊奕轩考虑，但是她能感觉的到昊奕轩的压力很大，她希望她能留下来帮他，或者她的力量微不足道，但是她至少不会背叛他，不会害他……就算她真的离开也要看到他昊氏好起来。

    张总连忙解释到，“你可以不用担心，那边的日常生活都已经给你安排好了！”其余的他并没有多说，她知道张总是害怕她会拖累昊奕轩。

    甄如嘉狰狞的表情看着他，俩眼像冒火一样，她极力的克制自己内心的愤怒，她淡淡的说“我可以选择不被安排吗？或者我可以选择辞职！”

    张总开始有些着急的说到，“你的合同还没有到期！所以你不能辞职！”

    甄如嘉闪烁的清冷的目光变得深沉了，如同远方深深的海洋，她淡淡的说，“是吗？那我就等到合同到期了再辞职！”

    张总淡淡的笑了笑，然后缓缓的说，“你当然可以！但是我是看着昊奕轩从小长大，我从来没见过他为哪个女人这么用心过，你要是真的爱他，就应该选择离开不要让他分心，所以我才想到给你调动，等昊氏的危机解除了在调你回来！”

    甄如嘉却并不领情，不是什么事情，你为别人着想，别人就会为你着想！太过迁就别人，别人就会变本加厉的为难你，任何事情都没有应不应该，只是愿不愿意罢了！

    甄如嘉冷冷的说，“这件事情，昊奕轩是绝对不会同意的，而且我也不同意，你以为调离我危机就能解除吗，有些人你让她一寸，她就会进一尺，逃避解决不了问题！……以后就不劳您费心了！谢谢！”

    说完就径直走出了办公室。她决定了要正面应对问题，一会一再忍让了。

    “可是……我怎么向老董事长交代啊！”张总这一句话还没有说完，却硬生生的咽了回去！

    甄如嘉走出了办公室，终于解脱啦！油然而生的一种轻松的感觉！以前总是瞻前顾后，优柔寡断，现在的她想要为自己去争取一回……