
    甄如嘉感觉到自己的心仿佛掉下了一个万丈的深渊冰窟里，冷的让她无法窒息，她气冲冲的一个人往前走。

    她刚走几步，就被昊奕轩一把拽着丢进车了，“既然承认了是我的女人，就只能跟我走！”

    林梓侨一个人呆呆的站在那里，他看着甄如嘉上了昊奕轩的车，他没想到现在甄如嘉和昊奕轩还有关系？既然他的存在妨碍了他们，那他也没有留下的意义了。

    昊奕轩看着林梓侨转头离开了，看到甄如嘉那沮丧的神情，他那愤怒的心在胸中燃烧着越来越烈，他一双冰冷的眼睛发出刺目的寒光，“开始舍不得了？”

    甄如嘉坐起来起来，冷冷的说，“我没有？”

    “你没有，你为什么会生闷气，为什么看到的林梓侨会不开心，是因为你喜欢林梓侨，怕他误会你吗？”昊奕轩双手紧紧的握着她的手臂，脸爆炸似地发红，又像一星火落在一盆汽油上，好像已经开始燃烧了一样。

    甄如嘉一双眼睛直直的盯着他，她的脸上有一种奇怪的笑，很勉强，紧绷绷的，“我就是喜欢林梓侨，我就是怕他误会我，我就是因为他离开才不开心？这样你满意了吗？”

    昊奕轩由于忿怒和绝望，他已经身不由己了，只不断地喘气，发着抖，两眼闪出冷冽的寒光，

    “很好，甄如嘉没想到你是这样一个水性杨花的女人，我告诉你，不要挑战我的底线，否者我是什么都做的出来！”

    甄如嘉冷哼一声，眼睛冒着怒火，两颊惨白，既然他认为她个水性杨花的女人，那也无所谓，在他的心里她是什么样子的人已经不重要了。她淡淡的说，“我一直就是这样一个人你不知道吗？你的底线，我到想见识见识？”

    昊奕轩那心中燃烧着最为猛烈的憎恨，愤怒达到了顶点，如疯如狂，“很好，很好！”他就像那愤怒的狮子，他一把抓过她的肩膀，他那黑色的眼眸陷的更深了，像个能摄人魂魄的无底洞，一下子咬住她那温热的唇，像是在惊雷一闪般的迅速，她想挣脱，凭着男人天生的优势让她的挣扎变得越来越微弱，几乎快要融化在他连番猛烈的攻势下，百般挣扎仍无法逃脱，她发出痛苦的呻吟双手拼命地想将他推开…

    昊奕轩狠狠的撕咬着她的嘴唇，一股温热的液体缓慢的流到了他的嘴里，昊奕轩反而更加疯狂的撕裂着她的嘴唇。

    甄如嘉觉得自已心口上有一把锋利无情的刀子，一刀一刀地割着，她拼命的挣扎，拼命的反抗着，可是他丝毫没有要放过她的意思，她情急之下，张嘴狠狠地咬在了他的嘴唇之上，一股鲜血直流在嘴巴里。

    昊奕轩狠狠的推开她，她轻轻的吸吮嘴边那鲜红的血液，他伸手擦拭着嘴角，他的神色更加难看，眼睛里燃烧着怒火，额头有一条青筋轻轻跳动，他此刻的样子像极了那反噬的魔鬼。

    她怔怔地看着昊奕轩，心里隐隐作痛。感觉心里一阵无力，痛楚源源不断地袭来，快要将她的内心淹没，她虚弱地靠在椅背上，她的眼睛里燃烧着熊熊炼火，愤怒的看着他……

    昊奕轩突然愤怒的抓住她的双手，发出近似咆哮的声音，一字一句的说，“我要你见识见识我的底线！”

    他伸手一把扯掉她那单薄的衣服，瞬间甄如嘉就暴露在他的面前，昊奕轩红了眼睛，愤怒的的双眼冒出焚烧掉一切的火，他看着她那一头乌黑的长发，宛如幽静的月夜里从山涧中倾泻下来的一壁瀑布。她两边脸颊连同后面修长白皙的脖颈，雪白透亮的煞是好看。细腻白皙的手臂象羊奶凝乳一样，让他的心蠢蠢欲动，尤其是那硕大的柔软完整的暴露在他的面前，惨白的侧脸更显得的凄美动人。

    他的兽性让他不能向一个正常人一样思考，那一刻他仿佛要把把压抑的怒火全部倾泻出来似的疯狂，他就好像那饿狼一样肆虐的惩罚性地蹂躏着她……甄如嘉感觉到自己的身体好像被

    被撕碎了般……

    她努力挣扎却又不得其法，手脚都被牢牢地钳制住。她的心像从云端跌到深渊之下，仿佛落进了万劫不覆的冰寒深渊。那眼泪终于如断珠顺着脸颊止不住的流下来，她的身体随着嚷泣而抽动着……

    昊奕轩看着她哭的像个泪人，甄如嘉整个身体都在颤抖着，他心里狠狠颤悠了一下。他瞬间好像清醒了，昊奕轩猛地坐起身来，他看她的眼睛好像那凶猛的野兽，她那大大的眼睛更大了，湛蓝的眼白充斥着血丝，俩只眼睛像喷火一般看着眼前的这个男人，看着他那熟悉而又陌生的脸庞！看着他那紧锁的额头，眼眸渗出一丝寒意……

    昊奕轩拾起散落在身边的衣服丢到甄如嘉的面前，他只是轻声的说，甚至都不敢看她的眼睛，“快穿上衣服！”

    昊奕轩开动车子，极速的行驶。

    甄如嘉快速的把衣服套在身上，她眼泪止不住的望下流，她痴痴的看着车窗外面。

    不知道过了多久，突然手机的音乐发出悠扬的铃声打破了沉默的死寂。

    昊奕轩接起电话，他淡淡的说，“喂！”

    那头传来陈祥的声音，“我这里有一个重要的人想要见你？”

    “好的！”

    昊奕轩开着车到了他的公寓。

    甄如嘉跟着他进了自己的房间，他淡淡的说了一句，“你现在就呆在这里，等我回来！”

    甄如嘉从始至终都没有说一句话！

    昊奕轩去洗了个澡换了一身衣服就出门。

    甄如嘉一个人缩在沙发上，那种悲痛欲绝的感觉让她快要窒息了，等了很久昊奕轩并没有回来。她轻轻的去开门发现门已经被反锁了，没有钥匙根本就出不去。

    她转了一圈然后走进卫生间，甄如嘉脱掉衣服，温热的水洒在身上，发丝上，热气环顾四周，暖流四溢在整个房间……那滚烫的水淋着甄如嘉的身体，温热的气息包裹着她，朦胧中看到镜子中那样玲珑的曲线，姣好的面容……