
    甄如嘉刚走出张总的办公室，就看到唐瑾希站在那里，好像是刻意在等她一样，她的心里咯噔一下，有一种那不好的预感，甄如嘉轻轻的叹了一口气，她找她能有什么好事。

    唐瑾希微笑的看着她，一脸的得意，她淡淡的说，“既然董事长这里还有很多事情需要你来做，工厂那边你就不用去了，我已经跟那边打过招呼了！”

    甄如嘉很意外的看着她，真是太阳打西边出来了，她嘴角挤出一个微笑淡淡的说，“谢谢！唐总！”

    唐瑾希的脸上堆满了笑容，“不客气！”然后转身离开了。

    甄如嘉不太相信她会这么的好心，回到办公室还是会有点的担心，她还是很小心的工作，生怕出一点问题。

    这一天过的很快，而且唐瑾希竟然也没有再来找她的麻烦，很快到了下班时间，她快速的收拾东西，生怕下一秒唐瑾希突然来找她的麻烦，她挤在人群中出了公司的大厅。

    却看到昊奕轩的车停在那里，她假装没看到，径直往前走，就在她走到转弯处，深深的吸了一口气，如释重负。

    这是身后传来一个声音，“站住！”

    甄如嘉被那一声吓的够响，怀里像藏了一只小兔子，七上八下的。

    甄如嘉转头发现后面有一辆车跟着自己，昊奕轩探出头来，冷冷的说，“上车！”

    她疑惑的看着他，“去哪里儿？”

    昊奕轩没有说话，只是那眼睛里发出慎人的寒光。

    甄如嘉不敢反抗，只好乖乖的上车。

    车子开到昊奕轩的公寓，他带她上了楼，然后淡淡的说，“你以后就住在这里！”

    甄如嘉发出蚊子般微弱的声音，“我有地方住！”

    “那边我已经卖掉？”

    “那不是陈祥的房子吗？”

    “我让他卖的不可以吗？”昊奕轩咆哮着，一看就是气的厉害。

    甄如嘉不敢惹他，只是默默的跟在他的身后，昊奕轩突然递给甄如嘉一把钥匙，“这是钥匙，有什么事情可以到楼上来找我？”

    甄如嘉恍惚的看着昊奕轩进了电梯，她愣怔了半天，然后开门进去，里面布置的很温馨，而且也很舒适，她轻轻的叹了一口气，还好不是住在同一个房子里。

    甄如嘉伸着懒腰，走进卫生间洗澡准备睡觉。

    这时手机响了，她匆忙的裹着浴巾就出来了，她走到客厅突然看到一个人坐在沙发上，她吓得两腿像弹棉花似地不住打颤，全身的血液都沸腾起来，心仿佛要飞起来一样在胸膛里乱撞。她颤抖的声音发出低沉的声音，“谁！”

    那人转过头来，发出诡异的声音，“怎么快就洗完了！”

    甄如嘉看着昊奕轩竟然堂而皇之的坐在沙发上，心里不由的紧张起来，“你怎么会在这里？”

    他轻轻的瞟了一眼客厅的楼梯，然后淡淡的说，“我是从楼上下来的！”

    甄如嘉这才发现客厅里有一个楼梯直通楼上，这俩套房子本来就是连体的只是开了俩扇门而已。

    甄如嘉已经羞愤得脸红了，从耳根、连脖子、直到脚跟，她紧紧的裹着浴巾，尴尬的笑笑，“不好意思，打扰了我先回房！”

    这是手机有响了，可是她的手机就在沙发上，而且她就穿成这样去拿吗，好像不太好，就在她犹豫的时间，手机的声音一直刺激着她的神经。

    甄如嘉拨弄着自己的长发，眼底略过一丝哀怨……那羞愧的灵魂在太阳穴与太阳穴之间的那一片狭窄的空间里横冲直撞，她低下头发出微弱的声音，“我拿下我的手机！”

    昊奕轩咽了咽口水，淡淡的说，“可以！”

    甄如嘉慢悠悠的走到沙发边上，她弯下身子伸手去拿丢在沙发上的手机，

    昊奕轩就站在她的身边，他看着她修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，身上的温热发出淡淡的香味，轻薄的衬衫下若隐若现的是好一对呼之欲出的柔软，规模不太巨大，却造型优美，一双颀长水润匀称的修长玉腿裸露着，就连秀美的莲足也是那样的妖娆！

    昊奕轩感觉到自己的血液膨胀，下体开始蠢蠢欲动了，他愉快而忘形地注视着她，就这样直直的盯着她看。

    两人的目光接触虽然只有极短的一瞬，甄如嘉只觉脑子发晕，身子发酥，竟像醉了一般。她马上反应过来，脸色潮红的低着头，不知如何是好！

    就在这时，甄如嘉感觉到自己好像被什么东西绊了一下，她抬脚不小心踩在昊奕轩的赤足上，她本能的向后闪躲，潮湿的地板，她身子向后倾斜，昊奕轩伸手去扶她，双手紧紧的握着她那纤细的小腰，整个人的身体帖在她的身上，他们的脸蛋靠的很近，他甚至能闻到她身上淡淡的香气，呼吸变得灼热，他情不自禁地颤了一下，看到她的眼里雾蒙蒙水润润的，脸上泛了红潮，鼻尖渗出细小的汗珠，嘴唇微微张着，露出鲜嫩水润的舌尖，清纯夹杂着妩媚，那惹人怜爱的样子让人很想覆在她的小嘴上。

    场面一片混乱，这是昊奕轩感觉自己的脚下打滑，突然就重心不稳，不料俩个人一起跌落在沙发上，他压在她的身体上面，他眼睛盯着她，像是不可置信，四瓣红唇紧贴在一起，只见他的脸憋得通红，双眉拧成疙瘩，他情难自禁地低头含住她的唇瓣，继而温柔地绕住她的舌尖，她轻颤着承受他的爱意，睫毛已不自觉地潮湿……

    她忽然像是回过神了，一把推开他，“你…”

    一瞬间像电流连通他的全身，手脚发麻，怎么也爬不起来，为了避免尴尬，昊奕轩那一双炯炯的有光的黑色的眼睛，充满了情欲的火焰，他的手掌轻轻的覆盖在她那雪白的柔软上，温柔的情不自禁的摩挲着……

    她的面颊燃烧着鲜艳的红晕，眉毛显得淡了些，她低垂着眼帘，长长的睫毛在轻轻颇动。她轻轻的推开他的胳膊，“你的手，…”

    他尴尬的看着自己的手下面的一片柔软优美浑圆，堪能让成年男性一手掌握的样子…