
    甄如嘉不由的惊讶了起来，“啊？”昊奕轩要回家干什么啊，她下意识的裹紧外套，那种恐惧感悠然而生。

    昊奕轩把车开到自己的公寓楼下，回头淡淡的跟甄如嘉说。“去把你的户口本拿下来！”

    甄如嘉喃喃的说，“户口本……？”他要她拿户口本干什么啊，他不至于缺钱要去贷款吧，好像不至于吧，她想破脑袋都想不出他到底有什么企图。

    甄如嘉乖乖的拿着户口本下楼，她把它递到昊奕轩的面前，轻轻的说，“给！”

    “你先拿着！”

    甄如嘉看着昊奕轩那深邃的眼睛，她深深的吸了一口气，不管他要什么她都回无偿奉献，区区一个户口本算什么。

    昊奕轩开着车到了民政局。

    甄如嘉好像明白了些什么，她喃喃的问，“怎么到这里来了！”

    “如果你不愿意，我们现在就可以回去！”

    “可是……你还有唐瑾希！”

    “我们已经解除婚姻了。”

    “可是昊氏……？”

    “一切尽在我的掌控之中。我现在就想问问，你愿不愿意！”

    “我愿意！”甄如嘉坚定的说，就算没有一个人祝福，她也愿意嫁给他，就算只能维持今天一天的婚姻她也不会后悔，毕竟这一刻她能清楚的感受到他是爱她的，这就够了！

    昊奕轩紧紧的握着甄如嘉的手走进了民政局的大厅，他知道他害怕她受伤更害怕失去她，只有这样唐瑾希的所以奸计才不会那么轻易的得逞。

    只要领了证他们就是合法夫妻了，没有人再能拆散他们了。

    甄如嘉看着手上的红本本，感觉就像做梦一样，她狠狠的掐了下自己，证明这一切都是真的，不是在做梦。

    昊奕轩把她送回自己的公寓，浓眉下面深藏着一对炯灼的眼睛温热的看着她，“你先回去布置一下我们的新家，今天就不要回公司了！”

    甄如嘉的脸上藏不住那快要溢出的幸福，她轻轻的点点头，“嗯！”

    昊奕轩开车离开，掉头向公司的方向开去，有些事情是可以做出了解了。

    昊奕轩到了办公室，薛公子和穆少已经等了很久，他们突然接到通知说要开紧急的董事会议，然后就不约而同的到了董事长的办公室。

    穆少忐忑的来回的踱着步子，也不知道昊奕轩的葫芦里到底是卖着什么药。他的心里还是会有些担心。

    穆少看着昊奕轩推门进来，不由的上去拉着他的胳膊，紧张的问，“兄弟，什么情况啊？”

    薛公子走过来，轻轻的拍了拍穆少的胳膊，淡淡的说，“等着看好戏吧！”

    “原来你们都知情人，就把我一个人蒙在鼓里！”他沮丧的一屁股坐在凳子上。

    薛公子微笑的看着他，什么也没有说。

    很快董事会议开始了。所有的人都到齐了，就连唐瑾希的爷爷都来了他来做唐瑾希坚实的后盾，唐瑾希的爷爷一向都很宠唐瑾希，只要是她想要的就一定会想尽办法帮她实现，唐瑾希是唐氏唯一的继承人，所有的人的都巴结她，惯着她。

    薛公子作为股东之一，也是股东大会的主持人之一，他简单的介绍了昊氏的发展历史，和恢宏的业绩……

    唐瑾希突然站起来说。“可以考虑重新选举董事长的人选，持股最多的人才有资格做董事长的位置，或者票数最多的人才有资格坐这个位置！”

    下面的人开始窃窃私语，大家一致同意要重新选举。

    唐瑾希一脸的得意，她冷冷的看着昊奕轩，只要是她想得到就没有做不到的，她喜欢昊奕轩就是要掌控他的一切，只有得到昊氏才能完全得到昊奕轩，只有让他依附于她，他才永远不会离开她，这就是她的做事原则。

    薛公子轻轻的咳了一咳，他表情凝重的宣布目前持股人所占股份的百分百。经过统计，昊家的人占百分之59，唐家的人占百分之25。薛公子和穆少各占百分之5，等等……

    唐瑾希突然脸色变的惨白，她的样子变得狂乱，撅着嘴唇，张开着鼻其，两颊红得像杏子，两眼闪着电一样的光，她激动的狠狠拍在桌子上，冷冷的说，“这不可能？”

    薛公子把手里的一打文件丢在她的面前，淡淡的说，“不相信自己看。”

    唐瑾希的爷爷此刻也变的脸上惨白，他颤抖着拿起那一打文件，一页页的仔细的察看。那些他们出高价买的股份，怎么最后都到了昊氏父子的手里……

    这是会议室的门突然被家人打开了，董事长秘书推着一个人从外面走进来，那个坐在轮椅上的人就是昊奕轩的父亲，他目光炯炯，看上去气色还不错。

    他那闪烁的着灼灼的目光此刻变得深沉了，他环视四周的人，最后目光落在走唐家爷孙的身上，他淡淡的说，“唐老爷子，好久不见，别来无恙啊？”

    唐瑾希的脸色陡然变成死灰色，她简直敢相信自己的眼睛，她不动神色的说，“昊伯伯，原来你还活着啊？我们大家都以为你不在了？”

    昊奕轩的父亲一双夜鹰般明亮的眼睛，冷冷的看着她，“幸亏那个肇事者技术不佳，要不然我就一命呜呼了！”

    唐瑾希的爷爷淡淡的说，“老董事长，那肇事者可都抓到了！”

    昊奕轩的父亲回应说，“当然，他们很快觉就会被绳之于法，我还有一件事情要宣布，昊奕轩和唐瑾希的婚约取消！”

    唐瑾希的脸色白得不成样子，她低吼着说，“为什么？”

    昊奕轩的父亲淡淡的说。“很快你就知道答案了！”

    唐瑾希惊慌得如寒蝉般，半天也没说出一句话来。

    很快警车，警察来了很多人，肇事者来公司指认主谋，接着秦珊珊也被带走了。她一双眼睛一直盯着唐瑾希看，恐惧笼罩着她，她被恐惧围困了，恐惧使她的两肘缩紧在腰旁，秦珊珊那犀利的眼神好像在说她才是主谋。

    唐瑾希那惊恐的样子就好像落叶一样摇摇欲坠，此刻的她恨不得找个地方钻进去，公司的的人一下子就炸开了锅，各种猜想都是指向唐瑾希。不管结果如何她已经失去了人心。