
    昊奕轩把夏冬儿抱上车，甄如嘉跟在后面，一路狂奔到了医院……

    到了医院，夏冬儿还是处于昏迷状态，此刻的她没有了知觉，面色苍白如纸，俩个深陷的眼窝，看上去更显得瘦骨如柴！甄如嘉下意识的呼喊她的名字，她并没有回应，然后她伸手拍拍她的脸颊，她还是没有半点反应……

    甄如嘉焦虑看了看此时她的样子！心跳不由的加快，也不知道是紧张，还是害怕，不好的预感在心里翻江倒海，让她的心没办法平静！

    昊奕轩抱起她就直奔急诊室！

    很快，陈祥也赶了过来，甄如嘉一双眼睛狠狠的瞪着他，“她现在怎么会变这样！”

    陈祥一脸的阴郁，他解释说，“这段时候她的都不理我，一直躲着我！”

    甄如嘉冷哼一声，“为什么会躲在的你，你又做了什么对不起她的事情！”

    陈祥一有些着急，“事情是这样的，她遇到了困难，我去跟她见了一面，没跟夏冬儿说，夏冬儿后来知道了，就一直跟我吵，然后就不理我了，还怀疑我们藕断丝连，我们只是单纯的见了一面，吃了一顿饭。”

    “你如果真的光明磊落就应该告诉夏冬儿！”

    “我知道我错了，不应该瞒着她，我宁愿她打我也骂我也不要一直躲我！甄如嘉，你一定要帮我？”

    “我可以肯定的告诉你，如果是你的错我一定会站在夏冬儿这边的！”

    陈祥用那哀怨的眼神看着昊奕轩，“老大，帮我？我的幸福就握着你们的手里了！”

    “看情况，我也告诉你，我一定会站在甄如嘉这边的！”

    陈祥沮丧的看着他俩，他小声的跟昊奕轩说，“我怀疑是唐瑾希布的一个局！”

    “为什么，我去找她的时候，夏冬儿刚好就在哪里出现？……后来我问她，她说是一个女人打电话给她，告诉她地址的！”

    “也有这个可能，我让你查的事情进展怎么样了？”

    “很快就可以知道结果了！”

    “好，回去再说！”

    陈祥紧皱眉头，夏冬儿一定不能有事啊，否者他一辈子都不能原谅自己，他紧张的一直在手术室门口徘徊着。

    过了很久，手术室的门终于打开了……

    主治医生从手术室大步的走出来，被口罩遮挡了大半张脸，只能看到一双黝黑深邃的眼睛，只是从那双冷冽的眼睛里看不出任何的表情。

    陈祥连忙走上前，光洁白皙的皮肤，透着棱角分明的冷俊，那浓密的眉也紧锁着，一脸的阴霾！

    那医生不紧不慢的脱下口罩，露出了疲惫之色，缓慢而又低沉的声音，“病人是宫外孕，你们做家属的也太不小心了，现在她暂时脱离了生命危险，不过要切除一边的输卵管，以后怀孕的概率会很小，这里需要家属签字！”

    陈祥的脸更沉了，他知道一个女人不能做母亲是多么痛苦的一件事？“难道没有别的办法了吗？”

    那医生一脸严肃的盯着陈祥，冷冷的吐出了俩个字。“没有！”

    陈祥拿着那协议书，重如千斤，压的他喘不过气来，他知道他没有考虑的余地，一只手紧紧握着笔，犹豫了一瞬间，坚绝的在空白处上签了名字！

    那医生拿着协议书，转身走进了手术室，那门砰的一声又被关上了！

    陈祥站在原地，死死的盯着那门……

    陈祥下意识的裹紧了外套，他感觉此刻的自己的心如刀割，夏冬儿是什么时候怀孕的，他都不知道，他欠她的实在是太多了。

    他颤抖的手从口袋里面摸出了香烟…他点燃上一支，只是看着它在静静燃烧。烟雾缭绕，就这样安静燃烧，没有任何的思绪！

    时间就这样一分一秒转动着，也不知道过了多久……

    手术室的门被人推开了，夏冬儿被护士小姐推到病房，陈祥看着夏冬儿，本来白净的瓜子脸更显得苍白，眼窝深深的下陷，两片小小的嘴唇没有一点血色，凌乱的长发散落着，本来就纤细的她更显得瘦骨如柴….

    陈祥心头微微一颤，看着她此刻的样子不由的开始心疼起来，然后深深的叹了一口气！

    走进病房，护士小姐告诉他说。“夏冬儿现在还处于昏睡状态，要大概几小时以后才能醒来！”

    陈祥感激的连忙道谢……送走护士小姐后。他静静的坐在床边怜惜的看着她，他的眼睛就没有离开过……

    过了半晌陈祥才缓缓起身拿来干净的湿毛巾轻轻的擦拭着她的脸颊，他只是想要保护她，想照顾她！仅此而已！

    ……

    昊奕轩站在办公室里，一边的薛公子轻轻的叹了一口气，他淡淡的说，“没想到唐瑾希竟然是这样一个不择手段的人，她为了让陈祥分心，阻挠我们的计划，竟然会想出这样的损招…….我都查清楚了，是唐瑾希雇那女人，在陈祥的面前演戏，然后再通知夏冬儿。”

    昊奕轩看了薛公子一眼，问道，“公司的事情现在调查的怎么样了？”

    “一切都搞清楚了，随时可以移交司法部门！”

    “很好，“

    “结下来，怎么做？“

    “我们也设一个局，”

    “好！”

    昊奕轩走出办公室的，走到秘书办公室的门口，淡淡的跟她说了一句，“告诉甄如嘉说，我在楼下等她！”

    “好的！”秘书小姐眨巴眨巴眼睛，今天的董事长的真的好奇怪竟然会跟她笑，而且还直接走过来跟她说话，这让她真的很意外。从来都是打电话通知，真是让她受宠若惊。

    她微笑的走到甄如嘉的面前，温柔的说，“董事长现在在楼下等你！”

    “哦！”甄如嘉看着的董事长秘书的表情感觉很是奇怪。

    她拿起包包就下了楼。

    昊奕轩一个人悠然的靠在车门上，看上去是那样的养眼帅气。

    甄如嘉有一种感觉昊奕轩今天的心情好像很不错，他那淡淡的脸上好像洋溢着淡淡的笑容。

    昊奕轩看到甄如嘉走了过来，淡淡的说，“上车！”

    甄如嘉有一点不解，“我们现在去哪里啊？”

    “回家？”