
    昊奕轩看到甄如嘉那两边脸颊连同后面修长白皙的脖颈整个都红了，嫣红透白的煞是好看。

    她用力推开他的身体，然后的站起身来……

    昊奕轩翻身坐了起来，浓眉下面深藏着一对炯灼的眼睛的，淡淡的说，“你早点休息！”

    她想起当时的场面，甄如嘉走出来她窘得面脸通红，不知如何是好，低着头紧张的不敢看他的脸。昊奕轩竟然没有强迫她，让她很意外，她眼睛大大的，透着一种苦思的神情。

    她握着手中的手机，刚刚的电话都是夏冬儿，不知道她是不是出什么事了？

    ……

    夏冬儿挪着步子，走出去，拿起手机，看着手机上那个熟悉的号码。心却一阵颤抖，她呆呆的站在那里，默默的看着手机一直一直的响，直到没有在响，她只是习惯在没有办法的时候选择了逃避，应该说什么，难道还有什么可以说的吗？

    她却缩着身子，直打哆嗦，在这样的天气，夏冬儿却感觉出奇的冷，她不自觉的打了个寒战，蜷着身上爬到了床上了……

    睡梦中，她的手机又传来了悦耳的铃声，夏冬儿只是惯性用手指轻轻的滑下了接听键，发出低沉而沙哑的声音，“喂……”

    “你终于接电话了，我以为你在故意躲着我呢？”那头传来熟悉而有磁性的声音，

    夏冬儿一股脑儿爬起来，看着那个熟悉的号码，肠子都要悔青了！断断续续的说，“没有，我手机没有电了，刚充满电！”

    那人却直截了当，开门见山的说到。“你今天为什么要拒绝见我为什么总是躲着我！”

    夏冬儿冷哼了一声，凭什么他只要出现就要表现的高高在上，咄咄逼人，自己就要这样唯唯诺诺，就是因为爱他多一点，就要承受的更多吗？甚至可以忽略她的感受吗？就要变得百依百顺，忍气吞声吗？

    夏冬儿真是恨自己没用，就算心里再不满，但是表现出来还是很温顺，难道已经习惯了逆来顺受，想变的强势一点都还是很胆怯吗？

    “我……”夏冬儿轻轻的咳了一声，有点紧张，心砰砰的乱跳快要跳到嗓子眼了！这是这些年来她第一次想违背他的意愿，那样下去自己迟早会被逼疯的，她感觉自己快要疯了，难道现在不是处于半疯癫的状态吗？

    夏冬儿故作镇定的说，“谢谢你的好意，以后我的事都不用操心了！“

    那人发出冷清的声音，“你的事不用我操心了！你这是什么意思！”

    夏冬儿扬起头，有些事迟早都要面对的，有些决定迟早都要做的！“没什么意思，就是字面上的意思！”

    那人冷哼了一声，发出冰冷而锐利的声音，“你的意思是，想跟我划清界限，从此变路人吗？”

    夏冬儿轻轻的叹了一口气！“也可以这样理解！”

    那人淡淡的的，像是感觉到了什么，“你今天怎么啦，不开心吗？这不应该是你说出来的话，是受了谁的蛊惑吧！”

    如果说刚开始夏冬儿还有点歉意，那么现在更多的是愤怒！“我应该说什么话，你拼什么认为我天生就是逆来顺受，任人摆布的人？”

    电话那头却传来了淡淡的笑声，清新爽朗，然后发出温柔的声音，“我这样做还不是为了我们的将来着想吗？”

    夏冬儿只是觉得气不打一处来，每次都拿这个来说事，真的是屡试不爽啊？没好气的说道，“别拿什么将来来搪塞我！我不会再相信什么狗屁将来，那是你的将来吧，跟我无关！”

    那人本来想缓和下气氛，没想到弄巧成拙，不耐烦的说道，“你每次都这样，咄咄逼人，你到底想让我怎么样？”

    夏冬儿深深的吸了一口气，“我咄咄逼人，我想让你怎么样？哼…….我不想怎么样？”

    那人冷冷的说，“我发现你现在越来越无理取闹了”

    夏冬儿淡笑着，淡淡的说，“我无理取闹，那我就告诉你，我怀孕了！”

    那人的声音一下就软了下来，“你怀孕了？我们每次都有措施的啊”

    夏冬儿愤怒的跳下床，“你不相信是吧。我开视频给你看？”

    那人看到验孕棒上那俩根鲜红的红线，还是疑惑的说，“会不会……？

    夏冬儿怒斥到，“你不相信我，你他妈混蛋！”

    沉默了瞬间，那人用平和的语气说到，“没有，如果你喜欢，我们就要了！”

    夏冬儿却觉得他不怀好意，“你想拿这个做筹码，禁锢我一辈子吗？”

    那人又改口说道，“你不想要，也可以选择拿到，我不会强迫你？”

    夏冬儿听到这句话，更加气愤，“不想要就拿掉，这应该才是你的心声吧！”

    那人淡淡的说，“你到底想要我怎么样？”

    夏冬儿冷哼了一声，歇斯底里的吼道？“我不想你怎么样，我能让你怎么样呢？”然后对这着手机哈哈大笑，泪水却在眼眶里打转默默的往下掉！心也不住的颤抖着…..直到那头传出了嘀嘀的忙音！

    夏冬儿的眼泪一一粒一粒地从眼眶里掉落出来。她慢慢的俯卧在床上全身搐动，一声声压抑的痛苦的唏嘘，仿佛是从她灵魂的深处艰难地一丝地抽出来，

    ……

    甄如嘉穿好衣服，一直回拨夏冬儿的电话，就是没有人接，她此刻有一种不好的预感，她走都客厅，看到昊奕轩还坐在沙发上。

    她犹豫了几秒说，“我出去一下！”

    昊奕轩一脸的不悦，眼睛闪烁着刺眼的光芒，冷冷的说，“你要去哪里？”

    “我去看下夏冬儿，我担心她出事了！”

    昊奕轩拿起沙发上的外套，淡淡的说，“我跟你一起去！”

    到了夏冬儿住的地方，甄如嘉开门进去，发现夏冬儿整个人摊在马桶的边上已经昏睡过去了，一张脸白的吓人，就连呼吸都变得微弱起来，手脚冰冷感觉置身在冰窖一般。

    甄如嘉整个人有点蒙了，怎么会怎样，她轻轻的呼唤着她的名字，下意识的伸手去摸了摸她的额头，并没有发烧。

    昊奕轩急切的说，“要赶快去医院！”