
    甄如嘉走到那辆黑色的轿车前面，轻轻地敲了敲车门。突然一个粗壮的手臂露出来，一把她拖上了车，她看到那人凶神恶煞的样子就知道自己又被唐瑾希骗了，她把手文件袋悄悄的丢在的路边。

    甄如嘉被吓得两腿像弹棉花似地不住打颤，她还没有来得及说话。就已经被人一把拖上了车。她被带到一栋很大的别墅里面，被那人绑在椅子上。她觉得有万千斤压在她胸口，脑袋里有什么东西爆裂了，碎断了，真是自投罗网，她一个人冷冷清清的坐在那里，现在她肠子都悔青了。想到唐瑾希还真是在骗她，她轻轻地叹了一口气，她还能怨谁，只能怪自己又傻又天真。

    就在她发呆的时候，突然一个人走了进来，竟然是秦珊珊。

    秦珊珊冷冷的看着她，脸上露出得意的笑容，“没想到你也被带到了这里？我就知道得罪我们家大小姐是不会有什么好结果的。”

    甄如嘉脸色有点青起来，额上的一条青筋涨了出来，脸上连着太阳窝的几条筋，尽在那里抽动，她冷哼一声，冷冷的说，“那你怎么在这里，难道也是得罪了你家的大小姐了吗？”

    秦珊珊呵呵的笑道，“我怎么会向你一样的傻呢，我现在是我们小姐的恩人，我帮她背了黑锅，自然是要在这里避难来了。”

    甄如嘉撅着嘴唇，张开着鼻其，两颊红得像杏子，两眼闪着电一样的眼睛阴冷的看着她，唐瑾希又做了什么坏事情，又让秦珊珊为她背黑锅，“为什么？”

    “我就知道你很好奇，可是我就是喜欢吊人胃口，我可以告诉你这事跟昊奕轩有关，“秦珊珊得意的看着她。

    甄如嘉轻笑，一脸的淡然，她就这样看着她，没有说话此刻的她根本就懒得理她。

    秦珊珊开始还想着怎么让甄如嘉难堪，可是过了很久她还是没有开口，秦珊珊不耐烦的说，“如果你求我，我就会告诉你！“

    甄如嘉一直就没有要理她的意思，她只是淡淡的一个发着呆，仿佛秦珊珊说的话不是在跟自己说一样。

    秦珊珊有点着急，她看着甄如嘉那呆呆的样子，心中的那股无名火不由的开始蔓延，她冷冷的说，“你别假装一副不想听的样子。其实我知道你真的很想知道为什么，现在我就告诉你，让你死也死的明白。”

    秦珊珊继续说到，“你有今天怪不得别人，只能怪你自己太傻了，那时候唐大小姐让你离开昊奕轩，你竟然真的离开了他，你真傻，你不知道那只是大小姐用的苦肉计吗？昊伯伯根本就不同意这门婚事，因为他知道大小姐的野心远不止这些。不过大小姐为了得到昊奕轩也真的是有点丧心病狂，她竟然雇人去谋害昊伯伯。”

    甄如嘉忍不住开口说，“你就是帮她抗了这件事情？”

    “当然，要不是昊伯伯没有死，事情败露，现在只能被我抗下来，理由很简单就是我喜欢昊奕轩，然后因爱生恨，”秦珊珊淡淡的说。

    秦珊珊突然仰头大笑，眼睛李闪烁着淡淡的雾气，“可惜我是真的喜欢昊奕轩，他是那样的优秀，没有人不会喜欢他，那时候大小姐要陪在唐老爷子身边，我就代替她做了很多事情，替她读大学替她守在昊奕轩的身边，其实就是监视他的一举一动，可惜我不过是她的眼睛，后来那时候昊奕轩喜欢上一个跟你长的很像的女孩子，大小姐还让我好好教训教训她……？”

    甄如嘉的眼睛里闪烁着奇异的亮光，她当然知道秦珊珊说的那个女孩子是谁，她淡淡的说，“我也听说了，那个女孩子好想叫章晓僮，很多人说她最后自杀了！”

    秦珊珊一脸的不屑，“是很多人说她是自杀，可惜她不是自杀，是他杀？”

    甄如嘉的脸上显露出疑惑的神情，“为什么？”

    秦珊珊一双精灵的眼睛看向甄如嘉，冷冷的说，“你想从我这里套话吗，本姑娘今天跟你聊到开心，告诉你也不要紧，反正到明天的现在你就变成死人了，呵呵……？”

    她轻轻的叹了一口气，开始说道，“本来大小姐只是让我教训教训她，没有想到后来昊奕轩竟然真的喜欢上了她，大小姐是什么人，她的眼里从来就揉不进沙子，后来她就让我用这个东西杀了她。”

    说着她就从身上掏出一个精致的小布包，里面包着一个精致的小汤勺。

    甄如嘉看着那个小东西，感觉并没有什么不同，秦珊珊缓缓的说，“这个东西是大小姐给我的，她告诉我只要让章晓僮接触到它就可以了，你可别小看这东西，它可是一个邪物，我做过实验让小兔子接触到它，就会全身抽搐，慢慢的就死掉了，它有麻痹神经的作用，就算是刀割都不会感觉到疼。后来大小姐还教会我用催眠术，我就是用催眠术让她让章晓僮神不知鬼不觉的就死翘翘的。”

    秦珊珊的脸上里闪烁着邪恶的笑容。“你想试一试吗，我保证让你死的没有一点痛苦。”

    甄如嘉眨巴眨巴眼睛，问她说，“可是我听说，章晓僮死的时候，衣服变红，地上有很多的血，这个怎么解释啊？”

    秦珊珊得意的说，“这不是很简单吗，衣服变红是发生了化学反应，地上有很多的血是因为，她的身体处于严重的麻痹状态，不会感觉到疼，而且被催眠以后受到了暗示，不自觉的就会用刀割自己的身体，那样会带来快感，别人误以为是自杀很正常！”

    甄如嘉的眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，“你们简直就是丧心病狂！”

    秦珊珊一副不屑的样子，“是吗，那时她咎由自取……不过，甄如嘉我还是很佩服你的，看上去柔柔弱弱的，一副很傻很天真的样子，竟然能让昊奕轩对你死心塌地的，你到底用什么样的手段能让昊奕轩跟唐大小姐提出退婚？”

    甄如嘉突然眼睛一亮，原来昊奕轩真的跟唐瑾希退婚了。她一直以为他只是在哄她开心。