
    甄如嘉把昊奕轩的公寓收拾的干干净净，可是从早上以后她一天都没有看到昊奕轩，心里突然有点担心他，也不知道他在公司是不是很忙，或者她去了还可以帮上他一点忙。

    唐瑾希刚走出电梯，就看到甄如嘉远远的走到公司的大厅，她的心充满了恨意，昊奕轩竟然为了这个贱女人要和她退婚，唐瑾希气得牙痒痒，她得不到的，她也别想得到，她也要昊奕轩尝试那种求而不得的痛苦。

    唐瑾希走到甄如嘉的面前，温柔的跟她打着招呼！

    “哈喽……”

    “你好，唐总！”

    唐瑾希的脸上露出淡淡的笑容，“上午怎么都没看到你啊！”

    甄如嘉愣了一下，她怎么会问她上午去哪儿了呢，难道她知道了什么。

    甄如嘉那白皙的脸上突然变的有一点绯红。她深深的吸了一口气，脸上挤出一个淡淡的笑容，“我……今天上午有事出去了一下！”

    唐瑾希呵呵一笑，“没事，我只是随便问问！”

    “哦！”甄如嘉刚走俩步！

    唐瑾希突然叫了她的名字，“甄如嘉！”

    “啊！怎么啦！”甄如嘉转过头来看了看她，

    “那个，想让你帮个忙！”唐瑾希的脸上突然变得有点沮丧。

    甄如嘉迟疑了几秒钟，她可记得她害她可不止一俩次。她淡淡的说，“不好意思，我还有很多工作。”

    “你等等，那个……其实很简单，就是帮我把资料送到那边马路对面。那个客户手里，他现在就在那里等。”唐瑾希发出哀求的声音。

    甄如嘉的视线顺着她的手看过去，那是公司的后门，狭窄的小巷里确实停着一辆轿车，她继而转头看向唐瑾希，“或者你可以叫你的助理秦珊珊！”

    唐瑾希有点着急，“我知道你对我一直都有戒备之心，以前的事情，我们可能都有误会，我知道秦珊珊一直都不喜欢你。处处针对你，我非常抱歉，希望你不要跟她一般计较！”

    唐瑾希继续说道，“其实，我也可以自己送过去，但是作为昊氏集团的总经理，这样的小事还要亲力亲为，有损我们公司的颜面，而且秦珊珊现在又不在公司，等她回来肯定是来不及了，如果换作别人，我又不放心，所以只能找你帮忙。如果你感觉很为难，那我就只能自去了！”

    甄如嘉看着她肯切的哀求，她的心不由的又软了一下。她想了想说，“好，我就再信你一回！”

    唐瑾希很感激的看向甄如嘉，“谢谢你！我就知道你一定会帮我的！”

    甄如嘉看了看她，淡淡的说，“东西！”

    唐瑾希把手中的文件袋递给甄如嘉，然后再三嘱咐，“一定要送到马路对面那辆黑色轿车上的那位周先生。”

    “好！”甄如嘉淡淡的应了她一句，拿着那文件袋就出了公司的后门。

    唐瑾希看着甄如嘉出了门，嘴角突然浮现出一抹诡异的笑容，刚刚还是一副悲春伤秋的样子，此刻那脸上的笑容却是分为的灿烂！