
    甄如嘉一个人呆呆的坐在床上，她被关起来有几十个小时，感觉像过了几个世纪一样，！不知道钟伶现在怎么样了有没有通知昊奕轩，也知道昊奕轩会不会来救她，此刻她的心七上八下的。

    现在己经是深夜了，除了窗外还有几盏昏暗的路灯，别处都是漆黑一片，甄如嘉甚至都能听到外面轻微的风吹树叶的声音。

    昊奕轩己经上了船，船上的人大气都不敢出，在老大沉闷的时候谁都不敢惹他！

    昊奕轩此刻担心的是甄如嘉的安慰，不知道她现在怎么样了。她不会被唐瑾希虐待吧……

    船靠了岸，昊奕轩带着大家神不知鬼不觉的上了岸。

    昊奕轩带着几个人去了那栋主楼，其它人到旁边的几栋矮楼去搜查！

    寂静中突然传来一阵尖叫，女人的声音分外的刺耳。

    “啊，抢劫了！”

    “不要杀我，我给你钱，不要杀我！”其中一个女人此刻己经瘫倒在地上，整个人被吓成一团。

    那人很镇静的看着地上的女人，他从身上掏出一本证件，摊开拿到她的面前，冷冷的说，“我们是警察，不会伤害你。告诉我人质在哪里？”

    那女人疑惑的看着眼前的这个人，半信半疑的点点头，然后指向那栋主楼！

    前面，昊奕轩带着一队人马己经冲进了那栋别墅，顶楼一间卧室还有微弱的灯光，他的知觉告诉他，甄如嘉就被关在那里！

    门口正在打盹的俩个保镖三下俩下就被制服了。

    走在前面的一个大块头一脚就踢开了那扇门。甄如嘉淡淡的盯着门口看，只见昊奕轩缓缓的从那人身后走了出来！

    甄如嘉又惊又喜，她一下子扑倒昊奕轩的怀里紧紧的抱着他！

    就在这时，秦珊珊被带了过来，她那一双狼一般狠毒的眼睛愤怒的看向昊奕轩……

    昊奕轩看着她冷冷的说，“这么快就出来了，唐家就是有办法！”

    秦珊珊冷哼一声，眼睛转向甄如嘉。“不要太得意！”

    说完，秦珊珊就被带走，就在她转身的那一瞬间。她的身上咣当掉下一个东西，是她一直随身携带的那把小汤勺。

    就在甄如嘉想要上前捡起来的时候…突然传来一个清脆的声音，“别动……”是钟伶！

    她不知什么时候己经走到了甄如嘉的面前。

    她急切的说，“那个小东西上面有毒，会渗到人的皮肤里面，我亲眼看到过大小姐把她放在几种毒里面浸泡！”

    甄如嘉揉了揉眼睛，感觉到有一点不真实，她激动的问她，“你怎么在这里，不是说明天才能回来吗？”

    “我害怕……我报了警，所以连夜就赶回来了，”她的眼睛瞟向昊奕轩，然后淡淡的说。

    钟伶在这里忍辱负重这么多年，就是想找到大小姐的犯罪证据，她知道秦珊珊不过是她的替罪羊！

    可是，甄如嘉的突然出现打破了她的计划，而且她也不敢挺而走险，不能看到甄如嘉再重蹈覆辙，她不想悲剧再一次发生！

    甄如嘉感激的笑笑，“谢谢！是你救了我！”

    旁边的警察小心的拾起那小汤勺，放在证物袋里面带走了！

    昊奕轩轻轻的抚摸着甄如嘉的长发，温柔的说，“一切都过去了！”