
    唐瑾希带昊奕轩回到他的公寓，这还是她第一次到他的公寓，里面的装饰很简单只要是黑白灰的颜色，

    唐瑾希把昊奕轩扶到卧室，昊奕轩靠在她的身上，发出微弱的声音，“水，水……？”

    “轩哥哥，你等一下啊，我去帮你倒水啊，”唐瑾希去厨房帮他倒水。

    昊奕轩看着唐瑾希出了门，连忙从口袋里掏出手机，给陈祥发了一条信息，快来接我。

    很快唐瑾希端了一杯水给昊奕轩，“轩哥哥，你的水？”

    昊奕轩接过她手中的玻璃杯，喃喃的说，“我要一起喝？“

    唐瑾希的脸上露出喜色，她温柔的问，“你是要我们同喝一杯水吗，”

    昊奕轩吃力的摇摇头。

    唐瑾希好像瞬间明白了她的意思了，她发出娇嗔的声音，“那我要我们交杯，就像喝交杯酒那样。”

    昊奕轩靠着床头轻轻的点了点头，他发出的很低的声音，“好！”

    唐瑾希的心里就像开满了花，她高兴的出去给自己准备了一杯白水，虽然只是喝水，她也很开心。她兴高采烈的走到昊奕轩的面前，“我来了！“

    昊奕轩微笑着看着她，一双眼睛分外的深情那种眼神只有对恋人才能有，唐瑾希被他看到瞬间凌乱了，她紧紧的挨着昊奕轩坐下，

    昊奕轩伸手握着唐瑾希手中的杯子，用力的拽着，

    唐瑾希看着他满脸通红，醉酒的样子，就像一个爱撒娇的宝宝，她温柔的说，“好吧，让给你就好了？“

    唐瑾希伸手端起床头柜上面的那一杯水，轻轻的跟昊奕轩交叉喝了交杯，她咕咚咕咚一口把那一杯全部喝了下去，虽然是水但是在她的心里就是酒，她从小在昊奕轩身边长大，此刻却是她跟他最亲密的时刻。

    片刻，唐瑾希就到在床上昏昏欲睡了，

    昊奕轩拿起外套很快的出了门！

    楼下，陈祥的车子已经在下面等他了，他上了车，淡淡的说，“福田小岛！“

    陈祥迟疑了一下，疑惑的问道。“那是什么地方！”

    “先上高速吧，到最近的高速路口上下，那是本市旁边的一座小岛，到了南街的渡口，我们还要坐船呢，我叫你联系的人找好了吗？让他们在船上等我们，

    昊奕轩急切的说着，“人都已经安排好了，我这就通知他们到南街渡口，”陈祥咽了咽口水还是有一点担心，他缓缓的开口，“我听到的你的手机里有唐小姐的声音，她会不会察觉什么，万一她跟过来怎么办啊？”

    昊奕轩淡淡的看向车外，现在已经是深夜了，除了路灯还是亮的，看到几盏灯是亮着的，他发出低低的声音，“放心吧，我给她吃了安眠药，够她好好睡上一个晚上了！”

    昊奕轩不急不慢的掏出俩个手机，把其中一个丢在后面的座椅上。

    陈祥不解的看了他一眼。

    昊奕轩轻笑，淡淡的说，“那个是唐瑾希的手机也顺便被我带了出来，以防万一！”

    陈祥呵呵一笑，奉承的说，“老大，英明！”