
    甄如嘉没有想到昊奕轩跟唐瑾希是真的退婚，那她就是他明正言顺的妻子，可是现在的她被唐瑾希的人绑来这里，要怎么办呢。

    好不容易才跟昊奕轩在一起，她可不想就这样不明不白的死去。

    秦珊珊看着她，轻轻的叹了一口气，“别白费力气了，想出去除非大小姐说放了你。就算你出了这栋房子，你也出不去这个岛，这可是个孤岛。”

    甄如嘉觉得不可思意，她明明是坐在车上被送来的，没有坐船啊。看来唐家的财富是无可估量的。

    秦珊珊看她没有说，淡笑着说，“跟你说了半天的话，都感觉累了，先去休息休息，不过我觉得你这样坐子好像很辛苦，我明天让他们把你绑在床上，或者锁在房间里，这样比较好受些，其实我要是大小姐就让你自由活动。反正呆在这岛上也只是等死。”

    说完，她就出去了。

    甄如嘉坐在凳子上确实感觉到累了，不知不觉就睡觉了，不知过了多久突然进来一个人带着俩个女仆，那人让人帮她松了绑，然后反锁在房间里。

    甄如嘉终于能动了，她活动了筋骨，在窗户上向外看去，不远处确实是一片汪洋大诲，周围盖了大大小小不少的房子，这个小岛像一个世处桃源一样与世隔绝。

    就像秦珊珊说的，就算她出了这个大门也离不开这里，外面除了唐瑾希的人没有别人。

    晚上，一个女仆突然开了门给她来送饭，外面有俩个保镖守在外面，那女仆轻轻的把门掩上，然后小声的说，“吃饭吧！”

    甄如嘉抬起头看向她，不看不知道一看吓一跳，这个人这么眼熟，她竟然是那天跟穆少打招呼的那个女人，叫钟伶的，她怎么会出现在这里。

    甄如嘉眼睛眨都不眨一下的盯着她看，她冷冷的说，“你怎么在这里！”

    钟伶做了一个嘘的手势，然后她轻轻走到甄如嘉的身边，发出比蚊子还小的声音，“你想知道什么？”

    甄如嘉感觉她没有恶意，“你怎么会在这里，你是不是叫钟伶。”

    钟伶小声的回应，“我是，我是秦珊珊带我来的，在这里己经好几年了，放心吧，我一定会帮你的！”

    “你为什么要帮我，”

    “因为一个旧友，看到你仿佛看到了从前的她！”

    甄如嘉正想问她，为什么一直呆在这里。

    钟伶突然开口说，“你不要说话，先听我说，这里的信号被屏蔽了，打不了电话，这里是一个小岛，生活用品一个月才出去采购一次，再过俩天就是出去采购的日子，在大小姐没回来之前，你还有机会逃出去，我或者可以帮你带一句话给外面的人！”

    甄如嘉看了看钟伶，没想到她竟然愿意为她挺而走险，她想了想，她说出了昊奕轩的名字和电话。

    钟伶听到昊奕轩的名字，突然一怔，她没想到眼前的她竟然跟昊奕轩关系非浅，她心里的疑惑突然就解开了，大小姐不就是对昊奕轩身边的女人才下手的吗？