
    昊奕轩下午回到家，发现甄如嘉并没有在家中，他的心里咯噔一下，他不自觉得开始有点紧张。

    他恨不得把整个房子翻了个底朝天就是没有找到甄如嘉？他满世界的找她，就差点把整座城市翻过来了，还是找不到她。甄如嘉就好像人间蒸发了一样杳无音信。

    昊奕轩垂着头无精打采的走在街上，不知不觉已经来到了公司的前面，他突然想到她或者也来过这里。

    昊奕轩跑到办公室打开监控，查看今天所有的监控着。他看到甄如嘉走道大厅。然后被唐瑾希截住。她们俩站在那里，不知道在说什么。

    昊奕轩看着监控里面的画面甄如嘉走到后门上了一辆黑色的轿车。

    他气的差点跳起来，“真是个又蠢又笨的傻女人，唐瑾希的话也敢随便相信。”他的心里盘算着唐瑾希到底会把她带到哪里呢。

    就在他急得跳脚的时候，突然接到一个电话，传来一个女人的声音，她说，“甄如嘉让我帮她带一句话。她被关在福田小岛上。”

    他嘴里喃喃地重复着，福田小岛，那是个什么地方。他真的是闻所未闻，只有找到唐瑾希，才能知道那个地方，但是唐瑾希怎么会主动告诉他呢？

    昊奕轩缓缓的走出公司，他一边打电话给陈祥，一边在想一个万全之策。

    他开着车漫无目的在街上游荡，现在已经是晚上10点了，他轻轻的叹了一口气，才想起来自己好像还没有吃晚餐，他突然在后车镜里看到的一辆熟悉的车，他可以肯定那是唐瑾希的车。

    昊奕轩开车到了酒吧，他选择了一个显眼的位置背对着门口坐下，一个人开始喝酒，就在这时唐瑾希缓缓的走进来，并没有上来找他，只是找个一个角落坐下，远远的看着他。

    昊奕轩一个人一直不停的喝酒，几杯下肚，他感觉自己的脑袋一阵的眩晕，双脚也好像不听使唤了一样，他的酒量一向就不好，再加上空腹喝酒很快就感觉到了醉意，但是他的脑袋却是清醒的。

    昊奕轩不自觉的趴在桌子上面。

    唐瑾希走到他的身边，他能感觉到她靠在他的身上，轻轻的拍拍他的脸，确定他已经喝的不省人事了。这才放松了那紧绷的神经。

    唐瑾希趴在他的耳边上小声的呼唤着昊奕轩的名字，“轩哥哥，轩哥哥……？”

    昊奕轩紧紧的攥着她的手，发出喃喃的声音，“甄如嘉……！“

    唐瑾希的眼睛里闪烁着不可抑止的怒火，“甄如嘉，甄如嘉，你的心里就只有那个贱货，我告诉你我已经把她关到福田的小岛上了，那是我们第一次见面的地方，小的时候你经常会跟我去哪里玩，那个小岛本来是爷爷准备给我结婚典礼的场地，现在就让它成为甄如嘉的墓地吧！“

    昊奕轩抓起桌上的手机塞进口袋，他紧紧的攥着唐瑾希的手，发出微弱的声音，“我要回家！”

    唐瑾希脸上带着妩媚的笑容，“轩哥哥，我现在就带你回家？”