
    夏冬儿一个人坐在沙发上，懒懒的，大病初愈的她，不想见任何人！

    陈祥站在门外，己经敲了半天的门了，恨不得把门板给拆了！

    “你确定不打算开门！”甄如嘉一脸的无奈！

    “我不打算开门，并不代表你不能开门啊，”夏冬儿淡淡的说！

    “啊！”甄如嘉对她真是无语了，是谁说打死都不能给陈祥开门，是谁说谁敢给他开门她就跟谁急，真是一会儿晴，一会儿阴的，让人琢磨不透！

    不过看在她是病人的份上，甄如嘉也懒的跟她计较！

    甄如嘉伸于去开门，原本还是靠墙的陈祥，此刻己经坐在地上了，那副烂醉的样子，没有一点形象可言。

    甄如嘉轻轻的叹了一口气，“你俩还真是像啊，失恋了就借酒消愁还发酒疯，连醉酒都是如此惊人的相似？”

    夏冬儿没有说话，只是冷冷的看着坐在地上的陈祥，一脸复杂的表情！

    站在陈祥后面的是昊奕轩，他云淡风轻的站在那里看着甄如嘉！

    昊奕轩架着陈祥把他丢在沙发上，自己就这样坐在甄如嘉的旁边，温柔的说，“这几天为什么总是躲着我？”

    甄如嘉被他的热气吹的很不自在，淡淡的说，“没有啊，我只是来看看夏冬儿！”

    昊奕轩淡淡的说，“我懂了！”

    甄如嘉懒的理他，她一直看着夏冬儿，现在的她就是想找个理由离开，再说，夏冬儿和陈祥的关系也没她想的那么的糟糕，她跟夏冬儿说，“陈祥是个重情义的人，所以前任有困难他才会出手帮忙，”

    夏冬儿愤怒的说，“她知道他们其实并没什么，但是她就是受不了他对谁都一样好！”

    突然陈祥爬起来，跌跌撞撞的冲到了厕所，吐的天昏地暗！

    夏冬儿冷眼看向厕所，就这样静静的瞧着，没有做出任何的反应！

    就在甄如嘉想要起身的时候，突然被身边的昊奕轩一把拽住，向她轻的摇了摇头！

    过了好久，陈祥还没有出来，夏冬儿有一点坐不住了，她缓慢的站起身来，走向厕所！

    甄如嘉不放心的跟了过去！

    厕所里陈祥整个人摊在马桶上面，感觉好像虚脱了一样。

    夏冬儿没好气的说，“喝啊，怎么不在多喝点啊，甄如嘉帮我递根吸管了，省的弄脏了我的新买的马桶！

    甄如嘉疑惑的看了一眼夏冬儿，还是乖乖的给她递上一根吸管！

    夏冬儿看着甄如嘉手里的吸管，脸都绿了，冷冷的说，“你怎么这么实诚呢？还真敢拿啊？”

    “怕什么，反正陈祥又不是我家的！”

    夏冬儿一脸的阴郁，只好自己乖乖的去倒水给陈祥。

    漱了口的陈祥，整个身子的都靠在夏冬儿的怀里，双手死死的抱着她，嘴里还一直念叨着，“冬儿，我们一起洗香香好吗？”

    ……

    甄如嘉轻笑道，“真是一对活宝！”

    她轻轻的把门带上拉着昊奕轩出了门。

    昊奕轩开着车带着甄如嘉的来到一个高档会所，里面正在张灯结彩的好像是要举行婚礼的样子。

    甄如嘉不解的问，“你带我来这里干什么啊？”

    昊奕轩淡淡的说，“明天我们的婚礼就在这里举行，你觉得怎么样啊？”

    “明天……我们的婚礼……不是吧？”

    “没错，就是我们的婚礼，我已经等不及了……我们虽然已经是合法夫妻了，但是还没有昭告天下……”昊奕轩的脸上带着淡淡的笑容。

    就在甄如嘉还有一点犹豫的时候，她在不远处看到自己母亲和昊伯伯的身影……

    （全书完）

    